ホウエンニュース
きょうの　かいものじょうず
せいめい　はんだん
トレンドシュート！
サーチでキャッチ！
ねむれる　わざマシン
トレーナーラブ！
とつげき！　ひみつきち
てにいれろ！　ハタゲッター
シャル　ウィ　ダウジング
ぼくポケ！
さいきんの　できごと
ドキドキ☆コンテストライブ
トレーナーを　もとめて
ハッピーハッピーバースデー
マボロシ　たんけんたい
ミラクルワールドトレーダー
ＣＭ　ポケモンニュース
ホウエンニュースそくほう！せんじつ　はっせいした　『ピーコちゃん　ゆうかいじけん』が　わかきトレーナーの　かつやくによって　かいけつした　もようです！ハギさん（７２さい）に　よりますと　「いやいや　あのコは　たいした　もんじゃ！ちかい　しょうらい　ビッグな　トレーナーに　なること　じゃろうて！」……とのこと　わかきヒーローの　かつやく　から　こんごも　めが　はなせませんね！
ホウエンニュースそくほう！うみのかがくはくぶつかん　の　かんちょう　クスノキさん（５７さい）が　なぞの　しゅうだんに　おそわれた　じけん　ですが　つい　さきほど　かいけつ　されたとの　じょうほうが　はいって　きました！クスノキさんに　よりますと　「いやもう　とつぜん　よくわからん　ヤツらに　おそわれて　どうなることやらと　おもいましたが　ほんとうに　たすかりました！すばらしい　ボールさばき　でね　ポケモンたちと　いっしょに　すぱぱぱぱーって　あくとう　たちを　やっつけて　くれましたよ！」……とのこと　ちょうさに　よりますと　どうやら　『ピーコちゃん　ゆうかいじけん』を　かいけつしたのと　おなじ　じんぶつに　よって　じけんは　かいけつされた　もようです　この　ばんぐみでは　ひきつづき　わかきヒーローの　ゆくえを　おってまいります！
ホウエンニュース　そくほう！ホウエンかくちで　だいにんきの　ポケモンコンテストライブ！ナンバー１アイドルの　ルチアさんより　スカウトされた　みらいの　スターこうほの　じょうほうを　にゅうしゅ　しました！ルチアさん（ねんれい　ひみつ）に　よりますと　「こんかい　スカウトしたのは　ミシロタウンしゅっしんの　おとこのこ　<var>くん！ひとめ　みたときから　<var>くんと　ポケモンの　ユニットなら　すごい　スターに　なれるんじゃないかなって　そんな　よかんが　ビシバシ　きちゃったの！」……とのこと　こんごの　かつやくに　きたいどMAXです！
ホウエンニュース　そくほう！ホウエンかくちで　だいにんきの　ポケモンコンテストライブ！ナンバー１アイドルの　ルチアさんに　スカウトされた　みらいの　スターこうほの　じょうほうを　にゅうしゅ　しました！ルチアさん（ねんれい　ひみつ）に　よりますと　「こんかい　スカウトしたのは　ミシロタウンしゅっしんの　おんなのこ　<var>ちゃん！ひとめ　みたときから　<var>ちゃんと　ポケモンの　ユニットなら　すごい　スターに　なれるんじゃないかなって　そんな　よかんが　ビシバシ　きちゃったの！」……とのこと　こんごの　かつやくに　きたいどMAXです！
ホウエンニュースそくほう！ゆうかいじけんの　ニュースです　いんせき　けんきゅうで　ゆうめいな　ハジツゲタウンの　ソライシはかせ（４０さい）が　なにものかに　ゆうかいされた　もよう　はかせの　じょしゅを　つとめる　じょせい（ねんれい　ふしょう）に　よりますと　「はかせったら　いんせきのことに　なると　だれにでも　ホイホイ　ついて　いっちゃうから　あたし　しんぱいで　しんぱいで……」……とのこと　はかせの　あんぴが　きになります
ホウエンニュースそくほう！ゆうかいじけんの　ぞくほうです　せんじつ　おつたえした　『ソライシはかせ　ゆうかいじけん』ですが　しょうねん　と　しょうじょ　ふたりの　トレーナーの　かつやくによって　ぶじに　かいけつされた　との　ことです！ソライシはかせ（４０さい）に　よりますと　じけんを　かいけつした　ふたりの　うち　ひとりは　さいきん　かつやくちゅうの　わかきヒーローと　かんがえて　まちがいない　もよう　ばんぐみでは　ひきつづき　その　うごきを　おって　まいります！
ホウエンニュースそくほう！かくちの　ポケモンジムを　つぎつぎと　かちすすむ　しょうねんトレーナーの　じょうほうが　はいって　まいりました　しょうねんの　なまえは　ミツルくん！トウカシティ　しゅっしんの　１０さいの　おとこのこ　です　パートナーの　キルリアたちと　いっしょに　あつめたバッジの　かずは　６つ！さいきん　たくさんの　じけんを　かいけつ　している　わかきヒーローに　つづく　あらたな　ホープの　とうじょうに　われわれ　きたいを　かくせません！
ホウエンニュースそくほう！ポケモンけんきゅうの　だいいちにんしゃ　オダマキはかせ（３５さい）が　ポケモンの　せいたいに　ついて　あらたな　かのうせいを　はっぴょう　されました　オダマキはかせに　よりますと　『むすめに　てつだって　もらいながら　フィールドワークした　けっか　どうやら　１０００ねん――いや　３０００ねん　いじょうまえの　ホウエンちほうには　いまよりも　もっと　さまざまな　ポケモンが　くらしていた　ことが　わかりましてね　むかしの　ホウエンちほうは　いまよりも　もっと　ポケモンにとって　くらしやすい　せかいだった　ようなのです』……とのこと　３０００ねんまえ……この　ちほうには　どれだけの　ポケモンが　くらしていたのでしょう？オダマキはかせの　さらなる　ちょうさに　きたいが　かかります
ホウエンニュースそくほう！ポケモンけんきゅうの　だいいちにんしゃ　オダマキはかせ（３５さい）が　ポケモンの　せいたいに　ついて　あらたな　かのうせいを　はっぴょう　されました　オダマキはかせに　よりますと　『むすこに　てつだって　もらいながら　フィールドワークした　けっか　どうやら　１０００ねん――いや　３０００ねん　いじょうまえの　ホウエンちほうには　いまよりも　もっと　さまざまな　ポケモンが　くらしていた　ことが　わかりましてね　むかしの　ホウエンちほうは　いまよりも　もっと　ポケモンにとって　くらしやすい　せかいだった　ようなのです』……とのこと　３０００ねんまえ……この　ちほうには　どれだけの　ポケモンが　くらしていたのでしょう？オダマキはかせの　さらなる　ちょうさに　きたいが　かかります
ホウエンニュースそくほう！あかい　いしょうに　みをつつんだ　なぞの　しゅうだんに　よる　『てんきけんきゅうじょ　たてこもり　じけん』が　さきほど　ぶじに　かいけつしたとの　じょうほうが　はいりました！けんきゅうじょの　うけつけ　じょせい（２９さい）に　よりますと　『ウヒョウヒョ　わらう　ぽっちゃりした　おとこの　ひとを　せんとうに　おおぜいの　ひとが　とつぜん　やってきて……なにやら　２かいにある　けんきゅうけっかを　どうたら　こうたら　いっていましたけれど……わたしは　プロ　どうじませんでしたわ』……とのこと　ぶじに　ほんじつの　てんきよほうも　はっぴょう　され　ひとあんしん　です　ちなみに　まもなく　かいさい　される　トクサネてんたいショー　とうじつの　おてんきは　はれ　とのことです！
ホウエンニュースそくほう！あおい　いしょうに　みをつつんだ　なぞの　しゅうだんに　よる　『てんきけんきゅうじょ　たてこもり　じけん』が　さきほど　ぶじに　かいけつしたとの　じょうほうが　はいってきました！けんきゅうじょの　うけつけ　じょせい（２９さい）に　よりますと　『バッチリ　メイクな　オトナの　おんなの　ひとを　せんとうに　おおぜいの　ひとが　とつぜん　やってきて……なにやら　２かいにある　けんきゅうけっかを　どうたら　こうたら　いっていましたけれど……わたしは　プロ　どうじませんでしたわ』……とのこと　ぶじに　ほんじつの　てんきよほうも　はっぴょう　され　ひとあんしん　です　ちなみに　まもなく　かいさい　される　トクサネてんたいショー　とうじつの　おてんきは　はれ　とのことです！
ホウエンニュースそくほう！おどろきの　じけんが　はっせいしました　カイナシティの　ふなつきば　にて　しゅっこう　ちょくぜん　だった　せんすいてい『かいえん１ごう』が　マグマだん　と　なのる　あかいふくを　きた　しゅうだんに　ごうだつ　されたとの　ことです　さいきん　ホウエンを　さわがす　かれらの　もくてきは　いったい　なんなのでしょうか……？ほんばんぐみ　では　ひきつづき　その　どうこうを　おって　まいります
ホウエンニュースそくほう！おどろきの　じけんが　はっせいしました　カイナシティの　ふなつきば　にて　しゅっこう　ちょくぜん　だった　せんすいてい『かいえん１ごう』が　アクアだん　と　なのる　あおいふくを　きた　しゅうだんに　ごうだつ　されたとの　ことです　さいきん　ホウエンを　さわがす　かれらの　もくてきは　いったい　なんなのでしょうか……？ほんばんぐみ　では　ひきつづき　その　どうこうを　おって　まいります
ホウエンニュースそくほう！さきほど　ホウエンちほう　なんとうで　おおきな　ゆれが　かんそく　されました　しんげんちは　１２８ばんすいどう　で　しんげんの　ふかさは　やく　１０キロメートル　おおきな　ひがいは　ほうこく　されていません　てんきけんきゅうじょ　では　ゆれと　どうじに　かいていから　あらわれた　ひかりの　はしらとの　かんけいせいを　ふくめ　ちょうさを　けいぞく　していく　とのことです
りんじニュースです　さきほど　ルネシティの　じょうくうに　あらわれた　きょだいな　しゃくねつの　かたまりは　その　せいりょくを　ひろげてゆき　げんざい　ルネシティ　しゅうへんに　はげしい　ひでりが　はっせい　しています　……あ！げんちの　レポーターと　ちゅうけいが　つながりました！レポーター『わたし……は……ル…ネシティに　きて……ハァ…ます…もっ…すご…ハァ…すごいぃ…あつぃ…もう…こんな…あついの……はじめて…ぇ……たえられ…ない…こんなの…ムリぃ………　……ザー……ザザ……！』ちょ…ちょっと！？……もうしわけ　ありません　ちゅうけいが　きれて　しまいました……みなさん……！そとは　とても　きけんです……！くれぐれも　がいしゅつは　ひかえて　ください……！
りんじニュースです　さきほど　ルネシティ　じょうくうに　とつぜん　あらわれた　くろくもは　その　せいりょくを　ひろげてゆき　ルネシティと　その　しゅうへんに　はげしい　あめと　かみなりが　はっせい　しています　……あ！げんちの　レポーターと　ちゅうけいが　つながりました！レポーター『わた……　わたしは……ルネシティににに……きゃっ！？もっ…すご……すごいぃ……かぜっ！あめもっ！　すごいっ！あめっ　すごいっ！もうっ　わたしっ！こんなっ　あめっ　ムリぃっ！とてもっ　たえららららららら……！！……　……ザー……ザザ……！』ちょ…ちょっと！？……もうしわけ　ありません　ちゅうけいが　きれて　しまいました……みなさん……！そとは　とても　きけんです……！くれぐれも　がいしゅつは　ひかえて　ください……！
ホウエンニュースそくほう！ルネシティを　ちゅうしん　とする　いじょうきしょうが　かくちを　おそうなか　マグマだんと　アクアだんが　きょうりょくして　ひとびとを　たすけて　くれている　との　ほうこくが　かくちから　よせられています！これまで　たいりつ　していた　ふたつの　そしきが　チカラを　あわせて　せかいの　ききに　たちむかっている　ようです！
ホウエンニュースそくほう！ホウエンちほうを　おそう　なぞの　いじょうきしょうの　えいきょうで　かくちの　ひがいが　ひろがる　なか　さきほど　ミナモシティで　ゆくえふめいに　なっていた　おんなのこが　しょうじょトレーナーの　かつやくに　よって　ぶじ　きゅうしゅつ　されました！しょうじょの　なまえは　ハルカさん（１２さい）ミシロタウンしゅっしんの　ポケモントレーナーです！いじょうきしょうの　えいきょうは　つよさをます　ばかり　ですが　ハルカさんを　はじめとする　おおくの　ポケモントレーナーが　ひとびとを　きけんから　すくってくれています！
ホウエンニュースそくほう！ホウエンちほうを　おそう　なぞの　いじょうきしょうの　えいきょうで　かくちの　ひがいが　ひろがる　なか　さきほど　ミナモシティで　ゆくえふめいに　なっていた　おんなのこが　しょうねんトレーナーの　かつやくに　よって　ぶじ　きゅうしゅつ　されました！しょうねんの　なまえは　ユウキくん（１２さい）ミシロタウンしゅっしんの　ポケモントレーナーです！いじょうきしょうの　えいきょうは　つよさをます　ばかり　ですが　ユウキくんを　はじめとする　おおくの　ポケモントレーナーが　ひとびとを　きけんから　すくってくれています！
ホウエンニュースそくほう！ますます　その　せいりょくを　ます　なぞの　いじょうきしょう　から　ひとびとを　まもる　ために　ツワブキ・ダイゴさん（２５さい）と　かくちの　ジムリーダーが　たちあがりました！みなさんは　それぞれの　ジムの　ジムトレーナーや　ポケモンたち　まちの　ひとびとと　きょうりょくして　ひがいが　でている　ばしょに　むかい　きゅうえん　かつどうを　おこなっています！……それにしても　ダイゴさん　ジムリーダーを　まとめる　カリスマの　もちぬしで　ある　かれの　しょうたいは　いったい……！？
ホウエンニュースそくほう！チャンピオンロードに　チャレンジちゅうの　ほんばんぐみ　イチオシ　トレーナー　<var>くん！ばんぐみでは　<var>くん　への　おうえんメッセージを　おとどけします！ママ『<var>　きこえてるー？とっても　がんばってるみたいね　でもね　あんまり　がんばり　すぎても　ダメよ！つかれた　ときは　しっかり　やすんでね！』パパ『<var>　ついに　チャンピオンロードまで……おまえと　ポケモンたちの　ことを　おやとして　ほこりに　おもうよ　もはや　わたしから　つたえられることは　なにもない　じぶんたちを　しんじて　つきすすみなさい！ポケモンリーグの　ちょうてんを　めざして！けんとうを　いのる！』<var>くんに　とどけ！ごりょうしんの　あつい　メッセージ！
ホウエンニュースそくほう！チャンピオンロードに　チャレンジちゅうの　ほんばんぐみ　イチオシ　トレーナー　<var>ちゃん！ばんぐみでは　<var>ちゃんへの　おうえんメッセージを　おとどけします！ママ『<var>　きこえてるー？とっても　がんばってるみたいね　でもね　あんまり　がんばり　すぎても　ダメよ！つかれた　ときは　しっかり　やすんでね！』パパ『<var>　ついに　チャンピオンロードまで……おまえと　ポケモンたちの　ことを　おやとして　ほこりに　おもうよ　もはや　わたしから　つたえられることは　なにもない　じぶんたちを　しんじて　つきすすみなさい！ポケモンリーグの　ちょうてんを　めざして！けんとうを　いのる！』<var>ちゃんに　とどけ！ごりょうしんの　あつい　メッセージ！
ホウエンニュースそくほう！ホウエン　ポケモンリーグに　あらたな　チャンピオンが　たんじょう　しました！チャンピオンの　なまえは　<var>くん！……そうです！かずかずの　じけんを　かいけつし　いじょうきしょう　から　せかいを　すくったとも　ウワサされる　あの　<var>くん　です！あらたなる　チャンピオンの　たんじょうに　<var>くんの　じもと　ミシロタウンは　よろこびに　わいて　います！ばんぐみでは　<var>くんに　はじめての　ポケモンを　わたし　ぼうけんに　みちびいた　オダマキはかせ（３５さい）に　どくせん　インタビュー！オダマキ『<var>くん　とは　かぞくどうしの　つきあい　でしてね　あのコの　おしめも　よく　かえて　あげて　いたんですよ！そのときから　ほかの　こどもたちとは　どこか　ちがう　かがやきを　はなっていましたねえ！ええ！わたしには　わかっていましたよ！なにせ　かれの　さいのうを　はじめて　みぬいたのは　この　わたし―――……ザ……ザザザザー……………』……えいぞうに　ふぐあいが　あったようです　とにもかくにも　<var>くん　おめでとうございます！こんごの　かつやくにも　きたい　しています
ホウエンニュースそくほう！ホウエン　ポケモンリーグに　あらたな　チャンピオンが　たんじょう　しました！チャンピオンの　なまえは　<var>さん！……そうです！かずかずの　じけんを　かいけつし　いじょうきしょう　から　せかいを　すくったとも　ウワサされる　あの　<var>さん　です！あらたなる　チャンピオンの　たんじょうに　<var>さんの　じもと　ミシロタウンは　よろこびに　わいて　います！ばんぐみでは　<var>さんに　はじめての　ポケモンを　わたし　ぼうけんに　みちびいた　オダマキはかせ（３５さい）に　どくせん　インタビュー！オダマキ『<var>ちゃん　とは　かぞくどうしの　つきあい　でしてね　あのコの　おしめも　よく　かえて　あげて　いたんですよ！そのときから　ほかの　こどもたちとは　どこか　ちがう　かがやきを　はなっていましたねえ！ええ！わたしには　わかっていましたよ！なにせ　かのじょの　さいのうを　はじめて　みぬいたのは　この　わたし―――……ザ……ザザザザー……………』……えいぞうに　ふぐあいが　あったようです　とにもかくにも　<var>さん　おめでとうございます！こんごの　かつやくにも　きたい　しています
ホウエンニュースそくほう！ほんじつみめい　トクサネうちゅうセンターは　まもなく　かんそくが　よてい　されていた　てんたいショーの　ちゅうしを　はっぴょう　しました　くわしい　りゆうは　こうひょう　されていません　とつぜんの　ちゅうし　はっぴょうに　ショーを　たのしみに　していた　ひとびとから　ふまんの　こえが　あがっている　もようです……
ホウエンニュースそくほう！かんそくが　あやぶまれていた　てんたいショーですが　せんじつ　ぶじに　ホウエンちほうの　かくちで　かんそく　されました！ほしぞらを　いろどる　シシコざ　りゅうせいぐんの　うつくしさに　てんもんマニア　のみならず　おおくの　ひとびと　から　よろこびの　こえが　あがっています！せんねんに　いちどの　きぼと　される　こんかいの　てんたいショー　おおくの　ひとびとの　こころの　アルバムに　しまわれた　ことでしょう！
インタビュアー「みなさん　おげんきですか？『きょうの　かいもの　じょうず』の　じかん　です　きょうは　<var>の　おみせに　きています　さいきん　なにが　うれているのか　チェック　してみましょう！それでは　てんいんさんに　インタビュー　してみましょう　どうですか　うれて　いますか？」
てんいん「はい　おかげさまで　とくに　<var>が　うれて　いるんですよ　このまえも　<var>さん　という　かたが　<var>こも　かって　いかれました」
インタビュアー「<var>を　<var>こも　かうなんて　すごいですね！もしかしたら　<var>さん　は　たびじたくを　していたのかも　しれませんね　やっぱり　たびには　<var>ですね！」
インタビュアー「あ！<var>　といえば　わたしも　このまえ　かいましたよ！<var>って　べんりで　すばらしくて　……えーっと　いいですよね！」
インタビュアー「え！<var>を！！<var>こも！？……そんなに　かうひとが　いるなんて　しらなかったわ　わたしなんて　１こか　２こしか　かわないから……」
インタビュアー「むかし　わたしも　<var>を　たくさん　かったんですけど　あまって　こうかい　したわ……それからは　ひつような　ぶんだけ　かうように　してるの……おっと！わたしの　ことを　はなしても　しょうがない　ですね！」
てんいん「しかも　おおやすうりの　とき　ですから　さすが　ですよね！」
インタビュアー「うーん……<var>さんって　かなり　かいものじょうずかも　しれませんね！これで　ごうけいは……<var>えん！？さすが　ですね！おっと　それでは　またじかいの　ほうそうで　おあい　しましょう！さよならー！」
『せいめい　はんだん』の　じかんが　やって　まいりました　あなたの　つけた　ニックネームから　ポケモンの　うんせいを　うらないます　きょうは　<var>さんの　<var>の　ニックネーム　<var>を　うらないますかな　ふむふむ……うーむ　この　ニックネームは……
たたかいを　もりあげる　さいのうに　あふれた　ニックネームですなあ！まけそう！　とおもっても　あきらめない　ことですな　きっと　あいての　わざが　はずれるでしょう　<var>　という　ひびきに　あいては　ビビッて　しまうのですな
あまえんぼな　ポケモンになる　ニックネームですなあ！どんなときも　<var>さんに　かまって　ほしいんですな　……それにしても　この　<var>　という　ひびき　ポケパルレを　れんそう　させますな　ぜひ　メチャメチャに　かわいがって　あげると　いいですな
なんというか　しあわせを　よびよせる　ニックネームですなあ　たたかいで　かみなりを　うてば　７かい　あたって　３かい　はずれるでしょう　……　……　そうです　ふつう　なんですな　<var>は　ふつうの　ニックネーム　なんですなぁ　なんだかんだで　ふつうってのは　しあわせだと　おもうんですなあ
おもいやりのある　ポケモンになる　ニックネーム　ですなあ　コンテストに　しゅつじょうすれば　なぜか　わかりませんが　かいじょうが　ちょうど　さいだいに　エキサイトする　タイミングで　アピールできますなあ　<var>　という　ひびきは　そんな　くうきがよめる　よい　ふうふのような　いんしょうが　ありますな
やまあり　たにありの　うんせい！そんな　ニックネームですなあ　へいぼんと　かけはなれた　うんせいに　なるでしょうな　いろちがいの　ポケモンに　であった！とおもったら　きゅうしょで　たおしちゃった！<var>　という　ニックネームの　ひびきは　そんな　はらんばんじょう　な　うんめいを　よかんさせますな
この　<var>　という　ニックネームは　<var>さん　と　あいしょうが　もういっぽ　ですなぁ　……おたがい　わかりあうには　いっそのこと　<var>に　<var>　という　ニックネームを　つけてはどうかな　まるで　じぶんのように　ポケモンのことが　わかるはずですなぁ
この　<var>　という　ニックネームは　<var>さんと　あいしょう　ばつぐん　ですなあ！……もう　なんと　いいますか　<var>　と　<var>が　おぎないあって　いるといいますか　<var>　が　<var>を　ささえていると　いいますか　……わかりますかな！？わかって　くだされ！
……この　ニックネームを　きめるまでに　かんがえた　じかんは　なんと　「<var>」びょう！<var>さんは　しんけんに　かんがえてましたなぁ
それにしても　<var>さんは　なかなか　よいニックネームを　おもいつき　ますな　これからも　<var>を　たいせつにして　ほしいですなあ　それでは　また　ごえんが　あれば
おにいさん「トレンドシュート！きょうも　りゅうこうの　さいせんたんに　きりこむよ！
おじさん「それはそれは　なんとも　たのしみ　だなあ
おにいさん「オーケッ！さぁ　いくぞー！どこの　トレンドを　チェック　しちゃおうかな？
おじさん「そうだなぁ　<var>　の　なかで　なにが　はやってるか　しりたいなぁ
おにいさん「オーケッ！　オーケッ！<var>と　いえば　……そう！いわずとしれた　ゆうめいじん！<var>　だよねー！<var>に　きけば　オール　バッチリさ！！
おじさん「ほーう　さすが　だな！
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　スクールが　いま　わだい　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　パーティが　いま　アツイ　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　マスターが　いま　みんなの　あこがれ　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　まつりが　いま　もりあがってる　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　ダンスが　いま　クール　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　ソングが　いま　ランキング　１い　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　コレクションが　いま　ブーム　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　クオリティを　きわめるのが　いま　シブい　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　ハウスに　すむのが　いま　ステータス　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　さっそく　きいて　みたら……<var>　ずかんを　つくるのが　いま　イケてる　らしいんだよねー
おじさん「ほほう　おれも　その　スクール　かよって　みるかな！ところで　どんな　スクールなの
おじさん「ほほう　おれも　その　パーティ　ひらいて　みるかな！ところで　どんな　パーティなの
おじさん「ほほう　おれも　その　マスター　めざして　みるかな！ところで　どんな　マスターなの
おじさん「ほほう　おれも　その　まつりに　でかけて　みるかな！ところで　どんな　おまつりなの
おじさん「ほほう　おれも　その　ダンス　おどって　みるかな！ところで　どんな　ダンスなの
おじさん「ほほう　おれも　その　ソング　うたって　みるかな！ところで　どんな　うたなの
おじさん「ほほう　おれも　その　コレクション　はじめて　みるかな！ところで　コレクションして　どうするの
おじさん「ほほう　おれも　その　クオリティ　おいもとめて　みるかな！ところで　どんな　クオリティなの
おじさん「ほほう　おれも　その　ハウスに　リフォームして　みるかな！ところで　どんな　ハウスなの
おじさん「ほほう　ポケモンずかんで　なしに？おれも　その　ずかんを　あつめて　みるかな！ところで　どういう　ずかんなの
おにいさん「それは　やっぱり　じぶんじしんの　めで　たしかめて　みないとね！じゃあ　これから　ふたりで　りゅうこう　スポットの　ムロタウンに　いって　みますか！
おじさん「おお！これで　おれも　<var>の　わだいに　ついて　いけちゃうな！
おにいさん「うーーん！トレンドシューット！これを　みている　キミも　りゅうこうの　ビッグウェーブに　のりおくれるな！　バーイ！
『サーチでキャッチ！』ポケモンと　トレーナーの　ステキな　であいを　おはなし　しちゃうわ　トレーナーの　<var>さんは　<var>で　かくれている　ポケモンを　みつけたの
あたし　とっさに　おうえんしたわ！<var>！あなたの　めのまえに　かわいい　ポケモンが　いるわ！がんばって！であいは　もう　すぐそこよ！って……
あたし　とっさに　おうえんしたわ！<var>！あなたの　めのまえに　ステキな　ポケモンが　いるわ！がんばって！であいは　もう　すぐそこよ！って……
あたし　とっさに　おうえんしたわ！<var>！あなたの　めのまえに　すばらしい　ポケモンが　いるわ！がんばって！であいは　もう　すぐそこよ！って……
あたし　とっさに　おうえんしたわ！<var>！あなたの　めのまえに　レジェンドな　ポケモンが　いるわ！がんばって！であいは　もう　すぐそこよ！って……
<var>さんの　しのびあしは　うつくしく　かろやか　なの　ポケモンに　であうまで　<var>びょう　だった　かしら
<var>さんって　けっこう　しんちょうな　タイプね　ゆーっくり　じかんを　かけて　ちかづいて　いったわ……
だけどね　<var>さんたら　そのまま　どこか　いっちゃったの！<var>！ああ　<var>！なんて　あなたは　どんかんなの！しかいに　はいってたわよね？あの　キュートな　<var>の　すがた！あなたみたいな　トレーナーにかぎって　であいが　ないとか　いうのだわ！あたし　ガッカリよ！
そしたらね　<var>さん　ものすごーく　ゆっくり　あるくの！いっぽ　また　いっぽ……<var>！しんちょう　すぎるわ！……だからよ　だから！にげられちゃったの！<var>の　うしろすがたを　みおくる　<var>さん……ちょっと　かなしそう　だったわ
そこで　Ｌｖ<var>の　<var>と　であうのだけど……きょうれつな　アタックで　<var>を　おいはらったわ　つよいトレーナーって　ステキだけど　あいてに　もとめる　ハードルが　あがっちゃうのよねー　いつか　うんめいの　ポケモンと　であえると　いいわね！
そこで　<var>さんは　Ｌｖ<var>の　<var>と　うんめいの　であいを　するの！であった　しゅんかん　おたがいが　もうメロメロ！ボールにはいる　<var>！とても　うれしそう　だったわ！
そこで　Ｌｖ<var>の　<var>と　であうのだけど……ねつれつな　アタックに　ぎゃくに　やられちゃった　みたいね　ポケモンセンターに　むかって　はしる　<var>さん……ちょっと　かなしそう　だったわ
そこで　Ｌｖ<var>の　<var>と　であうの　だけど……！<var>さん　にげちゃったの！あたし　がっかりだわ！ポケモンは　けして　こわくない！あなたの　アタックを　まってるのよ！
そこで　<var>さんは　Ｌｖ<var>の　<var>と　うんめいの　であいを　するの！……とはいえ　そう　おもったのは　<var>さん　だけ　だったのか　<var>と　きたら　あっというまに　にげちゃったのよ！あたし　さすがに　かわいそうすぎて　かけることばも　なかったわ……！
というのが　ほんじつの　であいの　おはなし……にちじょうに　かくれている　ステキな　であい　あなたも　「ずかんナビ」で　あらたな　であいを
『ねむれる　わざマシン』この　ばんぐみは　フレンドリィショップの　ていきょうで　おおくりしますよ　……さて　きょうの　ねむれる　わざマシンは　……みえます　……あの　えんばんの　かたち！「<var>」！まだ　いちども　つかわれていない　「<var>」……これは　<var>さんの　バッグ？そのなかで　ねむっています　「<var>」の　わざマシンが　めざめのときを　まっています　「<var>」……「<var>」の　わざマシンは　つかって　いるのに　なぜに？わざマシンは　なんかい　つかっても　なくならないのに　……では　さいごに　めざめのことばを　おつたえします！
「わざマシンは……　かざりじゃ　ないのよ！」それでは……
「わざマシンはね……　つかって　なんぼよ！」それでは……
「つかわない　わざマシンは……　ただの　いたきれよ！」それでは……
「あなたの　わざマシン……　ないてるわ！」それでは……
「つかわにゃ　ソン　ソン！　わざマシン！」それでは……
みんなぁー！　トレーナーを　あいして　いるかーい！『トレーナーラブ！』はじまるぜーっ！じゃあ　オレが　みつけた　トレーナーラバーを　きょうも　しょうかい　するぜーっ！きょう　しょうかい　するのは　<var>さん！トレーナーアイを　つかって　<var>かいも　おんなじ　トレーナーと　たたかってるん　だぜー！そのあいてとはー！……<var>の　<var>だー！しかし　<var>さん　よー！なんで　このトレーナーを　あいてに　えらんだんだい？やっぱり　それは　ラブ！！だよな！みんなも　どんどん　マップナビを　つかって　トレーナーを　アイしちゃってくれよ！
みんなぁー！　トレーナーを　あいして　いるかーい！『トレーナーラブ！』はじまるぜーっ！じゃあ　オレが　みつけた　トレーナーラバーを　きょうも　しょうかい　するぜーっ！きょう　しょうかい　するのは　<var>さん！トレーナーアイを　つかって　<var>かいも　おんなじ　トレーナーと　たたかってるん　だぜー！そのあいてとはー！……<var>の　<var>だー！しかし　<var>さん　よー！なんで　このトレーナーを　あいてに　えらんだんだい？やっぱり　それは　ラブ！！だよな！みんなも　どんどん　マップナビを　つかって　トレーナーを　アイしちゃってくれよ！
たとえ　ひのなか　みずのなか……『とつげき　ひみつきち！』の　じかんです！こんかい　ひみつきちを　みつけたのはー……<var>！あの　がけに　できた　あな　どこから　どうみても　ひ・み・つ・き・ち！さっそく　とつげきっ！こんにちは！お！　でてきたのは　<var>さん！さっそくですが　インタビュー！……なるほど　なるほど！……それで　ひみつきちを　……ひとことで　あらわすなら！「<var>」！かっこいいー！！……おーっと　もうこんな　じかんっ！わたしの　マップナビが　あらたな　ひみつきちを　キャッチしたわ！あなたも　<var>の　<var>さんの　きちへ　とつげき！　とつげき！
たとえ　ひのなか　みずのなか……『とつげき　ひみつきち！』の　じかんです！こんかい　ひみつきちを　みつけたのはー……<var>！あの　きから　たれた　ツル　どこから　どうみても　ひ・み・つ・き・ち！さっそく　とつげきっ！こんにちは！お！　でてきたのは　<var>さん！さっそくですが　インタビュー！……なるほど　なるほど！……それで　ひみつきちを　……ひとことで　あらわすなら！「<var>」！かっこいいー！！……おーっと　もうこんな　じかんっ！わたしの　マップナビが　あらたな　ひみつきちを　キャッチしたわ！あなたも　<var>の　<var>さんの　きちへ　とつげき！　とつげき！
たとえ　ひのなか　みずのなか……『とつげき　ひみつきち！』の　じかんです！こんかい　ひみつきちを　みつけたのはー……<var>！あの　くさに　あいた　あな　どこから　どうみても　ひ・み・つ・き・ち！さっそく　とつげきっ！こんにちは！お！　でてきたのは　<var>さん！さっそくですが　インタビュー！……なるほど　なるほど！……それで　ひみつきちを　……ひとことで　あらわすなら！「<var>」！かっこいいー！！……おーっと　もうこんな　じかんっ！わたしの　マップナビが　あらたな　ひみつきちを　キャッチしたわ！あなたも　<var>の　<var>さんの　きちへ　とつげき！　とつげき！
しかい「さー　はじまりました　『てにいれろ！　ハタゲッター』ホウエンで　いちだいブームを　まきおこしている　ハタゲッター！みなが　ハタマスターを　めざし　きょうも　きそいあって　います！
かいせつしゃ「いやー　ハタ　あつめたいですねー
しかい「……さーて　きょうの　ハタゲッターは　おっと　いままさに　だれかの　ひみつきちに　はいろうとする……<var>さんだー！
かいせつしゃ「いいですよー
しかい「お！　<var>さん　<var>さんの　きちに　いま　はいったー！カウント　かいし！…………　……　…………　……　とった！？いま　ハタを　とりましたー！
かいせつしゃ「とりましたねー
しかい「ハタとりタイムは　なんと　<var>びょう！
とちゅう　<var>かいも　まわりに　きを　とられて　じかんが　たって　しまったのは　おしかったですねー
トレーナーも　<var>かい　たおしてました　からねー
いやー　<var>さん　みせてくれました！みなさんも　ぜひ！　ひみつきちで　ハタゲッター　してみてくださいね！
かいせつしゃ「いやー　ハタ　あつめたいですねー
しかい「ダウジングで　みつける　ちいさな　しあわせ……『シャル　ウィ　ダウジング』の　おじかんが　やって　まいりました
かんきゃく「パチパチ　パチパチ
しかい「きょうも　きてますよ！ダウジングたいけん！<var>さんはね　ダウジングマシンを　もう　<var>かいもね　おつかいなんですが　こないだ　なんと　<var>を　みつけた　らしいんですよ！
かんきゃく「ほー！かんきゃく「すごいな
しかい「しかも　<var>さん！そのあと　すぐに　こいびとが　できちゃった　らしいんです！
しかい「しかも　<var>さん！そのひから　なんだか　からだの　ちょうしが　いい　みたいなんですよね！
しかい「しかも　<var>さん！そのときから　なぜか　きゅうに　モテモテに　なっちゃって　たいへんみたい！
かんきゃく「ざわ　ざわ　かんきゃく「えーっ！　そんな！？
しかい「いやあ　うらやましい！これも　ダウジングの　おかげですね！
かんきゃく「わー　わー　かんきゃく「おれも　やるぞ！
しかい「テレビを　ごらんのあなた！あなたも　ちいさな　しあわせ　ダウジングで　みつけて　みませんか？それでは　また！
ぼくたち！ポケモン　だいすきクラブ！りゃくして『ぼくポケ！』はい　はじまりました！じゃあ　きょうは　ポケモンアンケートの　コーナーから！きょうは　どんな　はなしが　とびだして　くるのでしょうか！？さて　きょうの　はなしは？……これだ！<var>に　ついて　<var>さんの　おてがみだー　どれだけ　<var>への　あつい　おもいが　かいてあるか　よませて　もらいましょう！えーと……<var>　おー！　なんて　すばらしい　てがみなんだ！きにいったから　もういちど！<var>　グッと　こころに　つたわってくるね！……この　てがみ　じぶんてきには　<var>てん　ていう　かんじかなー！つぎも　いい　てがみをよろしく　<var>さん！おっと　もう　こんなじかんだ！それでは　また　じかい　みなさま　おあい　しましょう！
ぼくたち！ポケモン　だいすきクラブ！りゃくして『ぼくポケ！』はい　はじまりました！このばんぐみは　みなさんの　いけんを　このわたしが　かわりに　さけんで　しまおう！という　すごい　ばんぐみ！！きょうは　ポケモンだいすきクラブに　いって　みました　さて　きょうの　ポケモンだいすき　にんげんは？んー……<var>さん　だー！！それでは　ごじぶんの　ポケモン　<var>の　「<var>」に　ついての　あつい　きもちを　うー！！レッツ　シャウト！！！
さて　<var>さんが　はじめて　<var>と　あったとき　おもった　ことは…………　……　……「<var>」！んー　いい　さけびだ！まるで　そのときの　おもいでが　よみがえる　ようだー！！
さて　<var>さんが　<var>に　ひかれた　りゆうは…………　……　……「<var>」！すんばらしい　さけびだー！<var>への　あいが　ビンビン　つたわって　くるねー！
さて　<var>さんが　<var>を　なにかに　たとえると　したら　……　……　……「<var>！」んー　すごい　はっそうだ！！<var>への　おもいが　かんじられるねー！
「<var>」！なんども　さけびたくなる　ことばだねー！それでは　いいさけびと　であった　ところで　また　じかい　おあいしましょう！さいごに　もういちど　みんなで　さけびましょう！「<var>」！
『さいきんの　できごと』ポケモントレーナーに　とって　まいにちが　ものがたりです　その　ものがたりを　しょうかい　できたら　うれしいですね　さて　きょうの　しゅやくは　<var>さん　<var>さん　さいきん　なにが　あったんで　しょうか？さっそく　きいてみましょう　えーと……「<var>」なるほど　<var>さんの　できごと　が　てに　とるように　わかりますね　そのとき　つれていた　<var>も　きっと……この　できごとを　いっしょに　たいけん　したの　でしょうね　<var>さんは　よい　おはなしを　きかせて　くれました　これで　あなたの　こころにも　<var>さん　という　ストーリーが　きざまれましたよ　それでは　また　じかいの　ほうそうで　おあいしましょう
はあい！　おまちかね　『ドキドキ☆コンテストライブ』きょうも　おおくり　しちゃいまーす！さあ　わたくし　さっそく　ライブかいじょうに　つきましたあ……おお！　ちょうど　やってますねー　<var>コンテスト！<var>　ですね！<var>さんの　ポケモン　<var>の　とうじょうに　かいじょうは　もりもり　エキサイト！ニックネームは　<var>　です！
さあ　この　コンテストライブ　いったい　どういう　てんかいに　なって　いくのか……あ！　きゃーっ　でました！<var>！<var>さんの　<var>が！みせてくれました！！
こんかいの　コンテストライブは　はでさ　は　ないものの　どの　ポケモンも　じっくり　わざを　みせて　くれています！<var>さんの　<var>も　おもむろに　わざを　だしました！
いやーん　これは　かっこいい　ですね！　すてきぃ！
ああん！　これは　もお　かわかわ　めちゃかわ　ですねえ！
はあ……　これは　ほんとに　うつくしいです……！　ビュリホー！
むひょー　これは　たくましい　っすね！　たまらん！
ふむふむ　これは　まったく　かしこそう　ですね！　スマートっ！
……さあ　おおいに　もりあがった　コンテスト　いよいよ　けっかはっぴょう！はい！　もちろん　そうです！<var>さん　もちろん！<var>コンテスト　<var>　ゆうしょうです！おめでとうございますう！ないて　よろこんでいますう！ドキドキ☆コンテストライブ！みんなに　ドキドキ　つたわったかな？それでは　また　あいましょうねえ！
……さあ　おおいに　もりあがった　コンテスト　いよいよ　けっかはっぴょう！ああ！　わたくしが　ちゅうもく　してた　<var>さん　おしくも…ッ　ゆうしょうを　のがして　しまいました……！ざんねん　ですう！ないて　くやしがって　いますう……ドキドキ☆コンテストライブ！みんなに　ドキドキ　つたわったかな？それでは　また　あいましょうねえ！
『トレーナーを　もとめて』マリ『はーい　わたしは　いま　<var>に　きています！きょうは　ここで　すばらしい　さいのうを　はっくつ　しようと　おもいます！きょう　わたしが　ちゅうもく　した　トレーナーは　<var>さん！
わたしは　この　トレーナーに　なにかを　かんじます！さて　トレーナーの　じつりょくを　みるには……たたかって　みるのが　いちばん　はやい！さっそく　ちょうさを　かいし　します！……と　いうわけで　たたかって　みたの　ですが　みごとに　ボコボコに　されました！<var>さん　やたら　つよいですね……で　たたかった　かんそうを　いわせて　もらいますと
<var>さんとは　まえに　たたかった　ことが　あるのですが　かくじつに　まえより　つよく　なっている　かんじが　します！さっすが　わたしの　ちゅうもく　した　トレーナー！さて　トレーナーの　じつりょくを　みるには……たたかって　みるのが　いちばん　はやい！さっそく　ちょうさを　かいし　します！……と　いうわけで　たたかって　みたの　ですが　みごとに　ボコボコに　されました！<var>さん　やたら　つよいですね……で　たたかった　かんそうを　いわせて　もらいますと
とっても　かんどうしました！なぜって　なんと！<var>が　メガシンカを　みせてくれたんです！わたし　こうふん　しちゃって　しょうぶ　どころでは　なくなって　しまいました！
<var>と　<var>との　コンビが　さいこう　でしたね！２ひき　たすけあって　たたかう　すがた……なんて　すばらしいんでしょう！しょうぶの　さいごに　つかった　<var>も　<var>と　<var>の！ゆうじょうの　<var>！なんですね！
たいせん　のあと　かんそうを　きくと　「<var>」って　こたえて　くれました　<var>　と　<var>　そして　「<var>」……んー！！なんか　いみのふかい　ことば　よね！やはり　いい　トレーナーは　いいことを　いって　くれますね　さて　それじゃあ　また　じかいの　ほうそうで　あいましょう！
ハッピーハッピーバースデー！さー　きょうも　いってみよう！さいきん　おたんじょうびを　むかえた　トレーナーさんは……？<var>さんだ！いやっほぉぉう　<var>さん！　おめでとう！いやー　めでたいね！ポケセンで　おいわい　されて　とっても　うれしそう　だったね！<var>さんが　いつも　かわいがっている　<var>も　<var>さんに　おいわいの　スマイルを　おくっていたよ！それにしても　<var>さん　なんさいに　なったんでしょうね！？いくつに　なっても　ポケモンと　しあわせに　くらして　ほしいね！それでは　さいごに　もういちど！<var>さん！ハッピーバースデー！
『マボロシ　たんけんたい』ナレーター「マボロシのばしょ……それは　おとこのロマン　おんなのユメ……われわれ　しゅざいはんは　でんせつの　たんけんかの　インタビューに　せいこうした　かれは　しずかに　かたった……」
たんけんか「わたしは……<var>　から　やっとの　おもいで　てにいれた　すくないヒントを　たよりに　ホウエンの　おくちへと　むかった……われわれは　おいしげる　みどりを　ひっしに　かきわけ　みち　なき　みちを　すすみ……そう　そして……　そこで　ついに　であったのだ！くうそうの　せいぶつだと　ばかり　おもわれていた　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
たんけんか「わたしは……<var>　から　やっとの　おもいで　てにいれた　すくないヒントを　たよりに　ホウエンの　おくちへと　むかった……われわれは　ひんやりとした　くらい　あなを　はいずり……そう　そして……　そこで　ついに　みつけたのだ！そう　まばゆい　ばかりの　りょうて　いっぱいの　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
たんけんか「わたしは……<var>　から　やっとの　おもいで　てにいれた　すくないヒントを　たよりに　ホウエンの　おくちへと　むかった……われわれは　ひっそりと　たたずむ　しまに　おりたち　ほうこうも　わからず　さまよい……そう　そして……　そこで　ついに　たどりついた！かぎられた　にんげんしか　はいれない　はずの　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
たんけんか「わたしは……<var>　から　やっとの　おもいで　てにいれた　すくないヒントを　たよりに　われわれは　あしばも　ろくに　ない　あれたとちを　いのち　からがら　すすみ……そう　そして……　そこで　ついに　みいだしたのだ！１ねんに　いちどだけ　すがたを　あらわすと　いわれている　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
ナレーター「ざんねんながら　たいちょうは　たんけんちゅうに　たきのぼりに　しっぱいし　たきつぼに　おちた　ショックで　かんじんの　ぶぶんを　すっかり　わすれて　しまっていた！しかし　マボロシのばしょは　かならず　そんざいするのだ！……ああ　もし　この　おおぞらを　とべるなら！わたしも　さがしに　いきたい！ではでは　このつづきは　あなた　じしんの　ちからで！」
ナレーター「ざんねんながら　たいちょうは　たんけんちゅうに　いあいぎりに　しっぱいし　きに　つまづいた　ショックで　かんじんの　ぶぶんを　すっかり　わすれて　しまっていた！しかし　マボロシのばしょは　かならず　そんざいするのだ！……ああ　もし　この　おおぞらを　とべるなら！わたしも　さがしに　いきたい！ではでは　このつづきは　あなた　じしんの　ちからで！」
ナレーター「ざんねんながら　たいちょうは　たんけんちゅうに　いわくだきに　しっぱいし　あたまに　いしが　おちた　ショックで　かんじんの　ぶぶんを　すっかり　わすれて　しまっていた！しかし　マボロシのばしょは　かならず　そんざいするのだ！……ああ　もし　この　おおぞらを　とべるなら！わたしも　さがしに　いきたい！ではでは　このつづきは　あなた　じしんの　ちからで！」
イェアッ！　ハラハラドキドキの　ミラクルこうかんを　チィエーッック！さあ！　トゥディズ　ミラクルワールドトレーダーはッ！？イエス！　<var>！きょうも　たのしませて　くれるよな！よし……　<var>が　ミラクルこうかんに　だすのは？おーっと！　<var>だ！
<var>の　<var>！こうかん　あいての　しあわせを　ねがう　ナーィス　ネーミングゥ！
<var>とは　おどろいたね！みんなが　ほしがる　ポケモンを　ごぞんじって　ワケだ！
まさに　いま……<var>が……おくられて　いくぅー！ヒアウィゴー　ヒアウィゴォッ　げんきでなっ　<var>！おまえなら　うまく　やれるさ！そして！　そして！かわりに　やってきたのはぁ……ワァオ！　ミラクルぅ！なんと　<var>だぁあーッ！
<var>の　おくりだした　<var>！<var>を　だいじに　にぎりしめて　いるゥ！
<var>のおくりだした　<var>が　やってきたぁーッ！
そうこう　してる　うちに　ミラクルこうかんは　ぶじに　しゅう！　りょう！<var>と　<var>！ミラクルな　トレード　ドキドキさせて　もらったぜぇ！
フュウ！　まったく……　これが　はじめての　ミラクルこうかん　だって　いうんだからな　ハハ　たいした　やつだよ　<var>は！きみも　ＰＳＳから　ミラクルこうかん　してみないか！？それじゃ　またな！
きねんすべき　<var>かいめの　ミラクルこうかんに　ぴったりの　トレードを　キメたな！まったく　たいした　やつだよ　<var>は！きみも　ＰＳＳから　ミラクルこうかん　してみないか！？それじゃ　またな！
こんにちは　『ポケモンニュース』の　じかんです　カイナいちばの　にんきもの　がんばりやさんが　あと　<var>にち　したら　ものすごく　がんばるそうです！なにを　がんばるのか　わかっていませんが　がんばりやさん　が　いうには　おかねを　ためておくと　いい！　とのことです　きになる　ひとは　とうじつ　カイナシティに　どうぞ！いじょう　『ポケモンニュース』でした
こんにちは　『ポケモンニュース』の　じかんです　おまたせ　しました！カイナシティの　がんばりやさんが　いちばで　ものすごく　がんばっています！いまなら　タウリンや　リゾチウムが　いつもより　やすく　かえるそうです！あなたも　カイナシティに　いって　おもう　ぞんぶん　かいものを　たのしまれては　いかがでしょうか？いじょう　『ポケモン　ニュース』でした
こんにちは　『ポケモンニュース』の　じかんです　ミナモシティの　デパートから　ステキな　おしらせ　です　あと　<var>にちで　デパートで　ほりだしものいちが　はじまります！あなたの　ほしかった　あんなものや　こんなものが　みつかる　かも　しれません！いじょう　『ポケモン　ニュース』でした
こんにちは　『ポケモンニュース』の　じかんです　おまたせ　しました！ほりだしものいち　かいさいびです！あなたが　ゆめにまで　みた　あんなものや　こんなもの　との　うんめいの　であいが　まっているかも　しれませんよ！ミナモデパートの　おくじょうに　いますぐ　レッツゴー！いじょう　『ポケモン　ニュース』でした
たいせつ　なのは　ポケモンへの　ラブ！ひつよう　なのは　ちょっとの　ゆうき！あなたと　あなたの　ポケモンの　ゴージャスな　はれぶたい　ポケモンコンテストライブ！エブリデー　かい・さい・ちゅう！いま　スグ　さんかしよう！
グッズ　いっぱい！ドキドキ　いっぱい！なにかが　みつかる　ステキなところ　おかいものなら　ミナモデパートで！ルチア「わたしも　かってまーす！」
ふつふつと　わきあがる　えがおの　みなもと……フエンおんせん
この　ばんぐみは　トレーナーの　きぼうの　ほし　デボンコーポレーションの　ていきょうで　おおくりしました
あなたの　だいじな　ポケモン　あいじょう　こめて　そだてます！けんじつな　ポケモンの　いくせいは　そだてや　そだてやへ
うまそーっ　はやく　たべたいなー！えっ？　しょうぶ　なの！？くうか　くわれるか！ウマすぎ　メニューと　アツすぎ　しょうぶ！キンセツキッチン　まいにち　えいぎょう！
ホウエンニュースそくほう！ほんじつ　デボンコーポレーションは　まったく　あたらしい　エネルギーせいせいマシンの　かいはつに　せいこう　したと　はっぴょう　しました　ツワブキ・ムクゲしゃちょう　（５２さい）に　よりますと　『この　マシンを　つかえば　ちてい　おくふかくに　ねむる　マグマなどを　げんりょうに　われわれの　せいかつを　ささえる　さまざまな　エネルギーを　うみだすことが　かのうに　なるのです！むっほっほっほ！』……とのこと　こんご　デボンコーポレーションでは　このマシンを　ひろく　いっぱんにも　ていきょう　していく　そうです　ホウエンの　さんぎょうを　リードする　どうしゃの　うごきから　こんごも　めが　はなせません
ホウエンニュースそくほう！ルネシティを　ちゅうしんに　はっせい　していた　いじょうきしょうが　おさまりました！おおくの　ひとびと　そして　ポケモンの　きょうりょくに　よって　あおぞらを　とりもどせました！みなさん！　もう　あんしんです！
