{0x0187,0x0000}[0x000A]{0x0188,0x0001}
Gira la cabeza a la izquierda.
Gira la cabeza a la derecha.
Mantén la seriedad.
Esboza una leve sonrisa.
Pon una sonrisa a medias.
Sonríe de oreja a oreja.
Abre los ojos como platos.
Entrecierra los ojos.
Cierra los ojos.
Guiña el ojo izquierdo.
Guiña el ojo derecho.
Un besito para la cámara.
Abre la boca.
Cierra los ojos y abre la boca.
Cierra los ojos y da un besito para la cámara.
Abre la boca y los ojos por completo.
Abre los ojos y da un besito para la cámara.
