Está repleto de todo tipo de artículos Pokémon.
Está llena de libros y colecciones de fotografías de[0x000A]Pokémon.
El mueble está lleno de todo tipo de objetos.
Todas estas cosas parecen muy útiles.[0x000A]¡Dan ganas de usarlas todas!
Un mueble muy práctico y bonito.
¿Estos libros serán para que los lean los Pokémon?
La papelera está vacía.
Hay una colección de libros ilustrados de Pokémon.
Hay un montón de libros de todo tipo.
¡Son revistas sobre Pokémon![0x000A]“Nuestros amigos Pokémon”,{0xBE01}[0x000A]“Todo sobre los Pokémon”,[0x000A]“Esos queridos Pokémon”...
Este jarrón tiene un diseño muy estereotipado.[0x000A]A ver qué hay dentro...{0xBE01}[0x000A]Vaya, está vacío.
No hay nada.
Los estantes están repletos de todo tipo de artículos[0x000A]Pokémon.
¿Y este plano de qué será?[0x000A]¡Esto no hay quien lo entienda!
