Una Base Secreta secretísima que guarda sus secretos tras[0x000A]la puerta cerrada de una casa en Ciudad Algaria.
dummy message
dummy message
Una Base Secreta en un árbol que crece en un islote con[0x000A]un cartel bien llamativo.
Una Base Secreta en una cueva discretamente situada[0x000A]en un apartado rincón al final de un vasto desierto.
Una Base Secreta en el interior de una romántica cueva[0x000A]desde la que se pueden admirar tormentas de arena.
Una Base Secreta en una cueva frecuentada por aficionados[0x000A]a la arena por sus espectaculares vistas al desierto.
Una Base Secreta en una cueva donde soplan nubes de[0x000A]polvo del desierto que se te mete en los ojos.
Una regia Base Secreta en la copa de un árbol que se[0x000A]yergue despreocupadamente en el camino.
Una Base Secreta en una cueva para entusiastas de las[0x000A]bicis, solo accesible con una Bici de Carreras.
Una Base Secreta donde la ceniza volcánica cubre con un[0x000A]manto grisáceo el paisaje y los ánimos.
Una Base Secreta en la copa de un árbol que crece en un[0x000A]extraño islote que flota solitario en un lago.
Una Base Secreta en una cueva natural oculta[0x000A]discretamente entre despeñaderos.
Una Base Secreta en una cueva cuyo acceso está[0x000A]bloqueado por varias rocas.
Una Base Secreta situada en una cueva tan corriente que[0x000A]no precisa de mayor explicación.
Una Base Secreta en una cueva ubicada en el interior de un[0x000A]cráter, ideal para observar y reflexionar sobre el cosmos.
Una Base Secreta en una cueva que, según se rumorea,[0x000A]podría comunicar con la Cascada Meteoro.
Una Base Secreta en una cueva húmeda que, según[0x000A]dicen, podría formar parte de la Cascada Meteoro.
Una Base Secreta en una cueva para aventureros, que[0x000A]podría ser engullida por la marea en cualquier momento.
Una Base Secreta en lo alto de un árbol acariciado por la[0x000A]brisa marina en lo profundo de la Ruta 115.
Una Base Secreta en una cueva donde, según dicen, había[0x000A]vivido gente hace ya mucho tiempo.
Una Base Secreta en una cueva donde, según dicen,[0x000A]habitaban Pokémon que convivían con personas.
Una Base Secreta en una cueva donde, según dicen, había[0x000A]vivido el jefe de la aldea que se alzaba en ese lugar.
Una Base Secreta en una cueva conectada con el Túnel[0x000A]Fervergal, que se mantiene fresca durante todo el año.
Una Base Secreta en una cueva que muchos pasan de[0x000A]largo por estar oculta a simple vista.
Una Base Secreta en una cueva situada al otro extremo del[0x000A]Túnel Fervergal con unas vistas impresionantes.
Una Base Secreta en una cueva, aunque alguien que ha[0x000A]perdido sus gafas podría dar con ella en cualquier instante.
Una Base Secreta sobre un árbol que poco tiene de secreto[0x000A]ya que se alza justo en mitad del camino.
Una Base Secreta en una cueva que podría ser descubierta[0x000A]por el Guitarrista que está cerca de la costa.
Una Base Secreta en una cueva que podría ser descubierta[0x000A]por el Pescador que se halla junto a la roca de la entrada.
Una Base Secreta en una cueva relativamente difícil de[0x000A]encontrar, con una gran roca junto a la entrada.
Una Base Secreta en la copa de un árbol donde se puede[0x000A]cuidar de arbustos espinosos.
Una Base Secreta en una cueva discreta y rodeada de[0x000A]hierba situada en la Ruta 118.
Una Base Secreta entre la vegetación y junto a terrenos[0x000A]muy fértiles ideales para cultivar bayas.
Una Base Secreta entre la vegetación, oculta en la[0x000A]espesura que atraviesa el cauce de un río.
Una Base Secreta en la copa de un árbol que crece en los[0x000A]márgenes de un río en la Ruta 119.
Una Base Secreta en una cueva donde el rumor de una[0x000A]cascada le llena a uno de paz y le invita a la reflexión.
Una Base Secreta entre la vegetación, observada por un[0x000A]Ornitólogo desde un emplazamiento inaccesible.
Una Base Secreta en la espesura al final de unos raíles que[0x000A]hacen de puente, accesible solo con una Bici Acrobática.
Una Base Secreta entre la vegetación y rodeada de plantas[0x000A]que hacen cosquillas al pasar.
Una Base Secreta en una cueva de difícil acceso, visible[0x000A]desde un largo puente.
Una Base Secreta en una cueva desde la que puedes[0x000A]entretenerte viendo pasar a la gente por un largo puente.
Una Base Secreta entre la vegetación, en un lugar donde[0x000A]las lluvias frecuentes hacen que el suelo esté resbaladizo.
Una Base Secreta en una cueva frecuentada por mucha[0x000A]gente que la confunde con la Gruta Solar.
Una Base Secreta entre la vegetación donde se pueden[0x000A]ver pasar Pokémon con frecuencia.
Una Base Secreta en el interior de un arbusto en un[0x000A]pequeño claro tras un árbol espinoso.
Una Base Secreta entre hierba tan alta que parece hecha[0x000A]expresamente para tender emboscadas.
Una Base Secreta en una cueva con vistas impresionantes[0x000A]a un lago de aguas cristalinas.
Una Base Secreta en mitad de la hierba alta, donde el[0x000A]aroma de la vegetación es más intenso.
Una Base Secreta en la vegetación, junto a un estanque[0x000A]y terreno fértil ideal para cultivar bayas o pescar.
Una Base Secreta en la copa de un árbol junto a unas[0x000A]ruinas que emanan un aura misteriosa.
Una Base Secreta en una cueva junto a un estuario. Es[0x000A]difícil acceder porque un árbol espinoso bloquea el camino.
Una Base Secreta en un árbol junto a la Zona Safari,[0x000A]impregnada a menudo por el olor a Pokémon.
Una Base Secreta en una cueva algo ruidosa al estar junto[0x000A]a una escalera muy concurrida.
Una Base Secreta en una cueva, nada llamativa, situada[0x000A]en un camino que tiene una ligera pendiente.
Una Base Secreta en una cueva próxima al Estanque[0x000A]Undostrés y frecuentada por Pescadores.
Una Base Secreta en un árbol que, por su proximidad a los[0x000A]campos de cultivo, se disputan los aficionados a las bayas.
Una Base Secreta en una cueva ubicada en una pequeña[0x000A]playa acariciada por el viento marino.
Una Base Secreta en una cueva situada junto a la Cueva[0x000A]Cardumen, ideal para recolectar sal o moluscos.
Una Base Secreta en una espaciosa cueva que se[0x000A]encuentra en una de las dos rocas llamadas las Gemelas.
Una Base Secreta en la cueva menos espaciosa que se[0x000A]encuentra en una de las dos rocas llamadas las Gemelas.
Una Base Secreta en una cueva visible si usas Surf, pero[0x000A]solo accesible mediante Buceo.
Una Base Secreta en una cueva tan secreta que a menudo[0x000A]no basta con hacer Surf para encontrarla.
Una Base Secreta en una cueva donde es imposible[0x000A]descansar al estar rodeada de Pescadores.
Una Base Secreta en una cueva que podría desaparecer[0x000A]debido a la erosión marina.
Una Base Secreta en una cueva donde hace mucho tiempo[0x000A]vivieron Pokémon de tipo Agua.
Una Base Secreta en una cueva donde cuentan que se[0x000A]ocultó un ladrón buscado por la Policía Internacional.
Una Base Secreta en una cueva que, según cuentan, cavó[0x000A]la Policía Internacional para dar caza a un notorio ladrón.
Una Base Secreta en una cueva donde es imposible pegar[0x000A]ojo por el ruido que hacen los Whismur.
Una Base Secreta en una cueva donde nunca da el sol,[0x000A]frecuentada por gente que no quiere broncearse.
Una Base Secreta en una cueva extremadamente cómoda[0x000A]aunque situada en un camino escarpado y peligroso.
Una Base Secreta en una cueva que bien podría usarse[0x000A]como sauna por la elevada temperatura del lugar.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 301[0x000A]en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 302[0x000A]en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 401[0x000A]en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 303[0x000A]en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 101[0x000A]en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 201[0x000A]en un lugar que recuerda a un complejo inmobiliario.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 101[0x000A]en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 102[0x000A]en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 201[0x000A]en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 301[0x000A]en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 202[0x000A]en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta en una cueva llamada Número 401[0x000A]en un lugar que recuerda a un bloque de apartamentos.
Una Base Secreta sobre un árbol, tan lujosa que más que[0x000A]una base podría considerarse un resort.
