
A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol.[0x000A]La semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez más[0x000A]a medida que absorbe los rayos del sol.
Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder con[0x000A]su peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y fuertes.[0x000A]Si empieza a pasar más tiempo al sol, será porque el bulbo[0x000A]está a punto de hacerse una flor grande.
Venusaur tiene una flor enorme en el lomo que, según[0x000A]parece, adquiere unos colores muy vivos si está bien[0x000A]nutrido y le da mucho el sol. El aroma delicado de la flor[0x000A]tiene un efecto relajante en el ánimo de las personas.
La llama que tiene en la punta de la cola arde según sus[0x000A]sentimientos. Llamea levemente cuando está alegre y arde[0x000A]vigorosamente cuando está enfadado.
Charmeleon no tiene reparo en acabar con su rival usando[0x000A]las afiladas garras que tiene. Si su enemigo es fuerte, se[0x000A]vuelve agresivo, y la llama que tiene en el extremo de la cola[0x000A]empieza a arder con mayor intensidad tornándose azulada.
Charizard se dedica a volar por los cielos en busca de[0x000A]oponentes fuertes. Echa fuego por la boca y es capaz de[0x000A]derretir cualquier cosa. No obstante, si su rival es más débil[0x000A]que él, no usará este ataque.
El caparazón de Squirtle no le sirve de protección únicamente.[0x000A]Su forma redondeada y las hendiduras que tiene le ayudan[0x000A]a deslizarse en el agua y le permiten nadar a gran velocidad.
Tiene una cola larga y cubierta de un pelo abundante y[0x000A]grueso que se torna más oscuro a medida que crece.[0x000A]Los arañazos que tiene en el caparazón dan fe de lo buen[0x000A]guerrero que es.
Blastoise lanza chorros de agua con gran precisión por los[0x000A]tubos que le salen del caparazón que tiene en la espalda.[0x000A]Puede disparar chorros de agua con tanta puntería que no[0x000A]fallaría al tirar contra una lata pequeña a 50 m.
Caterpie tiene un apetito voraz. Es capaz de devorar hojas[0x000A]que superen su tamaño en un abrir y cerrar de ojos.[0x000A]Atención a la antena que tiene: libera un hedor realmente[0x000A]fuerte.
La capa que recubre el cuerpo de este Pokémon es tan dura[0x000A]como una plancha de hierro. Metapod apenas se mueve.[0x000A]Permanece inmóvil para que las vísceras evolucionen dentro[0x000A]de la coraza que le rodea.
Butterfree tiene una habilidad especial para encontrar[0x000A]delicioso polen en las flores. Puede localizar, extraer y[0x000A]transportar polen de flores que estén floreciendo a 10 km[0x000A]de distancia de su nido.
Weedle tiene un finísimo sentido del olfato. Es capaz de[0x000A]distinguir las hojas que le gustan de las que no le gustan[0x000A]olisqueando un poco con la gran nariz que tiene.
Kakuna permanece prácticamente inmóvil al encaramarse a[0x000A]los árboles, aunque la actividad interna de su organismo[0x000A]tiene un ritmo frenético, pues se prepara para su evolución.[0x000A]Prueba de esto es la alta temperatura de su caparazón.
Los Beedrill defienden su territorio a toda costa. No es[0x000A]conveniente acercarse a su colmena, por seguridad. Si se[0x000A]les molesta, todo un enjambre atacará ferozmente.
Pidgey tiene un sentido de la orientación muy desarrollado.[0x000A]Es capaz de regresar a su nido, por lejos que se encuentre[0x000A]de las zonas que le resultan familiares.
Pidgeotto se apodera de una zona muy vasta como su[0x000A]territorio y la sobrevuela para controlarla. Si alguien invade[0x000A]su espacio vital, no tendrá ningún reparo en castigarlo con[0x000A]sus afiladas garras.
El plumaje de este Pokémon es bonito e hipnótico.[0x000A]Muchos Entrenadores se quedan embobados ante la belleza[0x000A]impactante de las plumas que tiene en la cabeza; lo que les[0x000A]lleva a elegir a Pidgeot como su Pokémon.
Rattata es cauto como él solo. Hasta cuando duerme mueve[0x000A]las orejas para oír todos los ruidos. No es nada delicado a[0x000A]la hora de elegir su hábitat. Cualquier sitio es bueno para[0x000A]cavar su madriguera.
A Raticate le crecen los incisivos firmes y fuertes.[0x000A]Para mantenerlos afilados roe troncos y rocas, e incluso[0x000A]las paredes de las casas.
Spearow pía con tanta fuerza que se le puede oír a 1 km de[0x000A]distancia. Si al agudo chillido le sigue una especie de eco,[0x000A]estaremos oyendo la respuesta de otros Spearow que[0x000A]contestan ante el aviso de peligro.
A Fearow se le reconoce por tener un pescuezo y un pico[0x000A]largos que le permiten cazar en tierra y agua. Tiene una[0x000A]gran habilidad moviendo el fino pico para atrapar a sus presas.
Ekans se enrosca para descansar. Adoptando esta posición[0x000A]puede responder rápidamente a cualquier amenaza que le[0x000A]aceche desde cualquier lugar, levantando la cabeza con una[0x000A]feroz mirada.
Este Pokémon es tremendamente fuerte, puede oprimir[0x000A]cualquier cosa con su cuerpo y hasta es capaz de estrujar[0x000A]un barril de acero. Una vez que Arbok se enrosca a su[0x000A]víctima, no hay forma de escapar de su asfixiante abrazo.
Este Pokémon tiene unas bolsas en las mejillas donde[0x000A]almacena electricidad. Parece ser que se recargan por la[0x000A]noche, mientras Pikachu duerme. A veces, cuando se acaba[0x000A]de despertar y está aún medio dormido, descarga un poco.
Este Pokémon libera una débil carga eléctrica por todo su[0x000A]cuerpo que le hace brillar en la oscuridad. Raichu descarga[0x000A]electricidad plantando la cola en el suelo.
Sandshrew tiene una piel muy seca y tremendamente dura.[0x000A]Tiene la habilidad de hacerse una bola y evitar cualquier[0x000A]ataque. Por las noches, escarba en la arena del desierto y[0x000A]se echa a dormir.
Sandslash puede enroscarse y convertirse en una bola de[0x000A]largas púas. En combate, este Pokémon hace retroceder a[0x000A]sus rivales clavándoselas. Acto seguido, aprovecha para[0x000A]echarse sobre ellos y atacarlos con sus afiladas garras.
Nidoran[0xE08F] tiene púas que segregan un veneno muy potente.[0x000A]Se piensa que las desarrolló como protección del cuerpo tan[0x000A]pequeño que tiene. Cuando se enfada, libera una horrible[0x000A]sustancia tóxica por el cuerno.
Cuando están en familia o con sus amigos, esconden las púas[0x000A]para evitar accidentes. Según parece, se alteran bastante si se[0x000A]separan del grupo.
Nidoqueen tiene el cuerpo totalmente recubierto de escamas[0x000A]durísimas. Suele lanzar por los aires a sus rivales de los[0x000A]violentos golpes que les propina. Cuando se trata de[0x000A]defender a sus crías, alcanza su nivel máximo de fuerza.
Nidoran[0xE08E] ha desarrollado músculos para mover las orejas y[0x000A]orientarlas en cualquier dirección. De este modo, es capaz de[0x000A]captar hasta el sonido más leve.
Nidorino tiene un cuerno de dureza superior a la del diamante.[0x000A]Si siente una presencia hostil, se le erizan las púas del lomo[0x000A]enseguida y carga contra el enemigo con todas sus fuerzas.
La gruesa cola de Nidoking encierra una fuerza realmente[0x000A]destructora. Con una vez que la agite, es capaz de tumbar[0x000A]una torre metálica de transmisión. Una vez que este Pokémon[0x000A]se desboca, no hay quien lo pare.
Siempre que hay luna llena, salen en grupo para jugar.[0x000A]Al amanecer, los Clefairy, agotados, regresan a sus refugios[0x000A]de montaña para dormir acurrucados unos con otros.
Clefable se mueve dando saltitos como si fuera haciendo uso[0x000A]de las alas. Estos pequeños brincos le permiten caminar por[0x000A]el agua. De todos es sabido que le encanta darse paseos por[0x000A]los lagos en tranquilas noches de luna llena.
En el interior del cuerpo de Vulpix arde una llama que nunca[0x000A]se extingue. Durante el día, cuando suben las temperaturas,[0x000A]este Pokémon libera llamas por la boca para evitar[0x000A]recalentarse.
Cuenta la leyenda que Ninetales nació de la fusión de nueve[0x000A]hechiceros que tenían poderes sagrados. Este Pokémon es[0x000A]realmente inteligente. Entiende el lenguaje humano.
Cuando este Pokémon canta, no para nunca para respirar.[0x000A]Si en combate el enemigo no se queda dormido con facilidad,[0x000A]Jigglypuff no podrá respirar y su vida correrá peligro.
El cuerpo de Wigglytuff es muy flexible. Dicen que, al aspirar[0x000A]aire, puede hincharse sin límites. Y, una vez hinchado, se[0x000A]pone a botar como si fuera una pelota.
Zubat evita la luz del día porque le resulta perjudicial para la[0x000A]salud. Durante el día, permanece en cuevas o bajo los aleros[0x000A]de las casas viejas durmiendo colgado de las patas, cabeza[0x000A]abajo.
Golbat derriba a sus víctimas mordiéndoles con los cuatro[0x000A]colmillos que tiene y chupándoles la sangre. Solo entra en[0x000A]acción en las noches sin luna. Revolotea en la oscuridad para[0x000A]atacar a Pokémon y personas.
Oddish busca los suelos fértiles y ricos en nutrientes para[0x000A]plantarse en la tierra. Durante el día, se cree que le cambia[0x000A]la forma de los pies y se le empiezan a parecer a las raíces[0x000A]de los árboles.
Gloom babea un néctar que tiene un olor realmente horrible,[0x000A]aunque parece ser que a él le gusta. De hecho, aspira los[0x000A]gases nocivos y libera más néctar aún.
Vileplume tiene los mayores pétalos del mundo. Los usa para[0x000A]atraer a sus presas y llenarlas de esporas tóxicas. Una vez[0x000A]que ha inmovilizado a las víctimas, las atrapa y las devora.
Paras lleva dos setas parásitas a cuestas llamadas tochukaso.[0x000A]Estas crecen alimentándose de los nutrientes de este[0x000A]Pokémon de tipo Bicho y Planta que les sirve de huésped.[0x000A]Las setas se usan como elixir de vida.
Parasect es conocido por destruir en plaga grandes árboles,[0x000A]absorbiendo los nutrientes que tienen en la parte baja del[0x000A]tronco y las raíces. Cuando un árbol azotado por la plaga[0x000A]muere, los Parasect van a por el siguiente al instante.
Dicen que durante su evolución Venonat desarrolló una fina[0x000A]capa de espeso pelo alrededor de todo el cuerpo para[0x000A]protegerse. Tiene unos ojos tan grandes que no hay presa[0x000A]que le pase desapercibida.
Venomoth es nocturno, solo actúa en la oscuridad.[0x000A]Su alimento preferido son los pequeños insectos que se[0x000A]concentran cerca de los focos de luz en la oscuridad de la[0x000A]noche.
En la mayoría de las granjas se suelen criar Diglett por la[0x000A]sencilla razón de que, excaven donde excaven, dejan la tierra[0x000A]perfectamente labrada para sembrar. El terreno queda listo[0x000A]para plantar ricas verduras.
Los Dugtrio son trillizos que se originaron a partir de un solo[0x000A]cuerpo, por eso piensan de la misma forma. A la hora de[0x000A]excavar, trabajan en equipo y sin descanso.
Meowth retrae las afiladas uñas de sus zarpas para caminar a[0x000A]hurtadillas, dando sigilosos pasos para pasar inadvertido.[0x000A]No se sabe muy bien por qué, pero este Pokémon adora las[0x000A]monedas brillantes que resplandecen con la luz.
Persian tiene seis llamativos bigotes que le dan un aspecto[0x000A]feroz. Además, le sirven para detectar el movimiento del aire,[0x000A]delator de la presencia cercana de algún Pokémon. Si se le[0x000A]agarra por los bigotes, se vuelve dócil.
Psyduck no se acuerda nunca de haber usado su misterioso[0x000A]poder. Parece ser que no puede registrar en la memoria haber[0x000A]usado el ataque porque se queda inmerso en un estado[0x000A]parecido a un sueño profundo.
Golduck es el nadador más rápido de los Pokémon. Además,[0x000A]nada sin esfuerzo hasta en aguas turbulentas en plena[0x000A]tormenta. En ocasiones, ha rescatado a náufragos en alta[0x000A]mar.
Cuando Mankey empieza a temblar y a respirar con más[0x000A]intensidad, seguro que va a enfadarse. Aunque prever su[0x000A]enfado no sirve de nada porque alcanza un estado de rabia[0x000A]tan rápido que no hay escapatoria.
Cuando Primeape se enfada, se le acelera el ritmo cardíaco[0x000A]y se le fortalecen los músculos. Con todo, pierde en[0x000A]inteligencia.
Growlithe tiene un sentido del olfato excepcional y una[0x000A]memoria sensitiva tremenda, nunca olvida una esencia. Este[0x000A]Pokémon saca provecho de este don para identificar las[0x000A]sensaciones que tienen otros seres vivos.
Arcanine es conocido por lo veloz que es. Dicen que es capaz[0x000A]de correr 10 000 km en 24 horas. El fuego que arde con[0x000A]vigor en el interior de este Pokémon constituye su fuente[0x000A]de energía.
Poliwag tiene una piel muy fina. Tanto que es posible entrever[0x000A]a través de la misma las vísceras en espiral que tiene. La piel,[0x000A]aunque fina, tiene la ventaja de ser flexible y hacer rebotar[0x000A]hasta los colmillos más afilados.
La piel de Poliwhirl está siempre húmeda y lubricada con un[0x000A]fluido viscoso. Gracias a esta película resbaladiza, puede[0x000A]escapar de las garras del enemigo, resbalándosele de las[0x000A]zarpas en pleno combate.
Poliwrath tiene unos músculos fornidos y muy desarrollados,[0x000A]por lo que nunca se agota. Es tan fuerte e incansable que[0x000A]cruzar el océano a nado no le supone ningún esfuerzo.
Abra necesita dormir 18 horas al día. Si no, pierde la habilidad[0x000A]que tiene de usar poderes de telequinesia. Si le atacan, Abra[0x000A]puede escapar usando Teletransporte mientras duerme.
Kadabra lleva siempre una cuchara de plata en la mano, que[0x000A]usa para amplificar las ondas alfa de su cerebro. Dicen que, sin[0x000A]la cuchara, sus poderes de telequinesia se reducen a la mitad.
El cerebro de Alakazam siempre está creciendo y el número[0x000A]de neuronas no deja de aumentar. Este Pokémon tiene un[0x000A]cociente intelectual de 5000. Tiene archivado en su memoria[0x000A]todo lo que ha ocurrido en el mundo.
Machop se entrena levantando Graveler a modo de pesas.[0x000A]Algunos de estos Pokémon viajan por todo el mundo para[0x000A]aprender distintos tipos de artes marciales.
Machoke realiza sesiones de culturismo todos los días.[0x000A]De entrenamiento le sirven también las veces que ayuda a[0x000A]la gente en tareas de esfuerzo físico. En sus días libres, va[0x000A]al campo o a la montaña para hacer más ejercicio.
Machamp es conocido como el Pokémon que domina todas[0x000A]las artes marciales. Si agarra a su rival con los cuatro brazos[0x000A]que tiene, su enemigo no tendrá nada que hacer. El pobre[0x000A]contrincante saldrá volando hasta perderse en el horizonte.
Bellsprout tiene un cuerpo delgado y flexible que le permite[0x000A]inclinarse y balancearse para esquivar los ataques. Este[0x000A]Pokémon escupe por la boca un fluido corrosivo capaz de[0x000A]hacer que se derrita hasta el hierro.
Weepinbell tiene un gancho a modo de extremidad superior[0x000A]trasera, que usa por la noche para colgarse de una rama y[0x000A]echarse a dormir. Si se mueve mientras duerme, puede acabar[0x000A]en el suelo.
Victreebel tiene una enredadera que le sale de la cabeza y[0x000A]que agita a modo de señuelo para atraer a sus presas y así[0x000A]engullirlas por sorpresa cuando estas se aproximan incautas.
Tentacool absorbe luz solar, la refracta a través del agua que[0x000A]tiene en su interior y la convierte en un rayo de energía. Este[0x000A]Pokémon tiene un órgano que parece de cristal sobre los ojos[0x000A]por el cual dispara los rayos.
Tentacruel tiene unos tentáculos que puede alargar o acortar.[0x000A]Los usa para atrapar a su presa y debilitarla mediante una[0x000A]sustancia muy tóxica. Puede llegar a atrapar hasta a 80 presas[0x000A]a la vez.
Cuando Geodude duerme profundamente, se entierra a[0x000A]medias en el suelo y no se despierta ni aunque lo pisen sin[0x000A]querer. Por la mañana, se dedica a buscar comida rodando[0x000A]ladera abajo.
Las piedras son la comida preferida de Graveler. Este[0x000A]Pokémon sube a la cima de las montañas devorando todas[0x000A]las rocas que va encontrando a su paso. Una vez que alcanza[0x000A]la cumbre, baja rodando hasta la falda.
Golem es conocido por su afición a bajar de las montañas[0x000A]rodando. La gente que vive en la falda de las mismas ha[0x000A]cavado surcos para conducirlo en su descenso por las laderas[0x000A]y evitar que se cuele en sus casas.
Al nacer, Ponyta es muy débil y apenas puede ponerse en pie.[0x000A]Con todo, se va haciendo más fuerte al tropezarse y caerse[0x000A]en su intento por seguir a sus progenitores.
A Rapidash se le suele ver trotando sin rumbo fijo por los[0x000A]campos y llanos. Cuando tiene que ir a algún sitio en[0x000A]concreto, se le aviva el fuego de las melenas y emprende[0x000A]el galope llameante llegando a los 240 km/h.
Slowpoke usa la cola para atrapar a sus presas metiéndola[0x000A]bajo el agua en las riberas de los ríos. Con todo, es[0x000A]olvidadizo, se le puede pasar lo que estaba haciendo y[0x000A]quedarse días enteros holgazaneando en la orilla.
Slowbro lleva en la cola un Shellder enganchado, sujeto por[0x000A]los dientes. Como Slowbro no puede usar la cola para pescar,[0x000A]se mete en el agua de mala gana en busca de sus presas.
Magnemite flota en el aire emitiendo ondas electromagnéticas,[0x000A]a través de las unidades de las extremidades, que bloquean[0x000A]la gravedad. Si se agota su suministro de electricidad interno,[0x000A]es incapaz de mantenerse flotando.
Magneton emite una fuerte energía magnética, fatal para los[0x000A]instrumentos electrónicos y de precisión. Este es el motivo por[0x000A]el que, dicen, mucha gente mantiene a este Pokémon en su[0x000A]Poké Ball.
Al parecer, entre los puerros que suelen llevar los Farfetch’d,[0x000A]los hay mejores y peores. A estos Pokémon se les ha visto[0x000A]luchar entre ellos por los mejores puerros.
Doduo es un Pokémon bicéfalo de cerebros idénticos. Según[0x000A]un estudio científico, podría darse el extraño caso de que[0x000A]hubiera algún Doduo con cerebros distintos.
Según parece, las cabezas no son las únicas partes del[0x000A]cuerpo que tiene triplicadas. Dodrio también tiene tres[0x000A]corazones y tres pares de pulmones. Con esta constitución,[0x000A]puede correr largas distancias sin cansarse.
Seel busca a sus presas en aguas heladas, bajo las capas de[0x000A]hielo. Cuando necesita respirar, abre un agujerito en el hielo[0x000A]con la afilada protuberancia que tiene encima de la cabeza.
A Dewgong le encanta dormitar sobre la frialdad del hielo.[0x000A]Antiguamente, algún que otro marino lo confundió con una[0x000A]sirena al verlo dormido sobre un glaciar.
Grimer emergió del lodo que se formó en una zona[0x000A]contaminada en el fondo del mar. A este Pokémon le encanta[0x000A]todo lo que sea suciedad. Emana continuamente por todo el[0x000A]cuerpo un horrible fluido contaminado por bacterias.
A este Pokémon le encanta comer cosas repulsivas. En[0x000A]ciudades sucias en las que la gente tira la basura por la calle,[0x000A]los Muk tienen, sin duda, su punto de encuentro.
Por la noche, este Pokémon usa la ancha lengua que tiene[0x000A]para hacer un agujero en el fondo del mar y echarse a dormir.[0x000A]Mientras duerme, Shellder cierra la concha, pero deja la[0x000A]lengua por fuera.
Cloyster es capaz de nadar por el mar. Su técnica consiste en[0x000A]tragar agua y expulsarla por el conducto que tiene en la parte[0x000A]trasera. Este mismo sistema es el que usa para lanzar los[0x000A]pinchos que tiene alrededor de la concha.
Gastly está compuesto en gran medida de materia gaseosa.[0x000A]Cuando hay viento, el aire arrastra parte de esta materia y el[0x000A]Pokémon mengua. Suelen agruparse bajo los aleros de las[0x000A]casas para resguardarse del viento.
Haunter es un Pokémon peligroso. Si se ve alguno flotando[0x000A]en la oscuridad y haciendo señas, conviene no acercarse. Este[0x000A]Pokémon intentará robarle la energía a su presa a base de[0x000A]lametazos.
Si alguien ve que su sombra le adelanta de repente en una[0x000A]noche oscura, es muy probable que lo que esté viendo no sea[0x000A]su sombra, sino a un Gengar haciéndose pasar por la misma.
Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una brújula[0x000A]para no perder la orientación cuando está cavando túneles.[0x000A]A medida que crece, se le redondea y suaviza el cuerpo.
Si a alguien le pica la nariz mientras duerme, seguro que es[0x000A]porque tiene a uno de estos Pokémon cerca de la almohada[0x000A]intentando sacarle los sueños por la nariz para comérselos.
Hypno lleva un péndulo en la mano. El balanceo y el brillo[0x000A]que tiene sumen al rival en un estado de hipnosis profundo.[0x000A]Mientras busca a su presa, saca brillo al péndulo.
Krabby vive en la playa, enterrado en agujeros en la arena.[0x000A]Cuando en las playas de arena fina escasea la comida, es[0x000A]común ver a estos Pokémon echando un pulso panza contra[0x000A]panza en defensa de su territorio.
Kingler tiene una pinza enorme y descomunal que usa[0x000A]agitándola en el aire para comunicarse con otros. Lo malo es[0x000A]que, al pesarle tanto, se cansa enseguida.
Voltorb es tremendamente sensible y a la más mínima[0x000A]sacudida explota. Cuentan que se creó cuando alguien[0x000A]expuso una Poké Ball a una gran descarga eléctrica.
Una de las características de Electrode es la atracción que[0x000A]siente hacia la electricidad. Son Pokémon problemáticos que[0x000A]suelen agruparse cerca de centrales eléctricas para nutrirse[0x000A]de la energía recién generada.
Este Pokémon está compuesto de seis huevos que forman[0x000A]una tupida piña que va girando. Cuando se empiezan a[0x000A]resquebrajar las cáscaras, no hay duda de que Exeggcute[0x000A]está a punto de evolucionar.
Exeggutor es originario del trópico. Cuando se expone a un[0x000A]sol intenso, le empiezan a crecer las cabezas. Hay quien dice[0x000A]que, cuando las cabezas caen al suelo, se unen para formar[0x000A]un Exeggcute.
A Cubone le ahoga la pena porque no volverá a ver jamás a[0x000A]su madre. La luna le recuerda a veces a ella, y se pone a[0x000A]llorar. Los churretes que tiene en el cráneo que lleva puesto[0x000A]son debidos a las lágrimas que derrama.
Marowak es la forma evolucionada de Cubone. Es más fuerte[0x000A]porque ha superado la pena por la pérdida de su madre.[0x000A]El ánimo de este Pokémon, ya curtido y fortalecido, no es[0x000A]muy fácil de alterar.
Hitmonlee tiene la facilidad de encoger y estirar las patas.[0x000A]Con extremidades tan flexibles, propina unas patadas[0x000A]demoledoras. Tras la lucha, se masajea las piernas y relaja[0x000A]los músculos para descansar.
Dicen que Hitmonchan tiene el mismo ímpetu que un boxeador[0x000A]entrenándose para un campeonato mundial. Este Pokémon[0x000A]tiene un espíritu indomable que nunca se doblega ante la[0x000A]adversidad.
Cada vez que Lickitung se encuentra con algo que no conoce,[0x000A]le da un lametazo. Es la forma que tiene de memorizar las[0x000A]cosas, por la textura y el sabor. No soporta los sabores[0x000A]ácidos.
Koffing contiene sustancias tóxicas que mezcla con[0x000A]desperdicios para provocar una reacción química que libera[0x000A]un gas tremendamente venenoso. A mayor temperatura,[0x000A]mayor será la cantidad de gas que cree este Pokémon.
Weezing reduce y agranda el doble cuerpo que tiene para[0x000A]mezclar los gases tóxicos que contiene. Cuantos más gases[0x000A]mezcle, mayor será la toxicidad y el nivel de putrefacción[0x000A]del Pokémon.
Rhyhorn tiene un cerebro muy pequeño. Si se pone a correr,[0x000A]por ejemplo, se le olvida qué le llevó a hacerlo. Lo que sí[0x000A]parece recordar, a veces, es si ha destrozado alguna cosa.
Rhydon tiene un cuerno anillado que le sirve de taladro. Le[0x000A]resulta muy útil para horadar rocas y piedras. A veces, se[0x000A]queda atrapado en corrientes de magma, pero la tosca piel[0x000A]que tiene impide que sienta el calor.
Chansey pone a diario huevos con un valor nutritivo altísimo.[0x000A]Están tan ricos que hasta quien no tenga hambre se los[0x000A]comerá en un abrir y cerrar de ojos.
A Tangela se le desprenden los tentáculos con facilidad en[0x000A]cuanto se los agarras. Y no solo no le duele, sino que le[0x000A]resulta muy útil para escapar rápido. Además, al día siguiente[0x000A]le crecen otros.
No es recomendable molestar ni intentar atrapar a crías de[0x000A]Kangaskhan mientras estén jugando, ya que seguro que su[0x000A]madre anda cerca y reaccionará con enfado y violencia.
Si Horsea siente peligro, echará por la boca una densa tinta[0x000A]negra inconscientemente e intentará huir. Este Pokémon nada[0x000A]muy bien batiendo la aleta que tiene en el lomo.
Seadra gira sobre sí mismo y crea unos remolinos lo[0x000A]suficientemente fuertes como para engullir barcos de pesca.[0x000A]Este Pokémon aprovecha las corrientes que crea para debilitar[0x000A]a su presa y tragársela de una vez.
A Goldeen le encanta nadar libremente y a su aire en ríos y[0x000A]estanques. Si pones a uno de estos Pokémon en un acuario,[0x000A]usará el cuerno que tiene para romper las paredes,[0x000A]independientemente del grosor del cristal, y escapar.
Seaking protege sus huevos con uñas y dientes. Macho y[0x000A]hembra se turnan para vigilar el nido y los huevos. Este[0x000A]período de protección dura más de un mes en el caso de[0x000A]estos Pokémon.
Staryu parece comunicarse por la noche con las estrellas[0x000A]haciendo brillar el núcleo rojo de su cuerpo. Si este Pokémon[0x000A]sufre algún daño en alguna zona de su cuerpo, la regenerará[0x000A]sin problema.
Starmie nada por el agua haciendo girar su cuerpo estrellado[0x000A]a modo de hélice. El núcleo de este Pokémon brilla y llega a[0x000A]tornarse de siete colores.
Mr. Mime es un experto en pantomima. Con sus gestos y[0x000A]movimientos es capaz de convencer a sus espectadores de[0x000A]que algo existe, cuando en realidad no es así. Pero, cuando[0x000A]el público se lo cree, las ilusiones se hacen realidad.
Es espectacular ver lo rápido que es Scyther. Su increíble[0x000A]velocidad refuerza el efecto del par de guadañas que tiene[0x000A]en los brazos, que ya son de por sí contundentes; rebanan[0x000A]gruesos troncos de un tajo.
Jynx camina con ritmo, balanceándose y moviendo las caderas[0x000A]como si estuviera bailando. Realiza unos movimientos tan[0x000A]vistosos y atractivos que no hay quien pueda resistirse a[0x000A]mover las caderas.
Al desatarse una tormenta, bandadas de estos Pokémon se[0x000A]enfrentan entre sí para ver quién alcanza antes sitios altos en[0x000A]los que suelan caer rayos. Hay ciudades que usan Electabuzz[0x000A]en lugar de pararrayos.
Al luchar, Magmar expulsa violentas llamas por todo el cuerpo[0x000A]para intimidar a su rival. Estos estallidos de fuego crean[0x000A]ondas de calor que abrasan la hierba y los árboles que haya[0x000A]en las proximidades.
Pinsir tiene un par de cuernos imponentes recubiertos de[0x000A]pinchos, que se clavan en el cuerpo del rival. Una vez que[0x000A]los ha clavado, no hay quien escape de su abrazo.
Este Pokémon no está contento a menos que esté[0x000A]continuamente de aquí para allá. Si no hay rival que luche[0x000A]contra Tauros, se estampa contra árboles grandes para[0x000A]calmarse y los embiste para echarlos abajo.
Magikarp es prácticamente inútil en combate; solo sirve para[0x000A]salpicar, y se le considera muy débil. Con todo, en realidad[0x000A]es un Pokémon muy resistente. Sobrevive en cualquier medio[0x000A]acuático, aunque esté contaminado.
Una vez que Gyarados se desmanda, la presión incontrolable[0x000A]y enrabiada de la sangre no se le calmará hasta que no haya[0x000A]quemado todo lo que le rodea. Según parece, a este[0x000A]Pokémon le duran los arranques de cólera hasta un mes.
Por culpa de la gente, Lapras está casi en extinción. Dicen[0x000A]que, al anochecer, se pone a cantar quejicoso mientras busca[0x000A]a los miembros de su especie que puedan quedar.
Ditto reorganiza la estructura de sus células para adoptar[0x000A]otras formas. Pero, como intente transformarse en algo[0x000A]guiándose por los datos que tenga almacenados en la[0x000A]memoria, habrá detalles que se le escapen.
La configuración genética de Eevee le permite mutar y[0x000A]adaptarse enseguida a cualquier medio en el que viva.[0x000A]La evolución de este Pokémon suele ser posible gracias a[0x000A]las radiaciones emitidas por varias piedras.
Vaporeon sufrió una mutación repentina y desarrolló aletas y[0x000A]branquias que le permiten vivir bajo el agua. Asimismo, este[0x000A]Pokémon tiene la habilidad de controlar las aguas.
Las células de Jolteon generan un nivel bajo de electricidad,[0x000A]cuya intensidad aumenta con la electricidad estática que[0x000A]acumula en un pelaje formado por agujas cargadas de[0x000A]electricidad. Esta característica le permite lanzar rayos.
La suavidad del pelaje de Flareon tiene una función clara:[0x000A]libera calor para que el Pokémon no se asfixie. La temperatura[0x000A]corporal de este Pokémon puede alcanzar los 900 °C.
Porygon es capaz de convertirse otra vez en datos[0x000A]informáticos y de entrar en el ciberespacio. Tiene protección[0x000A]anticopia, así que es imposible duplicarlo.
Omanyte es uno de esos Pokémon ancestrales que se[0x000A]extinguieron hace muchísimo tiempo y que la gente ha[0x000A]recuperado a partir de fósiles. Si un enemigo le ataca, se[0x000A]esconderá dentro de la dura concha que tiene.
Omastar usa los tentáculos para atrapar a su presa. Se cree[0x000A]que el motivo de su extinción fue el tamaño y el peso[0x000A]que llegó a alcanzar la concha que lleva a cuestas, lo que le[0x000A]entorpeció y ralentizó los movimientos.
Kabuto es un Pokémon regenerado a partir de un fósil,[0x000A]aunque, en raras ocasiones, se han encontrado casos de[0x000A]ejemplares vivos en estado salvaje. En 300 millones de[0x000A]años, este Pokémon no ha cambiado en nada.
Hace mucho tiempo, Kabutops buceaba para atrapar a sus[0x000A]presas. Parece ser que en algún momento cambió de hábitat[0x000A]y se adaptó a vivir en tierra firme. La transformación que se[0x000A]aprecia en las patas y branquias así lo confirma.
Los orígenes de Aerodactyl datan de la era de los dinosaurios.[0x000A]Se regeneró a partir de material genético contenido en ámbar.[0x000A]Se supone que fue el amo de los cielos en épocas pasadas.
Un día cualquiera en la vida de Snorlax consiste en comer y[0x000A]dormir. Es un Pokémon tan dócil que es fácil ver niños usando[0x000A]la gran panza que tiene como lugar de juegos.
Articuno es un Pokémon pájaro legendario que puede[0x000A]controlar el hielo. El batir de sus alas congela el aire. Dicen[0x000A]que consigue hacer que nieve cuando vuela.
Zapdos es un Pokémon pájaro legendario que tiene la[0x000A]habilidad de controlar la electricidad. Suele vivir en[0x000A]nubarrones. Este Pokémon gana mucha fuerza si le alcanzan[0x000A]los rayos.
Moltres es un Pokémon pájaro legendario que tiene la[0x000A]habilidad de controlar el fuego. Dicen que, si resulta herido,[0x000A]se sumerge en el líquido magma de un volcán para arder y[0x000A]curarse.
Dratini muda y se despoja de la vieja piel continuamente. Es[0x000A]algo que necesita hacer porque la energía que tiene en su[0x000A]interior no para de alcanzar niveles incontrolables.
Dragonair acumula grandes cantidades de energía dentro de[0x000A]sí. Dicen que altera el clima de la zona en la que está[0x000A]descargando energía a través de las esferas de cristal que[0x000A]tiene en el cuello y en la cola.
Dragonite es capaz de dar la vuelta al mundo en solo 16[0x000A]horas. Es un Pokémon de buen corazón que guía hasta tierra[0x000A]a los barcos que se encuentran perdidos en plena tormenta y[0x000A]a punto de zozobrar.
Mewtwo fue creado por manipulación genética. Pero, a pesar[0x000A]de que el hombre creó su cuerpo, dotar a Mewtwo de un[0x000A]corazón compasivo quedó en el olvido.
Dicen que Mew posee el mapa genético de todos los[0x000A]Pokémon. Puede hacerse invisible cuando quiere, así que[0x000A]pasa desapercibido cada vez que se le acerca alguien.
Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para mantener a[0x000A]raya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera una suave fragancia[0x000A]que apacigua el encuentro y crea un ambiente agradable y de[0x000A]amistad.
Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y un[0x000A]brote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia que[0x000A]desprenden estos brotes anima a la gente.
La fragancia de la flor de Meganium aplaca y suaviza los[0x000A]ánimos. Al luchar, este Pokémon libera mayor cantidad de[0x000A]esencia para disminuir el ánimo de combate de su oponente.
Cyndaquil se protege soltando llamas por el lomo. Cuando[0x000A]está enfadado, las llamas son fieras, pero, si está cansado,[0x000A]solo consigue echar algunas chispas que no llegan a cuajar[0x000A]en una completa combustión.
Quilava mantiene a sus rivales a raya con la intensidad de[0x000A]sus llamas y las ráfagas de aire ígneo que producen. También[0x000A]aprovecha su espectacular agilidad para esquivar ataques[0x000A]a la vez que abrasa al rival con sus llamas.
Typhlosion se oculta tras un trémulo haz de calor que crea[0x000A]mediante sus intensas y sofocantes llamaradas. Este Pokémon[0x000A]causa explosiones de fuego que reducen todo a cenizas.
Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas.[0x000A]A veces, piensa que solo está dando un mordisquito y hace[0x000A]unas heridas bastante considerables.
Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su presa,[0x000A]es imposible que escape porque los tiene hacia adentro como[0x000A]si fueran anzuelos. Cuando Croconaw hinca los dientes, no[0x000A]hay escapatoria.
Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes[0x000A]fauces que tiene. En combate, golpea el suelo bruscamente[0x000A]con las gruesas y fuertes patas traseras que tiene para cargar[0x000A]contra su rival a una velocidad de vértigo.
Sentret no duerme a menos que otro haga guardia. El que[0x000A]hace de centinela lo despertará al mínimo signo de peligro.[0x000A]Cuando este Pokémon se separa de su manada, es incapaz[0x000A]de echarse a dormir, presa del miedo.
Furret es de constitución muy delgada. En combate le resulta[0x000A]útil porque puede escabullirse con habilidad por cualquier[0x000A]huequito y escapar. A pesar de que tiene patas cortas, es ágil[0x000A]y veloz.
Hoothoot tiene un órgano interno que identifica y percibe la[0x000A]rotación de la tierra. Gracias a este órgano, el Pokémon ulula[0x000A]todos los días a la misma hora.
Noctowl no falla a la hora de cazar a su presa en la oscuridad.[0x000A]El éxito se lo debe a una vista privilegiada, que le permite ver[0x000A]donde apenas hay luz, y a las ligeras y flexibles alas que[0x000A]tiene, que no hacen ruido alguno al volar.
Ledyba segrega un fluido aromático por los seis puntos de[0x000A]unión que tiene entre las patas y el cuerpo. A través de este[0x000A]fluido se comunica con otros y les informa acerca de sus[0x000A]sentimientos variando la esencia.
Dicen que en zonas en las que el aire está limpio, en las que[0x000A]se ven las estrellas, hay enormes poblaciones de Ledian.[0x000A]La razón es muy sencilla: este Pokémon usa la luz de las[0x000A]estrellas como fuente de energía.
La tela que teje Spinarak puede considerarse como su[0x000A]segundo sistema nervioso. Dicen que puede adivinar qué tipo[0x000A]de presa ha caído en su red con solo observar las leves[0x000A]vibraciones de los hilos de la tela.
Ariados tiene unas patas con forma de garfio que le permiten[0x000A]correr por techos y superficies verticales. Este Pokémon[0x000A]oprime al rival con una tela de araña fina y resistente.
Crobat se acerca hasta su posible presa usando las alas casi[0x000A]sin hacer ruido. La forma de descansar que tiene es colgarse[0x000A]de la rama de un árbol por las patas traseras.
Las dos antenas de Chinchou están llenas de células que[0x000A]generan potente electricidad. Crean tal cantidad que hasta[0x000A]el propio Pokémon siente cierto hormigueo.
Todos saben que Lanturn emite luz. Si echas un ojo al mar[0x000A]desde un barco en una noche cerrada, quizás veas su luz a[0x000A]través de las aguas, brillando desde lo más profundo, por[0x000A]donde suele nadar. Con él, el mar parece un cielo estrellado.
Cuando Pichu juega con otros, puede liberar electricidad y[0x000A]producir una auténtica lluvia de chispas. Cuando esto ocurre,[0x000A]chilla asustado por tanta chispa.
Cuando hay lluvia de estrellas, a los Cleffa se les puede[0x000A]ver danzando en círculos durante toda la noche. Solo paran[0x000A]cuando rompe el día; entonces, dejan de bailar y calman su[0x000A]sed con el rocío de la mañana.
Igglybuff es suave y tierno, parece un merengue. Emana un[0x000A]aroma dulce y agradable que le sirve para calmar los ánimos[0x000A]de sus oponentes en combate.
Togepi usa los sentimientos positivos de compasión y alegría[0x000A]que desprenden las personas y los Pokémon. Este Pokémon[0x000A]almacena sentimientos de felicidad en su interior y después[0x000A]los comparte con otros.
Dicen que Togetic es un Pokémon que trae buena suerte y[0x000A]que, si detecta a alguien que es puro de corazón, sale para[0x000A]compartir su alegría con él.
Natu ha desarrollado tremendamente la habilidad de saltar.[0x000A]Este Pokémon aletea y da brinquitos por las ramas altas a las[0x000A]que no alcanza nadie para hacerse con los nuevos brotes[0x000A]de los árboles.
Xatu es conocido por el hábito que tiene de quedarse todo[0x000A]el día contemplando el sol. Hay mucha gente que lo venera[0x000A]como Pokémon místico, pues piensan que Xatu tiene el poder[0x000A]de ver el futuro.
Mareep tiene un pelaje lanudo suave que produce carga[0x000A]estática por el roce. Cuanto más se carga de electricidad[0x000A]estática, más brilla la bombilla que tiene en el extremo de la[0x000A]cola.
La calidad de la lana de Flaaffy varía para poder generar[0x000A]mucha electricidad estática con muy poca cantidad de lana.[0x000A]Las zonas suaves de la piel en las que no tiene pelaje están[0x000A]protegidas contra la electricidad.
Ampharos desprende tanta luz que es posible verle hasta[0x000A]desde el espacio. Antes, la gente usaba su luz como sistema[0x000A]de comunicación para enviarse señales.
La belleza de las flores que le crecen a Bellossom depende[0x000A]de lo mal que oliera el Gloom a partir del cual evolucionó.[0x000A]A mayor hedor, mayor belleza. Por la noche, este Pokémon[0x000A]cierra los pétalos y se echa a dormir.
Este Pokémon tiene la cola muy flexible y elástica. A la hora[0x000A]de pescar a su presa en una rápida corriente, Marill enrosca[0x000A]la cola en un árbol.
Azumarill puede hacer burbujas de aire si ve a algún Pokémon[0x000A]que esté a punto de ahogarse. Estas burbujas de aire son[0x000A]básicas para que los Pokémon puedan seguir respirando.
Sudowoodo se camufla adoptando la imagen de un árbol para[0x000A]que no le ataque ningún enemigo. El problema viene en[0x000A]invierno, ya que las extremidades superiores tienen color verde[0x000A]y es fácil identificarle.
El mechón rizado de Politoed confirma su condición de rey.[0x000A]Dicen que cuanto más le crece y más se le riza, mayor es el[0x000A]respeto que recibe de sus súbditos.
Este Pokémon flota en el aire y se deja llevar. Cuando[0x000A]percibe que el viento va a cambiar a fuerte, Hoppip entrelaza[0x000A]sus hojas con otros Hoppip para hacer resistencia y evitar[0x000A]salir volando por la fuerza de la corriente.
Skiploom florece cuando la temperatura llega a 18 °C.[0x000A]La apertura de los pétalos varía según la temperatura que[0x000A]haga. Por este motivo, la gente lo usa a veces a modo de[0x000A]termómetro.
Jumpluff se vale de los cálidos vientos del sur para volar a[0x000A]tierras lejanas. Si llega a zonas de aire frío en pleno vuelo,[0x000A]descenderá y tomará tierra.
La cola de Aipom termina en una especie de mano a la que,[0x000A]con un poco de cabeza, se le puede dar muy buen uso. Pero[0x000A]hay un problema: como se ha acostumbrado a usarla mucho,[0x000A]las de verdad se le han vuelto algo torponas.
Sunkern intenta moverse lo menos posible para conservar[0x000A]todos los nutrientes que ha guardado en su interior y poder[0x000A]evolucionar. Ni come siquiera; se alimenta solo del rocío de[0x000A]la mañana.
Sunflora transforma la energía solar en nutrientes. De día,[0x000A]cuando hace calor, está en continuo movimiento. Solo para[0x000A]cuando comienza a anochecer.
Yanma tiene un ángulo de visión de 360° sin mover los ojos.[0x000A]Es un gran volador, experto en hacer repentinas paradas y[0x000A]cambios de dirección en el aire. Aprovecha la habilidad que[0x000A]tiene de volar para lanzarse sobre su presa.
Wooper suele vivir en el agua, pero es posible también verle[0x000A]en tierra en busca de comida. Cuando está en terreno firme,[0x000A]se cubre con una película viscosa tóxica.
Quagsire caza dejando las fauces abiertas en el agua y[0x000A]esperando a que su presa entre sin darse cuenta. Como se[0x000A]queda quieto, el Pokémon no pasa mucha hambre.
Espeon es tremendamente leal al Entrenador al que considera[0x000A]digno de ello. Dicen que este Pokémon desarrolló sus poderes[0x000A]adivinatorios para evitar que su Entrenador sufra daño alguno.
Umbreon evolucionó tras haber estado expuesto a ondas[0x000A]lunares. Suele esconderse en la oscuridad en silencio y[0x000A]esperar a que su presa se mueva. Cuando se lanza al ataque,[0x000A]le brillan los anillos del cuerpo.
Murkrow ha sido temido y repudiado por todos por ser[0x000A]supuestamente fuente de mala suerte. Este Pokémon siente[0x000A]debilidad por todo lo que brilla y resplandece. A las mujeres[0x000A]les roba los anillos.
Slowking dedica cada día tiempo a investigar, en un intento[0x000A]por resolver los misterios del mundo. Aunque, según parece,[0x000A]a este Pokémon se le olvida todo lo que ha aprendido si se[0x000A]separa del Shellder que lleva en la cabeza.
Misdreavus asusta a la gente con un chillido escalofriante y[0x000A]sollozante. Y, al parecer, usa las esferas rojas para absorber[0x000A]los sentimientos de miedo de los enemigos y usarlos como[0x000A]alimento.
Estos Pokémon tienen forma de caracteres antiguos. No se[0x000A]sabe qué surgió primero, si la vieja escritura o los distintos[0x000A]Unown. Esta cuestión sigue siendo objeto de estudio, pero[0x000A]aún no se ha averiguado nada.
Wobbuffet no hace otra cosa que aguantar los golpes que[0x000A]recibe: nunca usa movimientos ofensivos. Pero, si le atacan[0x000A]a la cola, intentará llevarse con él al enemigo usando[0x000A]Mismo Destino.
La cabeza trasera de Girafarig tiene un cerebro muy pequeño[0x000A]para pensar, pero, como no le hace falta dormir, al menos[0x000A]puede hacer de centinela las 24 horas del día.
Pineco permanece colgado de la rama de un árbol esperando[0x000A]pacientemente a su presa. Si alguien sacude el árbol en el[0x000A]que está mientras come y le molesta, se tira al suelo y explota[0x000A]sin dar ningún tipo de aviso.
Forretress se esconde dentro de su concha de acero[0x000A]reforzada. Solo la abre cuando va a atrapar a su presa, pero[0x000A]ocurre tan rápido que no da tiempo de ver su interior.
La cola de Dunsparce es un taladro que usa para enterrarse[0x000A]en el suelo de espaldas. De todos es sabido que este[0x000A]Pokémon hace su nido a gran profundidad y con una forma[0x000A]muy compleja.
Gligar planea por el aire sin hacer ningún ruido, como si fuera[0x000A]patinando. Este Pokémon se agarra a la cara de su rival con[0x000A]las patas traseras, con forma de garra, y las pinzas de las[0x000A]delanteras y le inyecta veneno por el aguijón.
Steelix vive a mayor profundidad aún que Onix. Se le conoce[0x000A]por su tendencia a excavar hacia el interior del planeta. Hay[0x000A]datos que muestran que este Pokémon ha llegado a alcanzar[0x000A]1 km de profundidad.
Al tener los colmillos por fuera, Snubbull da miedo y espanta[0x000A]a los Pokémon pequeños, que huyen aterrados. Parece que[0x000A]a él le da un poco de pena que salgan huyendo.
Granbull tiene la mandíbula inferior demasiado desarrollada[0x000A]y colmillos enormes y pesados que le obligan a inclinar la[0x000A]cabeza hacia atrás para compensar el peso. Si no se le[0x000A]asusta, no muerde.
Qwilfish bebe agua y se hincha, y a continuación usa la[0x000A]presión del agua que ha tragado para lanzar púas tóxicas[0x000A]por todo el cuerpo. Para este Pokémon nadar es una especie[0x000A]de desafío.
Scizor tiene un cuerpo duro como el acero que no es fácil de[0x000A]alterar con ningún ataque común. Este Pokémon bate las alas[0x000A]para regular la temperatura corporal.
Shuckle permanece escondido bajo las rocas en silencio y,[0x000A]cuando se pone a comer las bayas que almacena, se encierra[0x000A]en el caparazón. Las bayas se mezclan con sus fluidos[0x000A]corporales y originan zumo.
Heracross tiene unas afiladas garras en los pies que se[0x000A]clavan con firmeza en la tierra o la corteza de los árboles,[0x000A]dando al Pokémon gran estabilidad y seguridad a la hora de[0x000A]embestir y herir a su rival con el cuerno que tiene.
Sneasel trepa por los árboles agarrándose a la corteza con las[0x000A]garras curvas que tiene. Este Pokémon busca nidos[0x000A]desprovistos de vigilancia paterna para robar los huevos y[0x000A]comérselos.
A Teddiursa le encanta chuparse las palmas impregnadas de[0x000A]dulce miel. Este Pokémon fabrica su propia miel mezclando[0x000A]frutos y el polen que recoge Beedrill.
En los bosques habitados por Ursaring, dicen que abundan[0x000A]los arroyos y árboles gigantes en los que guardan su[0x000A]alimento. Este Pokémon se dedica todos los días a pasear[0x000A]por el bosque para buscar comida y guardarla.
Slugma no tiene sangre en su organismo, sino ardiente[0x000A]magma que hace circular por todo el cuerpo los nutrientes[0x000A]y el oxígeno que necesitan sus órganos.
Magcargo tiene una temperatura corporal de 1000 °C[0x000A]aproximadamente. El agua se evapora al contacto con él.[0x000A]Si llueve, las gotas que le rozan se transforman en vapor al[0x000A]instante y crean una densa niebla.
Swinub busca el alimento frotando el hocico contra el suelo.[0x000A]Su comida preferida es una seta que crece bajo la hierba[0x000A]marchita. A veces, al frotar, descubre fuentes termales.
Piloswine está cubierto por un pelaje tupido y de largas[0x000A]cerdas que le permite soportar el frío polar. Este Pokémon[0x000A]usa los colmillos para desenterrar los alimentos que hayan[0x000A]podido quedar bajo el hielo.
Las aguas templadas son el hábitat de Corsola. Allí se[0x000A]agrupan grandes bancos de estos Pokémon que sirven de[0x000A]escondite a Pokémon más pequeños. Cuando la temperatura[0x000A]del agua baja, suelen migrar a los mares del sur.
Remoraid traga agua y usa los abdominales para lanzarla a[0x000A]gran velocidad contra una presa que esté en el aire. Cuando[0x000A]está a punto de evolucionar, este Pokémon nada en los ríos[0x000A]corriente abajo.
Octillery se apodera de su enemigo con los tentáculos y lo[0x000A]deja inmovilizado antes de propinarle el golpe final. Si el[0x000A]enemigo resulta ser demasiado fuerte, Octillery expulsará tinta[0x000A]para escapar.
Delibird usa la cola a modo de saco para llevar su alimento.[0x000A]En una ocasión, un famoso escalador consiguió alcanzar la[0x000A]cima más alta del mundo gracias a que uno de estos Pokémon[0x000A]compartió sus alimentos con él.
En los días que hace sol, es posible ver bancos de Mantine[0x000A]saltando con elegancia por entre las olas del mar. A estos[0x000A]Pokémon no les molestan los Remoraid que se les pegan.
A Skarmory se le quedan las alas abolladas y desgarradas[0x000A]tras varios combates. Una vez al año, le vuelven a crecer[0x000A]completamente con los bordes cortantes que tenían en un[0x000A]principio restaurados.
Houndour sale a cazar con el resto de la manada con total[0x000A]coordinación. Estos Pokémon se comunican unos con otros[0x000A]usando una serie de aullidos para acorralar a su presa.[0x000A]El compañerismo que existe entre ellos es incomparable.
En la manada de Houndoom, el que tiene los cuernos más[0x000A]arqueados hacia atrás tiene un mayor papel de liderazgo.[0x000A]Estos Pokémon suelen elegir al jefe en duelo.
Kingdra duerme en el lecho marino, donde apenas pueden[0x000A]encontrarse otras formas de vida. Cuando estalla una[0x000A]tormenta, dicen que se despierta y se pone a vagar en busca[0x000A]de su presa.
Phanpy se vale de la trompa para ducharse. Cuando varios se[0x000A]agrupan, se dedican a echarse agua unos a otros. Es muy fácil[0x000A]ver a estos Pokémon secándose cerca del agua.
Si Donphan tuviera que dar un golpe con todo el cuerpo, con[0x000A]lo robusto que es echaría abajo hasta una casa. Estos[0x000A]Pokémon usan su fuerza para ayudar a despejar pasos de[0x000A]montaña cuando hay piedras o lodo.
Porygon2 fue creado por el hombre gracias a los avances de[0x000A]la ciencia. Esta obra humana ha sido provista de inteligencia[0x000A]artificial que le permite aprender gestos y sensaciones nuevas[0x000A]por su cuenta.
Hace tiempo, se comerciaba con la magnífica cornamenta de[0x000A]Stantler. Se vendía como obra de arte a alto precio. Los[0x000A]interesados en cornamentas de valor incalculable empezaron[0x000A]a cazarlos y casi provocan su extinción.
Smeargle marca los límites de su territorio liberando un fluido[0x000A]corporal por el extremo de la cola. En la actualidad se han[0x000A]encontrado más de 5000 tipos de marcas distintas dejadas[0x000A]por este Pokémon.
Tyrogue se pone demasiado nervioso si no lo sacan a[0x000A]entrenarse cada día. Su Entrenador debe establecer y[0x000A]mantener ciertos métodos de entrenamiento durante la cría.
Hitmontop hace el pino con la cabeza y se pone a girar rápido[0x000A]al tiempo que reparte patadas. Esta es una técnica ofensiva[0x000A]y defensiva a la vez. Este Pokémon se desplaza más rápido[0x000A]girando sobre sí que caminando.
Smoochum va corriendo por todos lados, pero se cae también[0x000A]con frecuencia. Y, en cuanto tiene ocasión, se mira en algún[0x000A]sitio para ver si se ha manchado la cara.
Elekid acumula electricidad. Si entra en contacto con algo de[0x000A]metal y descarga accidentalmente toda la electricidad[0x000A]almacenada, empieza a agitar los brazos en círculo para volver[0x000A]a cargarse.
El estado de salud de Magby se puede determinar observando[0x000A]el fuego que emana al respirar. Si las llamas que echa por la[0x000A]boca son amarillas, está bien. Pero, si además de las llamas[0x000A]sale humo negro, está cansado.
Miltank da al día 20 l de una leche dulce que es la delicia de[0x000A]pequeños y mayores. Aquellos que no pueden tomarla, se[0x000A]decantan por los yogures.
Blissey es capaz de sentir la tristeza a través del sedoso[0x000A]pelaje. Si detecta que alguien está apenado, irá hasta donde[0x000A]esté y compartirá un Huevo Suerte para devolverle la sonrisa.
Raikou tiene la velocidad del rayo. Los rugidos de este[0x000A]Pokémon emiten ondas de choque que se esparcen vibrando[0x000A]por el aire y sacuden el suelo como si fueran auténticas[0x000A]descargas de rayo.
Entei contiene el fulgor del magma en su interior. Se cree que[0x000A]este Pokémon nació de la erupción de un volcán. Escupe[0x000A]numerosas ráfagas de fuego que devoran y reducen a cenizas[0x000A]todo lo que tocan.
Suicune emana la pureza de los manantiales. Suele corretear[0x000A]por el campo con gran elegancia. Este Pokémon tiene el poder[0x000A]de purificar el agua contaminada.
Larvitar nace bajo tierra a gran profundidad. Para subir a la[0x000A]superficie, este Pokémon debe comer lo que encuentra en su[0x000A]camino para abrirse paso. Y, hasta que no está arriba, no[0x000A]puede verles la cara a sus padres.
Pupitar crea un gas en su interior que comprime y expulsa[0x000A]violentamente a modo de autopropulsión. Tiene un cuerpo[0x000A]resistente que se mantiene inalterable hasta cuando se golpea[0x000A]contra duro acero.
Tyranitar tiene una fuerza imponente; es capaz de echar abajo[0x000A]una montaña para hacer su nido. Este Pokémon suele[0x000A]merodear por las zonas de montaña en busca de nuevos[0x000A]rivales contra los que luchar.
La fuerza que tiene Lugia en las alas es devastadora; con[0x000A]nada que las bata es capaz de derribar edificios enteros.[0x000A]Por eso mismo, prefiere vivir donde no haya nadie, en lo más[0x000A]profundo del mar.
El plumaje de Ho-Oh contiene siete colores que pueden[0x000A]apreciarse según el ángulo desde el que les dé la luz. Dicen[0x000A]que sus plumas dan felicidad a quienes las llevan y, también,[0x000A]que este Pokémon vive a los pies del arco iris.
Este Pokémon vino del futuro haciendo un viaje en el tiempo.[0x000A]Hay quien piensa que, mientras Celebi siga apareciendo, hay[0x000A]un futuro brillante y esperanzador.
Treecko es tranquilo y tiene gran capacidad de autocontrol;[0x000A]no pierde la calma en ninguna situación. Si algún rival se le[0x000A]queda mirando fijamente, le devolverá la mirada sin ceder ni[0x000A]lo más mínimo de su territorio.
Este Pokémon revolotea de rama en rama con maestría.[0x000A]Cuando Grovyle va volando por el bosque, no hay quien lo[0x000A]alcance por muy rápido que sea.
A Sceptile le crecen en la espalda unas semillas llenas de[0x000A]nutrientes que sirven para revitalizar los árboles. De hecho,[0x000A]se dedica a cuidarlos con mimo para que crezcan bien.
Torchic tiene un lugar en el interior de su organismo en el[0x000A]que guarda la llama que posee. Si le das un abrazo, arderá[0x000A]encantado. Este Pokémon está recubierto totalmente de[0x000A]sedoso plumón.
Combusken lucha haciendo uso de las abrasadoras llamas[0x000A]que expulsa por el pico y de unas patadas fulminantes.[0x000A]Este Pokémon emite un sonido muy fuerte y molesto.
Blaziken tiene unas piernas tan fuertes que puede saltar por[0x000A]encima de un edificio de 30 pisos con facilidad. Además, da[0x000A]unos puñetazos fulminantes que dejan al oponente[0x000A]chamuscado y lleno de tizne.
En el agua, Mudkip usa las branquias que tiene en los[0x000A]mofletes para respirar. Cuando tiene que enfrentarse a una[0x000A]situación delicada en combate, desata una fuerza asombrosa[0x000A]con la que puede destruir rocas incluso mayores que él.
Marshtomp se desplaza más rápido por el lodo que por el[0x000A]agua. Los cuartos traseros de este Pokémon muestran un[0x000A]desarrollo más que evidente, lo que le permite andar solo[0x000A]sobre las patas traseras.
Swampert puede predecir tormentas al percibir con las aletas[0x000A]los sutiles cambios que producen las olas y las corrientes.[0x000A]Si está a punto de estallar una tormenta, empezará a apilar[0x000A]piedras para resguardarse.
Poochyena es un Pokémon omnívoro. Se come lo que sea.[0x000A]Le caracteriza el gran tamaño de sus colmillos respecto al[0x000A]resto del cuerpo. Este Pokémon hace que se le erice la cola[0x000A]para intentar intimidar a su rival.
Mightyena se desplaza y vive con su jauría en estado salvaje.[0x000A]Por eso, acostumbrado a esta libertad, obedece al Entrenador[0x000A]al que considere realmente dotado de habilidades superiores[0x000A]al resto.
Zigzagoon tiene erizado el pelo del lomo, y suele frotárselo[0x000A]contra los árboles para marcar su territorio. Este Pokémon[0x000A]hace como si estuviera debilitado para engañar a sus[0x000A]enemigos en combate.
Cuando Linoone caza, va directo hacia su presa a toda[0x000A]velocidad. Si por un lado puede alcanzar 100 km/h, por[0x000A]otro tiene que frenar en seco para poder cambiar de sentido.
Wurmple es la presa preferida de Swellow. La forma que tiene[0x000A]de intentar defenderse es apuntar con las púas del lomo al[0x000A]amenazante enemigo y debilitarlo inyectándole veneno.
Se pensaba que Silcoon podía aguantar el hambre y no[0x000A]consumir nada antes de evolucionar. Sin embargo, ahora se[0x000A]cree que sacia su sed bebiendo el agua de la lluvia que se le[0x000A]queda sobre la seda del capullo.
Beautifly tiene una boca enorme en espiral que parece una[0x000A]aguja y le resulta muy útil para recolectar polen. Este[0x000A]Pokémon va revoloteando de flor en flor para recogerlo.
Si atacan a Cascoon, se queda inmóvil aunque le hayan hecho[0x000A]mucho daño, puesto que, si se moviera, perdería fuerzas para[0x000A]evolucionar. Nunca olvida el daño que le han hecho.
Cuando Dustox bate las alas, libera un polvillo fino que en[0x000A]realidad es un peligroso veneno que puede resultar dañino[0x000A]hasta al más fuerte de los fuertes. Las antenas le sirven de[0x000A]radar para buscar comida.
A Lotad se le atribuye el haber vivido antes en tierra. En[0x000A]cualquier caso, se cree que volvió al agua porque la hoja de[0x000A]la cabeza le creció mucho y le empezó a pesar. Ahora vive[0x000A]flotando en el agua.
Lombre está completamente recubierto por una película[0x000A]viscosa y resbaladiza. La sensación que produce cuando[0x000A]roza a alguien con las manos es muy desagradable. A veces[0x000A]se confunde a este Pokémon con un niño pequeño.
Las células de Ludicolo se revolucionan y llenan de energía[0x000A]cuando oye sonidos rítmicos y alegres. En combate hace gala[0x000A]también de esta cantidad desmesurada de energía.
Seedot es igualito a una bellota colgada de la rama de un[0x000A]árbol. A veces asusta a más de un Pokémon con movimientos[0x000A]repentinos. Seedot suele acicalarse con hojas una vez al día.
Nuzleaf saca la hoja que tiene en la cabeza y la usa como[0x000A]flauta. El sonido que emite infunde miedo e incertidumbre a[0x000A]quien se encuentre perdido por el bosque.
Las grandes manos con forma de hoja que tiene Shiftry[0x000A]generan grandes corrientes de aire que pueden alcanzar[0x000A]30 m/s y barrer lo que sea. Este Pokémon opta por vivir[0x000A]tranquilo en medio del bosque.
Taillow es pequeño, está recién salido del nido. Por eso, se[0x000A]siente solo con frecuencia y se pone a piar. Este Pokémon[0x000A]se alimenta de los Wurmple que hay por el bosque.
Swellow se preocupa a conciencia del mantenimiento de sus[0x000A]lustrosas alas. Cuando hay dos juntos, el uno se ocupa de[0x000A]limpiarle las alas al otro.
Wingull emerge del mar y asciende desplegando las largas y[0x000A]estrechas alas que posee. Este Pokémon tiene un pico largo[0x000A]que le resulta muy útil para pescar.
Pelipper busca su comida mientras vuela y esquiva las crestas[0x000A]de las olas. Cuando localiza una presa, sumerge el largo pico[0x000A]en el agua para pescarla y se la traga de una vez.
Ralts tiene la habilidad de percibir las sensaciones que tiene[0x000A]la gente. Si su Entrenador está alegre, este Pokémon se[0x000A]pondrá igualmente contento.
Kirlia usa los cuernos para amplificar los poderes de[0x000A]psicoquinesia que tiene. Cuando los usa, altera el ambiente,[0x000A]lo transforma y crea espejismos.
Gardevoir tiene el poder psicoquinético de alterar las[0x000A]dimensiones y crear un agujero negro pequeño. Este[0x000A]Pokémon intenta proteger siempre a su Entrenador aunque[0x000A]tenga que arriesgar su propia vida.
Cuando Surskit siente que hay peligro, segrega un néctar[0x000A]espeso y dulce por la cabeza. Hay Pokémon a los que les[0x000A]encanta bebérselo.
Masquerain tiene unas antenas con ojos dibujados que le dan[0x000A]aspecto de estar enfadado. Si tiene los “ojos” medio cerrados[0x000A]y con aspecto triste, es probable que esté a punto de caer[0x000A]un buen aguacero.
Si Shroomish siente peligro, agita el cuerpo y libera esporas[0x000A]venenosas por la cabeza. Estas esporas son tan tóxicas que[0x000A]pueden hacer que se marchiten los árboles y hasta las malas[0x000A]hierbas.
Las semillas que Breloom tiene prendidas de la cola están[0x000A]formadas por sólidas esporas tóxicas. Comérselas puede[0x000A]resultar fatal. Hasta el más mínimo bocado puede hacerte[0x000A]polvo el estómago.
A Slakoth le late el corazón una vez por minuto. Ya puede[0x000A]pasar lo que pase, que este Pokémon no mueve un dedo.[0x000A]Está todo el día holgazaneando. Es muy raro verlo en[0x000A]movimiento.
A Vigoroth le resulta totalmente imposible estarse quieto.[0x000A]Cuando intenta dormir, la sangre le fluye a velocidad de[0x000A]vértigo y se pone a correr por el bosque de un lado a otro[0x000A]hasta que se calma.
Cuando Slaking se instala a vivir en una zona, aparecen[0x000A]círculos de un metro de radio de terreno baldío, pues se[0x000A]come todo el césped que pilla mientras está tumbado boca[0x000A]abajo.
Nincada vive bajo tierra y usa las garras afiladas que tiene[0x000A]para escarbar y buscar raíces de árboles y absorber humedad[0x000A]y nutrientes. Este Pokémon huye de la luz del sol porque le[0x000A]hace daño.
Si Ninjask no recibe un entrenamiento adecuado, desobedece[0x000A]a su Entrenador y empieza a dar zumbidos sin parar.[0x000A]Por ello, se dice que pone a prueba las habilidades de su[0x000A]Entrenador.
Shedinja es un Pokémon peculiar. Según parece, surge por[0x000A]las buenas en una Poké Ball cuando Nincada evoluciona. Este[0x000A]raro Pokémon no se mueve nada; ni siquiera respira.
Whismur es muy tímido. Si empieza a gritar fuerte, se asusta a[0x000A]sí mismo y chilla más alto todavía. Cuando para por fin, se va[0x000A]a dormir completamente agotado.
Loudred grita a la vez que da pisotones. Una vez que deja de[0x000A]chillar, se queda ensordecido durante un buen rato; lo que se[0x000A]considera su punto débil.
Exploud expresa sus sentimientos a los otros emitiendo una[0x000A]especie de silbidos a través de los tubos que tiene. Este[0x000A]Pokémon solo levanta la voz cuando está en combate.
Makuhita tiene un ánimo inagotable. Nunca pierde la[0x000A]esperanza. Come mucho, duerme bastante y se entrena de[0x000A]forma metódica. Siguiendo estos hábitos de vida, este[0x000A]Pokémon tiene siempre mucha energía.
Puede que parezca que Hariyama está grueso, pero en[0x000A]realidad es una mole de puro músculo. Si este Pokémon hace[0x000A]fuerza y tensa la musculatura, se pone sólido como una roca.
Azurill tiene una especie de pelota en la cola, que contiene los[0x000A]nutrientes necesarios para crecer. Es fácil ver a este Pokémon[0x000A]saltando y jugueteando sentado encima de la misma.
De Nosepass se llegó a decir que era totalmente estático;[0x000A]siempre con su nariz magnética orientada hacia el norte.[0x000A]Sin embargo, tras recientes estudios se ha visto que sí se[0x000A]mueve en realidad, apenas un centímetro al año.
Skitty es conocido por la costumbre que tiene de juguetear y[0x000A]de intentar pillarse la cola. En estado salvaje, habita en las[0x000A]cavidades de los troncos de los árboles del bosque. Es la[0x000A]mascota de muchos por lo dulce que parece.
Delcatty duerme en cualquier lugar sin tener que mantener el[0x000A]nido en un mismo sitio. Si otro Pokémon se le acerca mientras[0x000A]duerme, no se pondrá a luchar con él; simplemente se irá a[0x000A]otro sitio.
Sableye cava en el suelo para buscar con las afiladas garras[0x000A]que tiene rocas para comer. Las sustancias que hay en las[0x000A]rocas que ingiere se solidifican y se le quedan en la piel.
No hay que dejarse engañar por el aspecto tierno de este[0x000A]Pokémon; es un verdadero peligro. Mawile engaña, así, a su[0x000A]rival. Primero, hace que baje la guardia y, después, despliega[0x000A]sus horribles fauces de acero, que antes eran cuernos.
Aron tiene el cuerpo de acero. Con una carga hecha con toda[0x000A]la fuerza es capaz de demoler hasta un camión de basura y,[0x000A]a continuación, comérselo.
Lairon se alimenta del hierro que hay en las rocas y el agua.[0x000A]Hace su nido en las montañas, de donde se saca el hierro.[0x000A]Por eso, se encuentra muchas veces con las personas que[0x000A]están trabajando en las minas extrayéndolo.
Aggron es increíblemente cuidadoso con su hábitat. Si su[0x000A]montaña sufre algún corrimiento de tierras o algún incendio,[0x000A]cargará con tierra nueva, plantará árboles y restaurará con[0x000A]cuidado el terreno.
Meditite aumenta su energía interior mediante meditación.[0x000A]Para subsistir le basta con una baya al día. El comer poco[0x000A]entra dentro de su entrenamiento.
A través de la meditación, Medicham desarrolló su sexto[0x000A]sentido y aprendió a usar poderes psicoquinéticos. Se sabe[0x000A]que este Pokémon puede pasarse un mes meditando y sin[0x000A]comer.
Electrike corre tan rápido que escapa hasta al ojo humano.[0x000A]La fricción que se origina en la carrera se transforma en[0x000A]electricidad que almacena en el pelaje.
Manectric acumula en las melenas la electricidad que hay en[0x000A]el ambiente, y la descarga a través de ellas en grandes dosis.[0x000A]Este Pokémon crea nubarrones que se le quedan por encima[0x000A]de la cabeza.
Cuando Plusle está animando a su compañero, resplandece y[0x000A]provoca un chisporroteo que le rodea todo el cuerpo. Si su[0x000A]compañero pierde, se pone a chillar a voz en grito.
Minun empieza a echar chispas cuando está animando a su[0x000A]compañero en pleno combate. Si su compañero está en[0x000A]peligro, el chisporroteo aumenta su intensidad por momentos.
La cola de Volbeat brilla como una bombilla. Ante otro de su[0x000A]grupo, la usa para dibujar formas geométricas en la oscuridad[0x000A]del cielo por la noche. Este Pokémon adora el dulce aroma[0x000A]que desprende Illumise.
Illumise guía en el vuelo a un grupo de iluminados Volbeat[0x000A]para que hagan dibujos en el oscuro cielo. Según dicen,[0x000A]cuanto más complejos sean los dibujos, más le respetan los[0x000A]miembros de su grupo.
Dicen que, en muy raras ocasiones, aparece un ejemplar de[0x000A]Roselia con las flores de colores muy poco comunes. Las[0x000A]espinas que este Pokémon tiene en la cabeza contienen un[0x000A]veneno extremadamente peligroso.
La mayor parte del cuerpo de Gulpin está ocupado por su[0x000A]estómago. En comparación, el corazón y el cerebro son muy[0x000A]pequeños. Este Pokémon tiene enzimas especiales en el[0x000A]estómago capaces de corroerlo todo.
Swalot no tiene dientes, así que lo que come se lo traga de[0x000A]una vez; da igual lo que sea. A este Pokémon le cabría un[0x000A]neumático en la boca sin problema.
Si algo o alguien invade el territorio de los Carvanha, se[0x000A]acercarán en masa y harán trizas al intruso con los afilados[0x000A]colmillos. Sin embargo, cuando están en solitario, estos[0x000A]Pokémon se vuelven tímidos de repente.
Sharpedo puede alcanzar nadando los 120 km/h agitando[0x000A]la aleta trasera y propulsándose por el agua. El punto flaco[0x000A]de este Pokémon es la imposibilidad que tiene de nadar[0x000A]largas distancias.
Wailmer puede almacenar agua dentro de su organismo para[0x000A]convertirse en una pelota y botar por tierra firme. Cuanta más[0x000A]agua trague, mayor altura alcanzará al saltar.
Wailord caza con otros miembros de su especie. Es[0x000A]espectacular ver cómo saltan y chapotean en el agua para[0x000A]agrupar a sus presas. Realmente impresiona ver cómo[0x000A]impactan contra el agua.
Numel acumula en su interior un magma de 1200 °C. Si se[0x000A]moja, el magma se enfría y se solidifica. Cuando esto ocurre,[0x000A]aumenta su tamaño y se vuelve pesado y lento en sus[0x000A]movimientos.
Las jorobas de Camerupt se originaron por una deformación[0x000A]de los huesos. A veces escupen magma líquido, sobre todo[0x000A]cuando el Pokémon se enfada.
Torkoal genera energía quemando carbón. A medida que se[0x000A]extingue el fuego, se va debilitando. Antes de entrar en[0x000A]combate, quema más carbón de lo habitual.
Spoink lleva una perla en la cabeza, que sirve para amplificar[0x000A]los poderes psicoquinéticos que tiene. Por eso, está[0x000A]continuamente buscando una perla mayor.
Grumpig utiliza las perlas negras que tiene para usar[0x000A]fantásticos poderes mientras baila de forma muy extraña. Las[0x000A]perlas de este Pokémon están consideradas como valiosas[0x000A]obras de arte.
No hay dos Spinda con los mismos dibujos en el pelaje. Este[0x000A]Pokémon se mueve de forma muy curiosa. Da la impresión[0x000A]de estar mareado. Se tambalea y puede llegar a causar[0x000A]confusión a su enemigo.
Trapinch es un cazador paciente. Suele cavar una fosa[0x000A]profunda en el desierto y esperar a que su presa caiga en[0x000A]ella. Este Pokémon puede aguantar toda una semana sin[0x000A]beber nada de agua.
Vibrava no ha desarrollado las alas del todo. Más que para[0x000A]volar y recorrer largas distancias, le resultan útiles para[0x000A]generar ondas ultrasónicas al hacer que vibren.
Flygon puede provocar una tormenta de arena batiendo las[0x000A]alas. Estas, al ser agitadas, crean una melodía. Y, como las[0x000A]“melodías” pueden oírse cuando hay tormenta, dicen que es[0x000A]el espíritu del desierto.
Cuanto más árido y hostil sea el hábitat de Cacnea, más[0x000A]bonita y aromática será la flor que le crece. Este Pokémon[0x000A]lucha agitando violentamente los brazos cargados de pinchos[0x000A]que tiene.
Cuando alguien se adentra en un desierto por la noche,[0x000A]Cacturne le sigue junto con varios de los suyos. Este[0x000A]Pokémon espera pacientemente a que el viajero se fatigue[0x000A]y no pueda continuar más, vencido por el cansancio.
A Swablu le encanta limpiarlo todo. Si ve algo sucio, lo dejará[0x000A]como nuevo y reluciente con las alas de algodón que tiene.[0x000A]Cuando se le ensucian, busca un manantial y las limpia.
Altaria canta de maravilla, como una soprano. Tiene unas alas[0x000A]que parecen nubes de algodón. Este Pokémon aprovecha las[0x000A]corrientes ascendentes y remonta el vuelo con sus flamantes[0x000A]alas hacia la inmensidad del cielo azul.
Zangoose suele caminar a cuatro patas, pero cuando se[0x000A]enfada se pone de pie sobre las traseras y saca las zarpas.[0x000A]Este Pokémon tiene desde hace varias generaciones una[0x000A]áspera rivalidad con Seviper.
Seviper tiene una cola que parece una espada y le sirve para[0x000A]dar un sablazo al enemigo y para envenenarlo. Este Pokémon[0x000A]se mantiene firme en la enemistad que siente hacia Zangoose.
Lunatone entra en actividad en épocas de luna llena más o[0x000A]menos. No camina, se desplaza flotando por el aire. Tiene[0x000A]unos ojos rojos sobrecogedores que cortan la respiración a[0x000A]todo aquel que los ve.
La fuente de energía de Solrock es la luz del sol. Dicen que[0x000A]tiene la habilidad de leer la mente de los demás. Al rotar,[0x000A]libera mucho calor.
Barboach está completamente recubierto por una película[0x000A]viscosa. Si lo atrapan, puede escurrirse fácilmente. Si se le[0x000A]seca la capa viscosa, este Pokémon se debilitará.
Si Whiscash entra en estado de cólera salvaje, provoca un[0x000A]temblor sísmico de un radio de 5 km. Este Pokémon tiene[0x000A]la habilidad de predecir terremotos de verdad.
Corphish atrapa a su presa con finas pinzas. En lo referente a[0x000A]comida no es delicado; se come lo que sea. Tampoco tiene[0x000A]ningún problema en vivir en aguas sucias.
Crawdaunt muda el caparazón regularmente y, en cuanto lo[0x000A]hace, se le queda la piel tersa y suave. Mientras el nuevo[0x000A]caparazón se endurece, permanece escondido en su[0x000A]madriguera para que no le ataquen.
Al ver a más de los suyos, Baltoy se une al grupo y todos se[0x000A]ponen a chillar escandalosamente y al unísono. Este Pokémon[0x000A]duerme manteniendo hábilmente el equilibrio sobre la[0x000A]extremidad inferior que tiene.
Claydol es un enigma, una figura de barro procedente de una[0x000A]civilización antigua de hace más de 20 000 años. Este[0x000A]Pokémon dispara rayos por las manos.
Lileep es un Pokémon antiguo que se regeneró a partir de un[0x000A]fósil. Siempre está anclado a una roca. Desde su percha[0x000A]inmóvil está al acecho y pendiente de que no se le escape su[0x000A]presa.
A Cradily le sirve el cuerpo de ancla y sostén en aguas[0x000A]turbulentas. Gracias a él no es arrastrado por las corrientes.[0x000A]Este Pokémon segrega un fuerte jugo digestivo a través de[0x000A]los tentáculos.
De Anorith dicen que es una especie de Pokémon predecesor.[0x000A]Tiene ocho alas a ambos lados del cuerpo. Gracias a ellas,[0x000A]pudo nadar por las primeras aguas que hubo.
Armaldo es una de las especies de Pokémon que se[0x000A]extinguieron en la era prehistórica. Se cree que caminaban[0x000A]sobre las patas traseras; lo más apropiado para la vida en[0x000A]tierra firme.
Aunque Feebas tenga el cuerpo mellado, posee una[0x000A]tremenda y constante fuerza vital que le permite vivir en[0x000A]cualquier lugar. Con todo, es un Pokémon lento y simplón;[0x000A]es fácil de atrapar.
Milotic vive en lo más profundo de los lagos. Cuando[0x000A]intensifica el color rosa de la piel, libera una fuerte onda de[0x000A]energía que tranquiliza a todo el que tenga el ánimo alterado.
Castform se vale del poder de la naturaleza para tomar el[0x000A]aspecto del sol, la lluvia o nubarrones de nieve. El estado de[0x000A]ánimo de este Pokémon varía según el clima.
Kecleon modifica la coloración de la piel para camuflarse en el[0x000A]medio en el que esté. Así, puede acercarse a hurtadillas a su[0x000A]enemigo sin que se dé cuenta y lanzarle la larga y elástica[0x000A]lengua que tiene para atraparlo por sorpresa.
Shuppet crece alimentándose de sentimientos negativos,[0x000A]como el rencor y la envidia, que nacen en el corazón de las[0x000A]personas. Se dedica a vagar por las ciudades en busca del[0x000A]rencor que contamina a la gente.
Fue un hechizo el que hizo que el relleno de este muñeco de[0x000A]felpa olvidado y abandonado pasara a ser Banette. Si este[0x000A]Pokémon abriera la boca, se quedaría sin energía.
Duskull vaga perdido por la oscuridad de la noche. Cuando[0x000A]los niños se portan mal y desobedecen a sus padres, se les[0x000A]dice que este Pokémon aparecerá y se los llevará con él.
Dusclops absorbe todo lo que pilla, al margen del tamaño que[0x000A]tenga. Este Pokémon hipnotiza a su rival moviendo las manos[0x000A]de forma macabra y usando el ojo de manera implacable.[0x000A]Una vez hipnotizado, el enemigo obedecerá.
Los niños de la zona sur de los trópicos se comen los racimos[0x000A]de fruta que le crecen a Tropius alrededor del cuello. Este[0x000A]Pokémon vuela batiendo las hojas que tiene en el lomo como[0x000A]si fueran alas.
Cuando hay viento fuerte, Chimecho chilla colgado de la rama[0x000A]de un árbol o de los aleros de un edificio por la ventosa que[0x000A]tiene en la cabeza. Este Pokémon usa la larga cola que tiene[0x000A]para agarrar bayas y comérselas.
Absol tiene la habilidad de predecir las catástrofes naturales.[0x000A]Este Pokémon vive en hábitats montañosos, hostiles y[0x000A]accidentados de los que rara vez se aleja.
Los Wynaut se agrupan cuando hay luna para jugar[0x000A]achuchándose unos a otros. Cuanto más se achuchan, más[0x000A]ganan en resistencia y lanzan fuertes contraataques con más[0x000A]facilidad.
Snorunt sobrevive alimentándose solo de nieve y hielo. Se[0x000A]dice que la casa por la que pase este Pokémon estará llena[0x000A]de prosperidad durante generaciones.
Glalie tiene la habilidad de controlar el hielo con total libertad.[0x000A]Por ejemplo, puede dejar a su presa totalmente congelada en[0x000A]un instante. Y, una vez helada, la devora lentamente.
Spheal se desplaza siempre rodando gracias al cuerpo[0x000A]esférico que tiene. Al comenzar la época glacial, es fácil verle[0x000A]rodando por superficies heladas y atravesando el mar.
Sealeo suele balancear y hacer rodar cosas en la punta del[0x000A]morro. Al mismo tiempo, aprovecha para olerlas y detectar la[0x000A]textura que tienen para ver si le gustan o no.
Walrein va nadando por mares glaciales y destrozando[0x000A]icebergs con los enormes e imponentes colmillos que tiene.[0x000A]La gruesa capa de grasa que tiene en el cuerpo hace que los[0x000A]ataques enemigos reboten y no le hagan ningún daño.
Clamperl crece protegido por la sólida concha que tiene. Si[0x000A]vemos que el cuerpo no le cabe, será porque está a punto de[0x000A]evolucionar.
Huntail tiene una cola en forma de pez, que usa para atraer a[0x000A]su presa. Una vez que la tiene cerca, la engulle sin más. Este[0x000A]Pokémon nada haciendo serpentear el cuerpo como si fuera[0x000A]un reptil.
Aunque Gorebyss es la imagen de la elegancia y la belleza al[0x000A]nadar, es también la definición de la crueldad. Al detectar a su[0x000A]presa, este Pokémon le hinca los finos dientes que tiene y le[0x000A]absorbe los fluidos corporales.
Relicanth pertenece a una rara especie descubierta al explorar[0x000A]el fondo marino. Es grande y está cubierto de toscas y duras[0x000A]escamas, con las que puede soportar la presión del fondo[0x000A]oceánico.
Luvdisc tiene forma de corazón y simboliza el amor y el[0x000A]romanticismo. Dicen que la pareja que se encuentre con él[0x000A]mantendrá una relación de amor de por vida.
Bagon sueña siempre con lo mismo: pasar todo un día[0x000A]volando entre las nubes. Frustrado ante la imposibilidad de[0x000A]volar, parece que se desahoga dándose cabezazos contra[0x000A]rocas enormes hasta hacerlas añicos.
Shelgon está recubierto por una especie de capa ósea: una[0x000A]coraza muy dura que hace rebotar los ataques enemigos. Este[0x000A]Pokémon se esconde en las cavernas para evolucionar.
Al evolucionar Shelgon y convertirse por fin en Salamence, ve[0x000A]cumplido el sueño de su vida de tener alas. Para expresar su[0x000A]alegría, Salamence vuela y revolotea por el cielo al tiempo[0x000A]que lanza llamas por la boca.
Beldum se mantiene flotando en el aire gracias a la fuerza[0x000A]magnética que genera y que repele la gravedad. Para dormir,[0x000A]este Pokémon se ancla a los riscos usando los ganchos que[0x000A]tiene.
Cuando se funden dos Beldum, uniendo los cerebros por un[0x000A]sistema nervioso magnético, se forma un Metang. Para[0x000A]desplazarse a mayor velocidad, este Pokémon echa los brazos[0x000A]hacia atrás.
Metagross es el resultado de la fusión de dos Metang.[0x000A]Cuando caza, acorrala a su presa, sujetándola contra el suelo[0x000A]con el cuerpo. Después, devora a la víctima indefensa con la[0x000A]gran boca del estómago.
Regirock está formado en su totalidad por piedras. En un[0x000A]estudio reciente, se descubrió que cada una de las piedras[0x000A]había sido desenterrada en sitios distintos.
Regice se rodea de un aire gélido que llega a -200 °C y deja[0x000A]congelado a todo lo que se le acerca. Es imposible derretir a[0x000A]este Pokémon; tiene una temperatura demasiado baja.
Hace mucho tiempo Registeel estuvo preso. La gente piensa[0x000A]que el metal del que está hecho es una curiosa sustancia[0x000A]extraterrestre.
Latias tiene un nivel de inteligencia tan alto que es capaz de[0x000A]entender el lenguaje humano. Este Pokémon usa el plumón[0x000A]cristalizado del que está cubierto como peto para refractar la[0x000A]luz y cambiar de aspecto.
Latios solo le abre el corazón a los Entrenadores compasivos.[0x000A]A la hora de volar, este Pokémon pliega las patas delanteras[0x000A]para minimizar la resistencia al aire y supera en velocidad a un[0x000A]avión a reacción.
A Kyogre siempre se le ha descrito como el Pokémon que[0x000A]expandió los océanos. Varias leyendas cuentan que libró[0x000A]combates contra Groudon en repetidas ocasiones para tener[0x000A]el control de la energía de la naturaleza.
Groudon se sirve de la energía de la naturaleza para realizar su[0x000A]Regresión Primigenia y recobrar su apariencia primitiva. Con tal[0x000A]poder, puede crear magma para expandir los continentes.
Rayquaza ha vivido en la capa de ozono durante millones de[0x000A]años, alimentándose de meteoritos. La energía de estos[0x000A]meteoritos se acumula en su cuerpo y le permite[0x000A]megaevolucionar.
Jirachi despertará de su letargo de miles de años si se le[0x000A]canta con una voz pura. Dicen que este Pokémon hace[0x000A]realidad cualquier deseo que se tenga.
Deoxys surgió a partir de un virus espacial. Tiene un alto nivel[0x000A]intelectual y poderes psicoquinéticos. Este Pokémon dispara[0x000A]rayos láser por el órgano cristalino que tiene en el torso.
Realiza la fotosíntesis para obtener oxígeno. Si tiene sed,[0x000A]las hojas de la cabeza se marchitan.
Sabe dónde encontrar manantiales de agua pura y lleva a[0x000A]los Pokémon amigos hasta allí en su lomo.
Algunos Pokémon pequeños se juntan en su espalda para[0x000A]hacer sus nidos.
El fuego que arde en su cola lo generan los gases de su[0x000A]estómago y disminuye cuando está débil.
Utiliza techos y paredes para lanzar ataques aéreos.[0x000A]También emplea su cola ígnea como arma.
Maneja a sus rivales con tremenda agilidad. En su especial[0x000A]forma de luchar usa todos sus miembros.
Es muy orgulloso, por lo que odia aceptar comida de la[0x000A]gente. Su grueso plumón lo protege del frío.
No hace amigos. Puede partir en dos un árbol gigantesco[0x000A]de un fuerte aletazo.
Los tres cuernos de su pico son muestra de su fuerza.[0x000A]El líder tiene los cuernos más grandes.
Sobrevuela los campos buscando Pokémon de tipo Bicho.[0x000A]Chilla de forma muy estridente.
Vive en bosques y campos. Si dos bandadas se encuentran,[0x000A]pelean por el territorio.
Al evolucionar a Staraptor deja su bandada y pasa a vivir en[0x000A]soledad. Sus alas son inmensas.
Roe constantemente los troncos y las rocas para limarse los[0x000A]dientes. Anida cerca del agua.
Para anidar, crea presas en los ríos con maderas y barro.[0x000A]Tiene fama de trabajador.
Si choca sus antenas, emite un sonido similar al de un[0x000A]xilófono.
Los científicos tratan de estudiar sus melodías, que son[0x000A]reflejo de sus emociones.
Si siente peligro, todo su pelaje brilla. Aprovecha la ceguera[0x000A]temporal de su rival para huir.
Por las puntas de sus garras pasa una fuerte corriente[0x000A]eléctrica. El mínimo roce debilita al enemigo.
La potente visión de Luxray resulta extremadamente valiosa[0x000A]cuando acecha el peligro.
En invierno cierra su capullo para protegerse del frío.[0x000A]En primavera, el capullo se abre y esparce polen.
Se mueve como un bailarín y golpea con látigos repletos de[0x000A]púas venenosas.
Vivía en la jungla hace 100 millones de años. Apartaba los[0x000A]árboles del camino a cabezazos.
Su cráneo es duro como el hierro. Es tan bruto que destroza[0x000A]la jungla cuando persigue presas.
Surgió de un fósil de hace 100 millones de años.[0x000A]Su protección facial es tremendamente dura.
Repele cualquier ataque frontal. Es muy dócil y se alimenta[0x000A]de hierba y bayas.
Si su caparazón se rompe en combate, lo rehace rápidamente[0x000A]con lo que tenga a mano.
Cuando Burmy evolucionó, su caparazón pasó a formar parte[0x000A]de este Pokémon.
Hace vida nocturna. Revolotea y roba la miel de las colmenas[0x000A]de Combee cuando duermen.
Almacenan miel en su colonia. Por la noche, se apiñan para[0x000A]formar una colmena y dormir.
Su abdomen es un panal de larvas que alimenta con la miel[0x000A]recogida por Combee.
A veces se ve a dos frotándose las bolsas de las mejillas[0x000A]para compartir electricidad almacenada.
Hincha el flotador de su cuello para flotar y saca la cabeza[0x000A]de la superficie del agua para explorar sus alrededores.
Su flotador se desarrolló a raíz de perseguir presas acuáticas.[0x000A]También sirve como balsa.
Obtiene la energía necesaria para evolucionar de esa pequeña[0x000A]esfera que está cargada de nutrientes.
Cuando detecta luz solar fuerte, despliega los pétalos y[0x000A]absorbe todos los rayos posibles.
Shellos adapta la forma y color de su cuerpo dependiendo[0x000A]del lugar en donde viva.
Al parecer, hace mucho tiempo tenía una gran concha[0x000A]protectora. Vive en aguas poco profundas.
Para comer, rompe nueces con sus dos colas. Raras veces[0x000A]utiliza sus brazos.
Se dice que es como un hito que guía a las almas. Los niños[0x000A]que sostienen un Drifloon a veces desaparecen sin más.
Durante el día está somnoliento, pero por la noche sale[0x000A]volando en grupo, aunque nadie sabe adónde.
Cuando siente peligro, levanta las orejas. En noches frías,[0x000A]duerme con la cabeza metida en el pelaje.
Sus orejas son muy delicadas. Si alguien las toca con[0x000A]brusquedad, recibirá una espléndida patada.
Atormenta a sus rivales con gritos que parecen conjuros.[0x000A]Aparece en ocasiones y lugares imprevistos.
Está activo por la noche y pulula arrastrando a numerosos[0x000A]Murkrow.
Dependiendo de su humor, mueve grácilmente su cola, que[0x000A]se asemeja a un lazo de gimnasia rítmica.
Para intimidar y parecer más corpulento, se aprieta la cintura[0x000A]con su cola bífida.
Tiene una esfera en la boca. Cuando salta, la esfera rebota y[0x000A]emite un tintineo.
Se protege expulsando un fluido nocivo por su parte trasera.[0x000A]El hedor dura 24 horas.
Emite un fluido apestoso por la cola. Cuanto más tiempo lo[0x000A]tiene fermentando en las tripas, peor huele.
Se descubrieron herramientas con su forma en tumbas[0x000A]antiguas, pero se desconoce si tiene relación.
Antaño se creía que rezándole se conjuraba la lluvia y se[0x000A]propiciaban las buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos expulsan agua para ajustar[0x000A]sus niveles de hidratación corporal.
Suele imitar a sus enemigos. Cuando lo hace, su rival no[0x000A]puede apartar los ojos de él.
Cuida de una pequeña roca blanca y redonda creyendo que[0x000A]es un huevo. Le gusta arreglarse el tirabuzón.
Puede imitar el lenguaje humano. Si se juntan varios, todos[0x000A]aprenden las mismas palabras.
Como castigo por una fechoría 500 años atrás, está unido a[0x000A]la fisura de una piedra angular mística.
Anida en pequeños agujeros en las paredes de cuevas.[0x000A]Cuando una presa pasa cerca, salta hacia ella.
Tiende a acumular las gemas en bruto que encuentra cuando[0x000A]agranda su guarida.
Vuela tan rápido como un avión a reacción. Nunca se le[0x000A]escapa una presa.
En el interior de su pelaje revuelto esconde la comida que[0x000A]luego engullirá de una vez.
Su aura se intensifica para alertar a otros cuando está triste[0x000A]o tiene miedo.
Emite unas ondas que le permiten percibir todo lo que se[0x000A]encuentre a 1 km, incluso los sentimientos de otras personas.
Se embadurna de arena para protegerse de los gérmenes.[0x000A]No le gusta mojarse.
Cuando ataca, expulsa arena almacenada en su interior para[0x000A]crear un gran tornado.
Acecha a sus presas escondido en la arena y las aturde con[0x000A]el veneno de su cola.
Sus brazos tienen fuerza para destrozar un coche. La punta[0x000A]de sus zarpas segrega veneno.
Infla sus bolsas venenosas para emitir un sonido macabro[0x000A]mientras asesta golpes que hacen retroceder a los rivales.
Sus garras segregan una toxina tan potente que un simple[0x000A]arañazo puede ser mortal.
Se cuelga de los árboles en los pantanos. Atrae a sus presas[0x000A]con su dulce olor y las engulle.
Si se expone mucho al sol, los dibujos de sus aletas brillan[0x000A]en la oscuridad.
Para que los depredadores no lo detecten, se arrastra por el[0x000A]fondo marino con las aletas del pecho.
Cuando nada cerca de la superficie, pueden observarse los[0x000A]dibujos de su lomo desde los barcos.
En primavera, le crecen bayas con apariencia de helado[0x000A]alrededor de la panza.
Vive en paz en cordilleras de nieves eternas. Genera ventiscas[0x000A]para ocultarse.
Viven en zonas frías y forman grupos de cuatro o cinco para[0x000A]cazar con gran coordinación.
Evolucionó por la exposición a un campo magnético especial.[0x000A]Tres unidades generan magnetismo.
La alta concentración de sustancias en su saliva lo disuelve[0x000A]todo. Un lametón provoca un entumecimiento permanente.
Pone rocas en los agujeros de sus manos y las lanza con los[0x000A]músculos. A veces lanza Geodude.
Cuando llega el calor, se cubre por completo con sus lianas[0x000A]y no se le pueden ver ni los ojos.
Toca a su enemigo con las puntas de sus dos colas y le[0x000A]suelta una descarga de más de 20 000 voltios.
Sus brazos disparan bolas de fuego de más de 2000 °C.[0x000A]El aliento que desprende es abrasador.
Congenia muy bien con las personas que respetan los[0x000A]derechos de los demás y evitan riñas innecesarias.
Con sus seis patas puede llevar a un adulto y volar con[0x000A]comodidad. Se equilibra con las alas de su cola.
Al igual que una planta, hace la fotosíntesis. Como[0x000A]consecuencia, siempre está rodeado de aire puro.
Al reducir su temperatura corporal, su pelaje se congela y[0x000A]se convierte en afilados pinchos que puede disparar.
Vuela sin hacer nada de ruido. Con su larga cola captura a[0x000A]sus presas y las muerde con sus colmillos.
Sus impresionantes colmillos están hechos de hielo.[0x000A]Su población se redujo tras la glaciación.
Aunque le instalaron un software para desplazarse por otras[0x000A]dimensiones, algo no funcionó bien.
Lucha con las espadas que salen de sus codos. Es un[0x000A]maestro de la cortesía y la esgrima.
Con el magnetismo que emana, controla tres pequeñas[0x000A]unidades llamadas mininarices.
La antena de la cabeza capta ondas de otra dimensión que[0x000A]le incitan a llevarse allí a la gente.
Cuenta la leyenda que es la reencarnación de mujeres que[0x000A]sufrieron accidentes en la nieve.
Su cuerpo está hecho de plasma. Puede infiltrarse en[0x000A]dispositivos electrónicos e inutilizarlos.
Se dice que su aparición otorgó a los humanos la inteligencia[0x000A]para mejorar sus vidas.
Duerme en el fondo de un lago. Se dice que su espíritu deja[0x000A]el cuerpo para volar sobre el agua.
Se cree que Uxie, Mesprit y Azelf provienen del mismo huevo.
Tiene el poder de controlar el tiempo. Aparece en los mitos[0x000A]de Sinnoh como una vieja deidad.
Tiene la habilidad de distorsionar el espacio. La mitología de[0x000A]Sinnoh lo describe como una deidad.
Su sangre fluye ardiendo como si fuera magma. Vive en[0x000A]cráteres de volcanes.
Una antigua leyenda afirma que este Pokémon arrastraba[0x000A]continentes con cuerdas.
Fue desterrado por su violencia. Observa el mundo en silencio[0x000A]desde el Mundo Distorsión.
Si alguien se duerme con una pluma suya, tendrá sueños[0x000A]maravillosos. Encarna el creciente lunar.
Va a la deriva por mares cálidos. Siempre vuelve a donde[0x000A]nació, por mucho que se haya alejado.
Posee un poder singular que hace que entable amistad con[0x000A]casi cualquier Pokémon.
Puede adormecer a la gente y hacerles soñar. Está activo en[0x000A]las noches de luna nueva.
Se dice que, cuando florecen las Gracídeas, Shaymin alza el[0x000A]vuelo para mostrar su gratitud.
La mitología cuenta que este Pokémon nació antes de que el[0x000A]Universo existiera.
Cuando Victini comparte su energía ilimitada, esa persona o[0x000A]Pokémon irradia abundante poder.
Sintetiza la luz del sol que recoge con su cola. Esta se le[0x000A]queda abatida cuando le fallan las energías.
Cuando su cuerpo está sucio, no puede realizar la fotosíntesis[0x000A]con sus hojas, así que cuida mucho su higiene personal.
Detiene los movimientos del rival con una sola mirada.[0x000A]Expande la energía solar dentro de su cuerpo.
Le encanta comer bayas tostadas, pero a veces se emociona[0x000A]demasiado y termina churruscándolas.
Cuando las llamas de su interior se avivan, aumenta su[0x000A]velocidad y agilidad. Emite humo si está en peligro.
Posee una tupida barba fogosa. Es tanto rápido como[0x000A]poderoso, y su principal baza es la lucha cuerpo a cuerpo.
Ataca con la vieira de su ombligo. En cuanto para un ataque,[0x000A]pasa al contraataque sin dilación.
Tras un exhaustivo entrenamiento, Dewott puede dominar[0x000A]diversas técnicas para usar con sus vieiras.
Derriba a su rival con un solo tajo del sable que lleva en su[0x000A]coraza. Acalla al enemigo con una simple mirada.
Aunque es un Pokémon muy precavido y siempre hay uno[0x000A]montando guardia, si se acercan por detrás, no se dará[0x000A]cuenta.
Ataca lanzando las semillas de las bayas que acumula en[0x000A]sus mofletes. Su cola se tensa al avistar a un enemigo.
Aunque se trata de un Pokémon valeroso, también es lo[0x000A]bastante inteligente como para escapar si el rival es muy[0x000A]fuerte.
Un robusto pelaje cubre su cuerpo a modo de capa y[0x000A]disminuye el daño que recibe en los ataques.
Un humano podría pasar una noche gélida en las montañas[0x000A]sin pasar frío si se tapara con su largo y tupido pelaje.
Hurta a los humanos por mera diversión, pero las víctimas lo[0x000A]perdonan al ver a este Pokémon tan encantador.
Se aproxima evitando que lo detecten. Con sigilo, se acerca[0x000A]a su rival por la espalda y lo ataca.
Es todo un experto en la búsqueda de bayas y es tan gentil[0x000A]que las comparte con todos sus compañeros.
Pokémon muy temperamental que lucha con su cola revestida[0x000A]de púas. Las hojas de su cabeza están muy amargas.
Vive en cuevas volcánicas. El interior de su mata de pelo[0x000A]arde, llegando a alcanzar hasta 300 °C.
Cuando se emociona, echa chispas por la cola y la cabeza, y[0x000A]calienta su cuerpo. Por alguna razón le encantan los dulces.
La acuosidad que acumula en su mata de pelo es rica en[0x000A]nutrientes, ideal para regar plantas y que crezcan mucho.
Le encantan los lugares con agua limpia. Cuando desciende[0x000A]el nivel de agua de su pelo, se abastece a través de su cola.
Se alimenta de los sueños de humanos y Pokémon. Si los[0x000A]sueños son felices, despide humo rosa.
El color del humo que despide por su abultada frente varía[0x000A]según el contenido de los sueños que haya engullido.
Vive en la ciudad, pues se lleva muy bien con la gente. Le[0x000A]encantan los parques y las plazas, donde se reúne con otros.
Puede regresar sin problema alguno a su nido desde cualquier[0x000A]lugar del globo y jamás se separa de quien lo entrena.
El macho hace gala de ornamentación en la cabeza. No es[0x000A]dado a hacerse amigo de alguien que no sea su Entrenador.
Su crin brilla cuando emite una descarga eléctrica. Se[0x000A]comunica con los suyos mediante el ritmo y el número de[0x000A]brillos.
Su velocidad se asemeja a la de un rayo. Si corre al máximo,[0x000A]se dejan oír truenos por doquier.
Descubierto en unas grietas generadas por un terremoto hace[0x000A]100 años. Tiene un núcleo energético en su cuerpo.
Si se encuentra bien, deja entrever su núcleo. Puede cambiar[0x000A]rápidamente la dirección en la que avanza sin girarse.
El núcleo de su cuerpo comprime la energía para lanzar[0x000A]ataques capaces de destruir una montaña.
Se dice que la marca con forma de corazón que deja un[0x000A]Woobat al incrustar su nariz trae buena suerte.
Todos rebosan de alborozo cuando perciben las ondas[0x000A]ultrasónicas emitidas por el macho para cortejar a la hembra.
Puede girar su cuerpo a una velocidad de 50 km/h y, si la[0x000A]mantiene, puede perforar el suelo y atravesarlo.
Construye madrigueras laberínticas a 100 m bajo tierra.[0x000A]A veces abre agujeros en los túneles de metro.
Al tocar a alguien con las antenas de sus orejas, conoce su[0x000A]estado de ánimo y de salud por los latidos del corazón.
Siempre lleva una viga de madera y ayuda en las[0x000A]construcciones. Se busca una viga más grande cuando[0x000A]se hace más fuerte.
Sus músculos están tan desarrollados que no se inmuta[0x000A]aunque lo ataquen varios luchadores.
En vez de hacer uso de la fuerza bruta, blande columnas de[0x000A]hormigón con la energía centrífuga de sus movimientos.
Emite sonidos imperceptibles para los humanos con la[0x000A]vibración de sus mejillas y se comunica con el ritmo de los[0x000A]mismos.
Vive tanto en tierra como en el fondo del mar. Con su larga[0x000A]y viscosa lengua, inmoviliza a sus contrincantes.
Despide un líquido paralizador por los bultos de su cabeza.[0x000A]Atormenta a sus oponentes con enormes vibraciones.
Si se topa con un rival más fuerte, ansía lanzarlo por los aires.[0x000A]Al hacerse más fuerte, cambia su cinturón.
La potencia de sus puñetazos aumenta si se aprieta el[0x000A]cinturón. Si le molestan cuando se entrena, se enfada.
Usa hojas como material para fabricar su propia ropa, por lo[0x000A]que los diseñadores más famosos los tienen como mascota.
Se guarece del frío envolviéndose en hojas. Se desplaza por[0x000A]el bosque comiendo a su paso las hojas caídas.
Calienta sus huevos con el calor desprendido por el humus.[0x000A]Hace mantillas con las hojas para Sewaddle.
Inocula un poderoso veneno al morder. Hasta sus enemigos[0x000A]acérrimos, los Pokémon pájaro, se quedan inmóviles.
Normalmente no se mueve, pero se pone a rodar[0x000A]frenéticamente y contraataca con placajes si lo atacan.
Arrincona a sus rivales con rápidos movimientos y los ensarta[0x000A]con sus cuernos. No se detiene hasta vencer.
Quizá por el hecho de que se relajan al estar con los suyos,[0x000A]forman un grupo al encontrar amigos y parecen nubes.
Es capaz de atravesar las más mínimas fisuras. A su paso,[0x000A]deja bolitas blancas de pelo.
Habita tierras húmedas ricas en nutrientes donde la cosecha[0x000A]es abundante.
Todos los famosos quieren uno de estos Pokémon. Incluso[0x000A]a los Entrenadores más curtidos les cuesta que florezca.
Los Basculin con la raya roja y aquellos con la raya azul se[0x000A]llevan fatal, pero algunos tienden a agruparse.
Vive en las arenas desérticas, donde las altas temperaturas[0x000A]de las mismas evitan que su cuerpo se enfríe.
Una membrana especial cubre sus ojos y le permite detectar[0x000A]el calor de los cuerpos, por eso ve en la oscuridad.
Jamás deja escapar a su presa. Sus mandíbulas son capaces[0x000A]de destrozar la carrocería de un coche.
Cuando se dispone a dormir, retrae sus piernas y sus brazos,[0x000A]y reduce la llama de su interior a 600 °C para relajarse.
Genera llamas que alcanzan los 1400 °C con las que es capaz[0x000A]de destrozar un camión.
Vive en territorio árido. Emite un sonido parecido a unas[0x000A]maracas si se mueve de forma rítmica.
Si encuentran una piedra de tamaño ideal, segregan un líquido[0x000A]por la boca para crear un agujero y deslizarse dentro.
Se disputa el territorio con sus congéneres. Pierde aquel al[0x000A]que le rompan la roca que lleva a cuestas.
Está orgulloso de su sólido cráneo. Reparte cabezazos a[0x000A]diestro y siniestro con tal vehemencia que él mismo se[0x000A]marea.
El líder del grupo es aquel cuya cresta es mayor. Es capaz[0x000A]de romper bloques de cemento con sus potentes patadas.
Deidad protectora de una antigua ciudad. Siempre merodea[0x000A]por la misma ruta y permanece alerta en busca de intrusos.
Su máscara representa la cara que poseía cuando era humano.[0x000A]A veces se le saltan las lágrimas al contemplarla.
Atrapan en su interior a los ladrones de tumbas que los[0x000A]confunden con ataúdes de verdad.
Ha renacido de un fósil prehistórico. Puede sumergirse hasta[0x000A]1000 m de profundidad.
Un golpe con sus desarrolladas aletas delanteras puede hacer[0x000A]perder a un rival el conocimiento o romperle los huesos.
Dicen que es el Pokémon pájaro primigenio. No puede volar,[0x000A]así que solo salta de rama en rama.
Corre a mayor velocidad de la que puede volar. Alcanza una[0x000A]velocidad de 40 km/h antes de alzarse en vuelo hacia el cielo.
Le gustan los lugares con suciedad. Quien inhala los gases[0x000A]que eructa duerme durante una semana.
Absorbe y procesa en su interior basura para generar nuevos[0x000A]gases nocivos y líquidos venenosos de alta virulencia.
Se transforma en humanos o en otros Pokémon. Se defiende[0x000A]del peligro ocultando su verdadera apariencia.
Siempre ha protegido a su manada embaucando a sus[0x000A]enemigos. Dentro de la manada están todos muy unidos.
Le encanta la limpieza. Usa su cola a modo de escoba y se[0x000A]pasa el día barre que te barre.
El cuerpo de Cinccino está recubierto por una grasa especial[0x000A]que hace que los golpes y ataques enemigos no acierten.
Clava su mirada en Pokémon y Entrenadores como si[0x000A]observara algo solo perceptible por él.
Según muchas leyendas, durante las noches estrelladas[0x000A]controlan a los niños que duermen, tan solo como diversión.
Predice el futuro analizando la posición de los astros y[0x000A]su movimiento. Conoce la esperanza de vida de los[0x000A]Entrenadores.
Desata su poder psíquico para ahuyentar al enemigo.[0x000A]Se comunica con sus compañeros por telepatía.
Cuando las dos partes de su cerebro piensan lo mismo, saca[0x000A]todo su poder a relucir.
Cuando los Reuniclus se dan la mano, sus cerebros se[0x000A]conectan y multiplican sus poderes psíquicos.
Nada a mayor velocidad de la que puede volar. Se sumerge[0x000A]en el agua para buscar musgo acuático, su comida favorita.
Comienzan a danzar al amanecer. El líder de la bandada se[0x000A]sitúa en el centro.
Nació de un carámbano que absorbió la energía del sol al[0x000A]alba. Duerme arropado por la nieve.
Vive en las cumbres nevadas. Migró hacia el sur durante la era[0x000A]glaciar hace muchísimos años.
Absorben grandes cantidades de agua y la transforman en[0x000A]ventisca en su cuerpo, expulsándola cuando se enojan.
Durante los cambios de estación, su pelaje y olor cambian.[0x000A]Esto anuncia el comienzo de una estación.
Migra con el cambio de estación, por lo que hay quien[0x000A]considera a Sawsbuck el heraldo de la primavera.
Almacena en una membrana la electricidad generada por sus[0x000A]mejillas y planea por los aires soltando descargas.
Si recibe una descarga eléctrica durante un combate contra[0x000A]un Shelmet, puede evolucionar. Se desconoce el porqué.
Pokémon que evolucionó poniéndose el caparazón de[0x000A]Shelmet. Su armazón de acero le protege todo el cuerpo.
Atraen a otros Pokémon gracias a su similitud con una[0x000A]Poké Ball y los atacan expulsando esporas venenosas.
Baila meciendo rítmicamente los dos brazos a modo de[0x000A]Poké Ball para hacer que sus presas se acerquen.
Rodea a sus presas con sus tentáculos, las entumece y las[0x000A]arrastra a 8000 m de profundidad hasta que las ahoga.
Jellicent hunde los barcos que acaban perdidos en su[0x000A]territorio y absorbe la energía vital de su tripulación.
Abraza gentilmente con sus aletas a Pokémon que están[0x000A]lastimados y cura sus heridas con su membrana especial.
Se agarra a Pokémon de gran tamaño, absorbe su electricidad[0x000A]estática y la guarda en una bolsa interna.
Cuando un enemigo lo ataca, expulsa por la boca hilos[0x000A]electrificados para crear una barrera.
Absorbe los componentes ferruginosos de las rocas al[0x000A]colgarse del techo de las cuevas. Dispara púas si se ve[0x000A]en peligro.
Se pega al techo de cuevas y lanza púas de metal a todo el[0x000A]que pase por debajo de donde se encuentre.
La combinación de sus dos cuerpos es predeterminada. Si no[0x000A]se corresponde con su homólogo, se separa.
Se compone de una rueda dentada grande y otra pequeña.[0x000A]Lanza la pequeña para atacar, pero se debilita si no regresa.
El núcleo rojo sirve como depósito de la energía que expulsa[0x000A]por las púas una vez que está cargado.
Apenas puede generar energía por sí mismo, pero un banco[0x000A]de Tynamo puede crear violentas descargas eléctricas.
Pokémon de apetito voraz. En cuanto encuentra una presa, la[0x000A]paraliza con electricidad y la engulle.
Sale del mar con la fuerza de sus brazos y ataca a sus presas[0x000A]en la costa. Luego se las lleva de vuelta al mar.
Según cuentan los rumores, procede de un desierto donde[0x000A]hace 50 años se estrelló un ovni.
Controla el cerebro del rival con su poder psíquico y manipula[0x000A]sus recuerdos.
La luz que desprende absorbe la energía vital de humanos y[0x000A]Pokémon.
Aparece hacia el final de la vida y absorbe el alma en cuanto[0x000A]esta se separa del cuerpo.
Las almas que han ardido bajo sus oscuras llamas vagan sin[0x000A]rumbo y eternamente por este mundo.
Deja la huella de sus colmillos en los árboles para marcar su[0x000A]territorio. Si se le rompen, se regeneran muy rápido.
Sus colmillos no vuelven a crecer, por lo que, al término de[0x000A]cada combate, los afila cuidadosamente con cantos de río.
Sus colmillos no se quiebran ni aunque los hinque en un[0x000A]armazón de acero. Está protegido por una resistente[0x000A]armadura.
Sus mocos son su barómetro de salud. Si es buena, serán[0x000A]densos, y la fuerza de sus movimientos de tipo Hielo[0x000A]aumentará.
Congela su aliento y crea colmillos y garras de hielo para[0x000A]combatir. Vive en las gélidas tierras del norte.
Usa cadenas de cristales de hielo para atrapar a sus presas y[0x000A]congelarlas a temperaturas de hasta -100 °C.
Evoluciona si entra en contacto con energía eléctrica junto a[0x000A]Karrablast. Aún no se ha esclarecido el porqué.
Los ambientes secos lo debilitan. Evita la sequedad[0x000A]envolviéndose en muchas membranas finas superpuestas.
Acecha a sus presas oculto en la arena húmeda de la playa.[0x000A]Las paraliza con una descarga eléctrica cuando lo tocan.
Abruma a su rival con oleadas de ataques veloces. Corta al[0x000A]enemigo con sus afiladas garras.
Usa el pelaje de sus brazos a modo de látigos para encadenar[0x000A]ataques que nadie puede parar una vez iniciados.
Calienta su cuerpo absorbiendo los rayos de sol por las alas.[0x000A]No se puede mover si baja su temperatura corporal.
Un Pokémon creado a partir del barro gracias a la ciencia de[0x000A]antaño. Lleva activo miles de años.
Vuela a velocidad mach. Pierde el control de su energía si se[0x000A]le retira el sello del pecho.
Ataca en grupo ignorando sus heridas y hundiendo en su[0x000A]presa las cuchillas que recubren su cuerpo.
Su séquito son los Pawniard. Acorralan a su presa con todo[0x000A]el grupo y Bisharp propina el golpe de gracia.
Aunque encaje un cabezazo violento, su pelaje absorbe el[0x000A]daño.
Desafía indiscriminadamente a rivales poderosos. Librar[0x000A]numerosas batallas lo hace fuerte.
Lucha por sus compañeros sin reparar en el peligro. Es capaz[0x000A]de volar alto incluso con un coche en sus garras.
Sus pequeñas alas no le permiten volar. Usa una calavera que[0x000A]le dio Mandibuzz para proteger sus posaderas.
Otea la superficie desde el cielo y ataca a Pokémon[0x000A]debilitados. Tiene por costumbre hacerse adornos con[0x000A]huesos.
Absorbe aire por el orificio de su cola para prender una lengua[0x000A]de llamas con la que derrite a los Durant para comerlos.
Llevan una armadura de acero. Se defienden en grupo para[0x000A]contrarrestar a sus depredadores, los Heatmor.
No ve bien a su alrededor, por eso va chocándose a diestro y[0x000A]siniestro, y mordiendo todo lo que se mueve.
Cambia de morada siempre que termina con la comida de una[0x000A]zona. Sus dos cabezas se llevan fatal.
Un Pokémon temible que ataca todo lo que se mueve y[0x000A]devora con sus tres cabezas cuanto halla a su paso.
Vive en las laderas de los volcanes. Emite fuego por sus cinco[0x000A]cuernos para ahuyentar a sus enemigos.
Antaño, las cenizas volcánicas cubrieron los cielos. Entonces,[0x000A]sus llamaradas sirvieron de sol.
Posee cuerpo y alma de acero. Junto con sus compañeros,[0x000A]castiga a aquellas personas que hacen daño a Pokémon.
Las leyendas hablan de este Pokémon, que derribó un castillo[0x000A]con su propia fuerza para proteger a otros Pokémon.
Cuenta la leyenda que Virizion confunde a sus rivales con[0x000A]rápidos movimientos para proteger a otros Pokémon.
La energía que desprende de su cola genera violentas[0x000A]tempestades capaces de echar abajo casas.
Su gusto por surcar el cielo lanzando rayos y provocando[0x000A]incendios forestales le ha granjeado pocas simpatías.
Cuando la cola de Reshiram arde, su energía calorífica altera[0x000A]la atmósfera, y el tiempo meteorológico cambia.
Genera electricidad con su cola y, para ocultarse, sobrevuela[0x000A]Teselia envuelto en nubes de rayos.
Utiliza energía que obtiene del viento y del relámpago para[0x000A]nutrir el suelo y generar abundantes cosechas.
Produce en su interior una intensa energía gélida, y cualquier[0x000A]fuga hace que su cuerpo se congele.
Cuando está decidido, su cuerpo rebosa brío, y es capaz de[0x000A]saltar más alto y correr más de lo que la vista alcanza.
Controla los sentimientos de los que escuchan las melodías[0x000A]que emite con su singular vocalización.
Un Pokémon de hace 300 millones de años y alterado por el[0x000A]Equipo Plasma, quienes le han equipado con un cañón en el[0x000A]lomo.
La robusta coraza que le recubre la cabeza y la espalda lo[0x000A]protege de tal manera que podría chocar contra un camión y[0x000A]permanecer impasible.
Chocan contra sus congéneres para fortalecer sus piernas.[0x000A]Debido a su carácter afable, nunca son los que provocan un[0x000A]combate.
Cuando adopta una postura defensiva juntando ambos puños[0x000A]delante de la cara, es capaz de resistir incluso el impacto[0x000A]directo de una bomba.
Mordisquea una ramita mientras camina, como si de un[0x000A]aperitivo se tratase. Intimida a su enemigo expulsando aire[0x000A]caliente por las orejas.
Al extraer la rama que tiene en la cola, esta prende debido a[0x000A]la fricción. Usa esa rama candente para enviar señales a sus[0x000A]compañeros.
Sus poderes psíquicos le permiten controlar vórtices de fuego[0x000A]a 3000 °C que envuelven y calcinan a sus enemigos.
Protege su piel cubriendo el cuerpo con una fina capa de[0x000A]burbujas. Aunque parezca despreocupado, no deja de vigilar[0x000A]con astucia lo que le rodea.
Su agilidad no tiene parangón. De hecho, es capaz de escalar[0x000A]una torre de más de 600 metros en tan solo un minuto.
Aparece y desaparece de improvisto, cual ninja. Marea al[0x000A]oponente con su soberbia agilidad y lo hace trizas con sus[0x000A]Shuriken de Agua.
Tiene unas orejas tan grandes que parecen palas.[0x000A]Las ha fortalecido tanto usándolas para excavar que son[0x000A]capaces de arrancar raíces bien gruesas.
Sus orejas, tan poderosas como una excavadora, pueden[0x000A]hacer añicos hasta la roca más sólida. Cuando termina de[0x000A]cavar, se toma un respiro.
Su melodioso gorjeo lo dota de una gran belleza, pero[0x000A]adopta una actitud agresiva y despiadada hacia cualquiera[0x000A]que ose invadir su territorio.
Cuanto más intenso sea el calor que se genera en la saca[0x000A]de fuego de su vientre, más rápido es capaz de volar. Sin[0x000A]embargo, la llama tarda en prender.
Llega a alcanzar los 500 km/h al perseguir a su presa, a[0x000A]quien le asesta el golpe de gracia con una patada muy[0x000A]potente.
Gracias al polvo de escamas que lo recubre y regula su[0x000A]temperatura, puede vivir en cualquier región, sin importar[0x000A]las características del terreno o el clima.
Su cuerpo es tan duro que ni siquiera los Pokémon pájaro[0x000A]pueden hacerle el menor rasguño con sus picos. Esparce[0x000A]polvo de escamas para defenderse.
Las alas cambian de motivo según el clima y las características[0x000A]naturales del terreno que habite. Esparce escamas de lo más[0x000A]coloridas.
Se separa de su manada para hacerse más fuerte y aprender[0x000A]a valerse por sí mismo. Su excesiva fogosidad le hace saltar[0x000A]a la mínima.
Intimida con ferocidad al enemigo exhalando su aliento[0x000A]abrasador a 6000 °C de temperatura. Las hembras protegen[0x000A]a los cachorros de la manada.
En cuanto encuentra una flor de su agrado, la convierte en[0x000A]su hogar para toda la vida. Flota en el aire a su antojo[0x000A]cabalgando el viento.
Cuando las plantas bien cuidadas de un parterre florecen,[0x000A]hace acto de presencia e interpreta un baile primoroso para[0x000A]celebrarlo.
Los propietarios de los castillos de antaño solían invitar a[0x000A]Florges para que creasen jardines floridos, a fin de decorar[0x000A]sus terrenos.
Puede generar energía con las hojas que tiene en la espalda[0x000A]disponiendo tan solo de agua y luz solar. Gracias a ello puede[0x000A]sobrevivir sin comer.
Habita en regiones montañosas. El líder de la manada se[0x000A]decide en una demostración de fuerza en la que los[0x000A]contendientes luchan con los cuernos.
Se desvive tratando de fulminar a su rival con una mirada[0x000A]aterradora, pero en cuanto le acarician la cabeza, no puede[0x000A]evitar sonreír de oreja a oreja.
No se arredra ante los ataques y embiste con una fuerza tan[0x000A]abrumadora que sería capaz de derribar un robusto poste[0x000A]telefónico de hormigón.
Antiguamente, estos Pokémon desempeñaban el cometido de[0x000A]guardián del rey en la región de Kalos.
Posee poderes psíquicos suficientes para lanzar por los aires[0x000A]objetos situados en un radio de 100 metros, pero carece de[0x000A]pericia para controlarlos.
Las marcas en forma de ojos que tiene en las orejas emiten[0x000A]poderes psíquicos, pero su potencia es tan avasalladora que[0x000A]las mantiene tapadas.
Si alguien osa empuñarlo, se enrolla en el brazo del[0x000A]desafortunado con su paño azul y le absorbe toda la energía[0x000A]hasta que pierde el sentido.
Ni siquiera el espadachín más ducho conseguiría esquivar los[0x000A]complejos ataques que encadenan ambas espadas a la vez.
Al parecer, puede intuir si un humano tiene madera de rey.[0x000A]Según se dice, las personas que obtuvieron su reconocimiento[0x000A]acabaron siendo reyes.
Antaño, las damas de la nobleza llevaban un Spritzee consigo[0x000A]que desprendía su aroma preferido, en vez de utilizar un[0x000A]perfume convencional.
La fragancia que despide es tan potente que solo podría[0x000A]caminar a su lado un Entrenador que tenga especial[0x000A]predilección por ese aroma.
Como se alimenta exclusivamente de dulces, su pelaje es tan[0x000A]pegajoso y dulzón como el algodón de azúcar.
Su sentido del olfato es varios millones de veces más agudo[0x000A]que el de un humano. Con él percibe lo que sucede a su[0x000A]alrededor, por sutil que sea el olor.
La luz intermitente que emite aplaca el ánimo de lucha del[0x000A]enemigo. Aprovecha la ocasión para esconderse.
Hipnotiza a su objetivo para atraerlo y lo aprisiona con los[0x000A]tentáculos de su cabeza, para asestarle el golpe de gracia[0x000A]rociándolo con sus jugos gástricos.
El impulso que cogen al erguirse les permite levantar su roca[0x000A]y caminar. Se alimentan de las algas que la marea arrastra[0x000A]hasta la orilla.
Si bien todas las extremidades de Barbaracle tienen cerebro[0x000A]propio y se mueven a su antojo, suelen seguir las órdenes[0x000A]que imparte la cabeza.
Es idéntico a un alga podrida. Mientras burla al enemigo,[0x000A]acumula energía para evolucionar.
Según se dice, los barcos que se aventuran en aguas donde[0x000A]habitan Dragalge desaparecen del mapa y no regresan a[0x000A]puerto.
Al explotar el gas que se halla en su interior, expulsa un[0x000A]chorro de agua cual pistola, que a bocajarro es incluso capaz[0x000A]de pulverizar rocas.
El chorro de agua que dispara la tobera situada en la parte[0x000A]trasera de su pinza le permite avanzar a una velocidad de[0x000A]60 nudos.
Bajo los pliegues situados a ambos lados de la cabeza[0x000A]residen células que, al exponerse a la luz del sol, son[0x000A]capaces de generar electricidad.
Si estimula sus músculos a base de electricidad, sus piernas[0x000A]alcanzan una potencia tal que puede recorrer 100 metros en[0x000A]apenas cinco segundos.
Su gran mandíbula posee una potencia tan atroz que sería[0x000A]capaz de destruir a bocados un coche. Ya vivía hace la friolera[0x000A]de 100 millones de años.
Hace 100 millones de años, este Pokémon se comportaba[0x000A]como un rey, sin nadie que osase hacerle frente.
Un Pokémon de carácter sosegado. Habitaba en lugares fríos[0x000A]donde no existían depredadores tan feroces como Tyrantrum.
Gracias a sus cristales con forma de rombo, puede crear al[0x000A]momento una barrera de hielo para bloquear el ataque de su[0x000A]enemigo.
Enrolla sus apéndices sensoriales con forma de cinta en los[0x000A]brazos de su querido Entrenador cuando caminan juntos.
Controla su posición en el aire con las alas. Lanza ataques[0x000A]desde gran altura que resultan difíciles de evitar.
Con su cola absorbe la electricidad procedente de las[0x000A]centrales de energía o los enchufes de las casas, para[0x000A]liberarla en forma de ataque por los bigotes.
Lleva varios cientos de millones de años durmiendo en las[0x000A]profundidades subterráneas, desde su nacimiento. Aparece[0x000A]a veces al excavar en cuevas.
La membrana mucosa que lo recubre hace resbalar tanto los[0x000A]puñetazos como las patadas de los enemigos que lo golpean,[0x000A]gracias a su viscosidad.
Sus cuatro antenas constituyen un radar de gran potencia.[0x000A]Hacen las veces de nariz y oídos para percibir tanto ruidos[0x000A]como olores.
Ataca con sus antenas retráctiles, desplegando una fuerza[0x000A]comparable a los puñetazos de 100 boxeadores profesionales.
Como no se separa de las llaves que le gustan bajo ningún[0x000A]concepto, la gente le encomienda las llaves de cajas fuertes[0x000A]para prevenir posibles robos.
Según una leyenda, son en realidad almas de niños que[0x000A]pasaron a mejor vida tras perderse en el bosque y se[0x000A]convirtieron en Pokémon al habitar un tocón.
Sus raíces le permiten controlar los árboles del bosque, al[0x000A]funcionar como un sistema nervioso. Es amable con los[0x000A]Pokémon que habitan su cuerpo.
Se dice que este Pokémon se dedica a guiar las almas[0x000A]errantes al otro mundo para que así puedan descansar en[0x000A]paz durante toda la eternidad.
Atrapa a su presa con los brazos, que parecen formar sendas[0x000A]matas de pelo, y entona una alegre canción mientras se[0x000A]regodea con su sufrimiento.
Congela a sus enemigos sometiéndolos a un aire gélido de[0x000A]-100 °C. Forman grupos para habitar montañas cubiertas de[0x000A]una nieve sempiterna.
Parece un portaaviones de hielo, por el aspecto que presenta[0x000A]al llevar varios Bergmite en su espalda.
Ni el más recio de los luchadores profesionales sería capaz de[0x000A]aguantar sus ondas ultrasónicas de 200 000 Hz sin marearse[0x000A]e hincar la rodilla.
Las ondas ultrasónicas que emite por las orejas pueden hacer[0x000A]añicos incluso rocas enormes. Aprovecha la oscuridad para[0x000A]desplegar su ataque.
Cuando los cuernos de su cabeza brillan en siete colores, se[0x000A]dice que comparte el don de la vida eterna.
Cuando su vida se extingue, absorbe la vitalidad de todos los[0x000A]seres vivos y regresa a su forma de crisálida.
Vive en las profundidades de las cavernas, desde donde vigila[0x000A]a todos aquellos que se dediquen a destruir el ecosistema.
Puede crear una gran cantidad de diamantes en un instante[0x000A]comprimiendo con las manos el carbono que flota en el aire.
Dicen que gracias a sus seis anillos y seis enormes brazos[0x000A]puede robar todo lo que se le antoja.[0x000A]Adquirió una forma reducida cuando alguien selló su poder.
Expulsa vapor de agua por los brazos que tiene en la espalda.[0x000A]Sale a tal potencia que sería capaz de arrasar una montaña[0x000A]entera.
