Decoración de la Base Secreta
Seleccionar objetos decorativos
Coloca adornos para cambiar la decoración de tu[0x000A]Base Secreta.
Mover cursor
Seleccionar ubicación
Seleccionar objeto decorativo
Salir
Ver lista de objetos decorativos
Mover objeto decorativo
Colocar objeto decorativo
Devolver a su ubicación original
Volver a la lista de objetos
Recoger objeto decorativo
Girar objeto decorativo
Adornos restantes:
{0x0201,0x0000}
¡Eso no lo puedes colocar aquí!
¿Quieres dejar la Base Secreta decorada así?
Sí
No
Elige la categoría de los objetos decorativos.
{0x01A6,0x0000}
¿Pero cómo vas a recogerte?
¡No puedes recogerla si un Amigo Secreto está encima!
No puedes poner estas dos lámparas en la misma[0x000A]estancia.
¡No puedes colocar más objetos decorativos!
¡No tienes adornos que puedas colocar!
¡No puedes girar este objeto decorativo!
¡Este adorno solo se puede colgar en la pared!
x {0x0201,0x0001}
