
A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol.[0x000A]La semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez más[0x000A]a medida que absorbe los rayos del sol.
Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder con[0x000A]su peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y fuertes.[0x000A]Si empieza a pasar más tiempo al sol, será porque el bulbo[0x000A]está a punto de hacerse una flor grande.
Venusaur tiene una flor enorme en el lomo que, según[0x000A]parece, adquiere unos colores muy vivos si está bien[0x000A]nutrido y le da mucho el sol. El aroma delicado de la flor[0x000A]tiene un efecto relajante en el ánimo de las personas.
La llama que tiene en la punta de la cola arde según sus[0x000A]sentimientos. Llamea levemente cuando está alegre y arde[0x000A]vigorosamente cuando está enfadado.
Charmeleon no tiene reparo en acabar con su rival usando[0x000A]las afiladas garras que tiene. Si su enemigo es fuerte, se[0x000A]vuelve agresivo, y la llama que tiene en el extremo de la cola[0x000A]empieza a arder con mayor intensidad tornándose azulada.
Charizard se dedica a volar por los cielos en busca de[0x000A]oponentes fuertes. Echa fuego por la boca y es capaz de[0x000A]derretir cualquier cosa. No obstante, si su rival es más débil[0x000A]que él, no usará este ataque.
El caparazón de Squirtle no le sirve de protección únicamente.[0x000A]Su forma redondeada y las hendiduras que tiene le ayudan[0x000A]a deslizarse en el agua y le permiten nadar a gran velocidad.
Tiene una cola larga y cubierta de un pelo abundante y[0x000A]grueso que se torna más oscuro a medida que crece.[0x000A]Los arañazos que tiene en el caparazón dan fe de lo buen[0x000A]guerrero que es.
Blastoise lanza chorros de agua con gran precisión por los[0x000A]tubos que le salen del caparazón que tiene en la espalda.[0x000A]Puede disparar chorros de agua con tanta puntería que no[0x000A]fallaría al tirar contra una lata pequeña a 50 m.
Caterpie tiene un apetito voraz. Es capaz de devorar hojas[0x000A]que superen su tamaño en un abrir y cerrar de ojos.[0x000A]Atención a la antena que tiene: libera un hedor realmente[0x000A]fuerte.
La capa que recubre el cuerpo de este Pokémon es tan dura[0x000A]como una plancha de hierro. Metapod apenas se mueve.[0x000A]Permanece inmóvil para que las vísceras evolucionen dentro[0x000A]de la coraza que le rodea.
Butterfree tiene una habilidad especial para encontrar[0x000A]delicioso polen en las flores. Puede localizar, extraer y[0x000A]transportar polen de flores que estén floreciendo a 10 km[0x000A]de distancia de su nido.
Weedle tiene un finísimo sentido del olfato. Es capaz de[0x000A]distinguir las hojas que le gustan de las que no le gustan[0x000A]olisqueando un poco con la gran nariz que tiene.
Kakuna permanece prácticamente inmóvil al encaramarse a[0x000A]los árboles, aunque la actividad interna de su organismo[0x000A]tiene un ritmo frenético, pues se prepara para su evolución.[0x000A]Prueba de esto es la alta temperatura de su caparazón.
Los Beedrill defienden su territorio a toda costa. No es[0x000A]conveniente acercarse a su colmena, por seguridad. Si se[0x000A]les molesta, todo un enjambre atacará ferozmente.
Pidgey tiene un sentido de la orientación muy desarrollado.[0x000A]Es capaz de regresar a su nido, por lejos que se encuentre[0x000A]de las zonas que le resultan familiares.
Pidgeotto se apodera de una zona muy vasta como su[0x000A]territorio y la sobrevuela para controlarla. Si alguien invade[0x000A]su espacio vital, no tendrá ningún reparo en castigarlo con[0x000A]sus afiladas garras.
El plumaje de este Pokémon es bonito e hipnótico.[0x000A]Muchos Entrenadores se quedan embobados ante la belleza[0x000A]impactante de las plumas que tiene en la cabeza; lo que les[0x000A]lleva a elegir a Pidgeot como su Pokémon.
Rattata es cauto como él solo. Hasta cuando duerme mueve[0x000A]las orejas para oír todos los ruidos. No es nada delicado a[0x000A]la hora de elegir su hábitat. Cualquier sitio es bueno para[0x000A]cavar su madriguera.
A Raticate le crecen los incisivos firmes y fuertes.[0x000A]Para mantenerlos afilados roe troncos y rocas, e incluso[0x000A]las paredes de las casas.
Spearow pía con tanta fuerza que se le puede oír a 1 km de[0x000A]distancia. Si al agudo chillido le sigue una especie de eco,[0x000A]estaremos oyendo la respuesta de otros Spearow que[0x000A]contestan ante el aviso de peligro.
A Fearow se le reconoce por tener un pescuezo y un pico[0x000A]largos que le permiten cazar en tierra y agua. Tiene una[0x000A]gran habilidad moviendo el fino pico para atrapar a sus presas.
Ekans se enrosca para descansar. Adoptando esta posición[0x000A]puede responder rápidamente a cualquier amenaza que le[0x000A]aceche desde cualquier lugar, levantando la cabeza con una[0x000A]feroz mirada.
Este Pokémon es tremendamente fuerte, puede oprimir[0x000A]cualquier cosa con su cuerpo y hasta es capaz de estrujar[0x000A]un barril de acero. Una vez que Arbok se enrosca a su[0x000A]víctima, no hay forma de escapar de su asfixiante abrazo.
Cada vez que un Pikachu se encuentra con algo nuevo, le[0x000A]lanza una descarga eléctrica. Cuando se ve alguna baya[0x000A]chamuscada, es muy probable que sea obra de un Pikachu,[0x000A]ya que a veces no controlan la intensidad de la descarga.
Si las bolsas de los mofletes se le cargan demasiado, Raichu[0x000A]planta la cola en el suelo para liberar electricidad. Es común[0x000A]encontrar zonas chamuscadas cerca de la madriguera de este[0x000A]Pokémon.
Sandshrew es capaz de absorber agua y no perder ni una[0x000A]gota, algo que le permite sobrevivir en el desierto. Este[0x000A]Pokémon se enrosca para defenderse de los enemigos.
Sandslash está recubierto de duras púas que son partes[0x000A]endurecidas de la piel. Suele mudarlas una vez al año; debajo[0x000A]de las viejas púas crecen unas nuevas que las sustituyen.
Nidoran[0xE08F] tiene púas que segregan un veneno muy potente.[0x000A]Se piensa que las desarrolló como protección del cuerpo tan[0x000A]pequeño que tiene. Cuando se enfada, libera una horrible[0x000A]sustancia tóxica por el cuerno.
Cuando están en familia o con sus amigos, esconden las púas[0x000A]para evitar accidentes. Según parece, se alteran bastante si se[0x000A]separan del grupo.
Nidoqueen tiene el cuerpo totalmente recubierto de escamas[0x000A]durísimas. Suele lanzar por los aires a sus rivales de los[0x000A]violentos golpes que les propina. Cuando se trata de[0x000A]defender a sus crías, alcanza su nivel máximo de fuerza.
Nidoran[0xE08E] ha desarrollado músculos para mover las orejas y[0x000A]orientarlas en cualquier dirección. De este modo, es capaz de[0x000A]captar hasta el sonido más leve.
Nidorino tiene un cuerno de dureza superior a la del diamante.[0x000A]Si siente una presencia hostil, se le erizan las púas del lomo[0x000A]enseguida y carga contra el enemigo con todas sus fuerzas.
La gruesa cola de Nidoking encierra una fuerza realmente[0x000A]destructora. Con una vez que la agite, es capaz de tumbar[0x000A]una torre metálica de transmisión. Una vez que este Pokémon[0x000A]se desboca, no hay quien lo pare.
Siempre que hay luna llena, salen en grupo para jugar.[0x000A]Al amanecer, los Clefairy, agotados, regresan a sus refugios[0x000A]de montaña para dormir acurrucados unos con otros.
Clefable se mueve dando saltitos como si fuera haciendo uso[0x000A]de las alas. Estos pequeños brincos le permiten caminar por[0x000A]el agua. De todos es sabido que le encanta darse paseos por[0x000A]los lagos en tranquilas noches de luna llena.
Al nacer, Vulpix tiene una cola blanca que se divide en seis si[0x000A]recibe cariño por parte de su Entrenador. Las seis colas se le[0x000A]rizan de forma majestuosa.
Ninetales emite una siniestra luz a través de los brillantes ojos[0x000A]rojos que tiene, para conseguir controlar del todo la mente de[0x000A]su rival. Dicen que este Pokémon llega a vivir mil años.
Jigglypuff tiene unas cuerdas vocales que ajustan sin problema[0x000A]la longitud de onda de su voz. Este Pokémon usa la habilidad[0x000A]que tiene para cantar con la longitud de onda necesaria para[0x000A]adormecer a su rival.
Wigglytuff tiene unos ojos enormes con forma de platillo, que[0x000A]siempre están cubiertos de lágrimas. Si se le metiera algo en[0x000A]el ojo, enseguida se le saldría solo.
Durante el día, Zubat permanece inmóvil y a oscuras. Si este[0x000A]Pokémon pasara mucho tiempo expuesto al sol, correría el[0x000A]peligro de sufrir quemaduras.
A Golbat le encanta chuparles la sangre a los seres vivos. Este[0x000A]Pokémon es más activo en la oscuridad de la noche. Es al caer[0x000A]la noche cuando sale a revolotear y a buscar sangre fresca.
Durante el día, Oddish se entierra en el suelo para absorber[0x000A]nutrientes valiéndose de todo el cuerpo. Cuanto más fértil sea[0x000A]el suelo, mayor brillo tendrá en las hojas.
Gloom libera un fétido olor por el pistilo de la flor. Cuando[0x000A]está en peligro, el hedor se intensifica. Si este Pokémon está[0x000A]tranquilo y no se siente amenazado, no libera el desagradable[0x000A]olor.
El polen que contienen las esporas tóxicas de Vileplume causa[0x000A]unos ataques de alergia muy agudos. Por eso, no es[0x000A]aconsejable acercarse a ninguna flor selvática, por muy bonita[0x000A]que sea.
Paras lleva dos setas parásitas a cuestas llamadas tochukaso.[0x000A]Estas crecen alimentándose de los nutrientes de este[0x000A]Pokémon de tipo Bicho y Planta que les sirve de huésped.[0x000A]Las setas se usan como elixir de vida.
Parasect es conocido por destruir en plaga grandes árboles,[0x000A]absorbiendo los nutrientes que tienen en la parte baja del[0x000A]tronco y las raíces. Cuando un árbol azotado por la plaga[0x000A]muere, los Parasect van a por el siguiente al instante.
Dicen que durante su evolución Venonat desarrolló una fina[0x000A]capa de espeso pelo alrededor de todo el cuerpo para[0x000A]protegerse. Tiene unos ojos tan grandes que no hay presa[0x000A]que le pase desapercibida.
Venomoth es nocturno, solo actúa en la oscuridad.[0x000A]Su alimento preferido son los pequeños insectos que se[0x000A]concentran cerca de los focos de luz en la oscuridad de la[0x000A]noche.
En la mayoría de las granjas se suelen criar Diglett por la[0x000A]sencilla razón de que, excaven donde excaven, dejan la tierra[0x000A]perfectamente labrada para sembrar. El terreno queda listo[0x000A]para plantar ricas verduras.
Los Dugtrio son trillizos que se originaron a partir de un solo[0x000A]cuerpo, por eso piensan de la misma forma. A la hora de[0x000A]excavar, trabajan en equipo y sin descanso.
Meowth retrae las afiladas uñas de sus zarpas para caminar a[0x000A]hurtadillas, dando sigilosos pasos para pasar inadvertido.[0x000A]No se sabe muy bien por qué, pero este Pokémon adora las[0x000A]monedas brillantes que resplandecen con la luz.
Persian tiene seis llamativos bigotes que le dan un aspecto[0x000A]feroz. Además, le sirven para detectar el movimiento del aire,[0x000A]delator de la presencia cercana de algún Pokémon. Si se le[0x000A]agarra por los bigotes, se vuelve dócil.
Psyduck tiene un extraño poder, que consiste en generar[0x000A]ondas cerebrales iguales a las que se generan cuando se está[0x000A]dormido. Este descubrimiento levantó una gran polémica entre[0x000A]eruditos.
Golduck alcanza una velocidad de vértigo gracias a las aletas[0x000A]palmípedas de las extremidades y a la forma aerodinámica de[0x000A]su cuerpo. Realmente, la velocidad de este Pokémon supera[0x000A]la de cualquier nadador.
Cuando Mankey empieza a temblar y a respirar con más[0x000A]intensidad, seguro que va a enfadarse. Aunque prever su[0x000A]enfado no sirve de nada porque alcanza un estado de rabia[0x000A]tan rápido que no hay escapatoria.
Cuando Primeape se enfada, se le acelera el ritmo cardíaco[0x000A]y se le fortalecen los músculos. Con todo, pierde en[0x000A]inteligencia.
Growlithe tiene un sentido del olfato excepcional y una[0x000A]memoria sensitiva tremenda, nunca olvida una esencia. Este[0x000A]Pokémon saca provecho de este don para identificar las[0x000A]sensaciones que tienen otros seres vivos.
Arcanine es conocido por lo veloz que es. Dicen que es capaz[0x000A]de correr 10 000 km en 24 horas. El fuego que arde con[0x000A]vigor en el interior de este Pokémon constituye su fuente[0x000A]de energía.
Poliwag tiene una piel muy fina. Tanto que es posible entrever[0x000A]a través de la misma las vísceras en espiral que tiene. La piel,[0x000A]aunque fina, tiene la ventaja de ser flexible y hacer rebotar[0x000A]hasta los colmillos más afilados.
La piel de Poliwhirl está siempre húmeda y lubricada con un[0x000A]fluido viscoso. Gracias a esta película resbaladiza, puede[0x000A]escapar de las garras del enemigo, resbalándosele de las[0x000A]zarpas en pleno combate.
Poliwrath tiene unos músculos fornidos y muy desarrollados,[0x000A]por lo que nunca se agota. Es tan fuerte e incansable que[0x000A]cruzar el océano a nado no le supone ningún esfuerzo.
Abra duerme 18 horas al día, pero puede detectar a cualquier[0x000A]enemigo que se le acerque mientras duerme. En una situación[0x000A]así, usa Teletransporte para protegerse.
Kadabra emite unas ondas alfa muy particulares que provocan[0x000A]dolores de cabeza a los demás. Solo aquellos que tengan gran[0x000A]poder mental podrán optar a ser Entrenador de este Pokémon.
El cerebro de Alakazam nunca deja de crecer y por eso al[0x000A]cuello le cuesta sostener el peso de la cabeza. Este Pokémon[0x000A]usa sus poderes psicoquinéticos para mantener en alto la[0x000A]cabeza.
Gracias a su portentosa musculatura, Machop no se agota por[0x000A]mucho esfuerzo que haga. Este Pokémon es tan fuerte que[0x000A]puede derrotar a cien personas adultas de una sola vez.
Los entrenados músculos de Machoke son tan fuertes como el[0x000A]acero. Este Pokémon es tan fuerte que puede levantar con un[0x000A]solo dedo a un luchador de sumo.
Machamp es tan fuerte que puede derribar lo que quiera.[0x000A]Sin embargo, cuando tiene que realizar una tarea que[0x000A]requiere delicadeza y destreza, se le enredan los brazos.[0x000A]Este Pokémon pasa a la acción sin pensar.
Bellsprout tiene un cuerpo delgado y flexible que le permite[0x000A]inclinarse y balancearse para esquivar los ataques. Este[0x000A]Pokémon escupe por la boca un fluido corrosivo capaz de[0x000A]hacer que se derrita hasta el hierro.
Weepinbell tiene un gancho a modo de extremidad superior[0x000A]trasera, que usa por la noche para colgarse de una rama y[0x000A]echarse a dormir. Si se mueve mientras duerme, puede acabar[0x000A]en el suelo.
Victreebel tiene una enredadera que le sale de la cabeza y[0x000A]que agita a modo de señuelo para atraer a sus presas y así[0x000A]engullirlas por sorpresa cuando estas se aproximan incautas.
Tentacool está compuesto en su mayor parte por agua. Si se[0x000A]le saca del mar, se secará y se quedará acartonado. Si este[0x000A]Pokémon se deshidrata, hay que echarlo inmediatamente de[0x000A]vuelta al mar.
Tentacruel tiene unas enormes esferas rojas en la cabeza, que[0x000A]brillan antes de lanzar una descarga ultrasónica a lo que le[0x000A]rodea. Este estallido crea unas olas tremendas a su alrededor.
Cuanto más larga es la vida de Geodude, mayor es el desgaste[0x000A]y la erosión que sufre, y más redondeada la forma que va[0x000A]adquiriendo. Sin embargo, el corazón permanece siempre duro,[0x000A]rocoso y tosco.
Graveler crece alimentándose a base de piedras. Y, según[0x000A]parece, las prefiere cubiertas de musgo. Cada día se abre[0x000A]camino comiéndose una tonelada de rocas.
Golem vive en las montañas. Si se produce un gran terremoto,[0x000A]estos Pokémon descienden rodando en masa por las laderas.
Al nacer, Ponyta es muy débil y apenas puede ponerse en pie.[0x000A]Con todo, se va haciendo más fuerte al tropezarse y caerse[0x000A]en su intento por seguir a sus progenitores.
A Rapidash se le suele ver trotando sin rumbo fijo por los[0x000A]campos y llanos. Cuando tiene que ir a algún sitio en concreto,[0x000A]se le aviva el fuego de las melenas y emprende el galope[0x000A]llameante llegando a los 240 km/h.
Slowpoke usa la cola para atrapar a sus presas metiéndola[0x000A]bajo el agua en las riberas de los ríos. Con todo, es[0x000A]olvidadizo, se le puede pasar lo que estaba haciendo y[0x000A]quedarse días enteros holgazaneando en la orilla.
Slowbro lleva en la cola un Shellder enganchado, sujeto por[0x000A]los dientes. Como Slowbro no puede usar la cola para pescar,[0x000A]se mete en el agua de mala gana en busca de sus presas.
Magnemite se engancha a las líneas de tensión para nutrirse[0x000A]de electricidad. Cuando se producen apagones en las casas,[0x000A]es aconsejable revisar el automático y comprobar que no hay[0x000A]Pokémon de este tipo colgados de la caja de fusibles.
Magneton emite una fuerte energía magnética que causa[0x000A]estragos en los instrumentos mecánicos. Por ello, en las[0x000A]ciudades se avisa con sirenas cuando hay concentraciones de[0x000A]estos Pokémon.
Al parecer, entre los puerros que suelen llevar los Farfetch’d,[0x000A]los hay mejores y peores. A estos Pokémon se les ha visto[0x000A]luchar entre ellos por los mejores puerros.
Las dos cabezas de Doduo duermen de forma independiente,[0x000A]siempre por turnos. Mientras una duerme, la otra hace de[0x000A]centinela por si aparecen enemigos.
Según parece, las cabezas no son las únicas partes del[0x000A]cuerpo que tiene triplicadas. Dodrio también tiene tres[0x000A]corazones y tres pares de pulmones. Con esta constitución,[0x000A]puede correr largas distancias sin cansarse.
Seel busca a sus presas en aguas heladas, bajo las capas de[0x000A]hielo. Cuando necesita respirar, abre un agujerito en el hielo[0x000A]con la afilada protuberancia que tiene encima de la cabeza.
A Dewgong le encanta dormitar sobre la frialdad del hielo.[0x000A]Antiguamente, algún que otro marino lo confundió con una[0x000A]sirena al verlo dormido sobre un glaciar.
El elástico cuerpo de lodo de Grimer le permite colarse por[0x000A]cualquier orificio, sea del tamaño que sea. Este Pokémon entra[0x000A]en los bajantes de las cloacas para beberse el agua sucia.
Muk emana por todo el cuerpo un fluido maloliente que obliga[0x000A]a taparse la nariz. Con solo una gota de la sustancia que[0x000A]exuda este Pokémon, se podría contaminar un estanque.
Por la noche, este Pokémon usa la ancha lengua que tiene[0x000A]para hacer un agujero en el fondo del mar y echarse a dormir.[0x000A]Mientras duerme, Shellder cierra la concha, pero deja la[0x000A]lengua por fuera.
Cloyster es capaz de nadar por el mar. Su técnica consiste en[0x000A]tragar agua y expulsarla por el conducto que tiene en la parte[0x000A]trasera. Este mismo sistema es el que usa para lanzar los[0x000A]pinchos que tiene alrededor de la concha.
Gastly está compuesto en gran medida de materia gaseosa.[0x000A]Cuando hay viento, el aire arrastra parte de esta materia y el[0x000A]Pokémon mengua. Suelen agruparse bajo los aleros de las[0x000A]casas para resguardarse del viento.
Haunter es un Pokémon peligroso. Si se ve alguno flotando[0x000A]en la oscuridad y haciendo señas, conviene no acercarse. Este[0x000A]Pokémon intentará robarle la energía a su presa a base de[0x000A]lametazos.
Si alguien ve que su sombra le adelanta de repente en una[0x000A]noche oscura, es muy probable que lo que esté viendo no sea[0x000A]su sombra, sino a un Gengar haciéndose pasar por la misma.
Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una brújula[0x000A]para no perder la orientación cuando está cavando túneles.[0x000A]A medida que crece, se le redondea y suaviza el cuerpo.
Si a alguien le pica la nariz mientras duerme, seguro que es[0x000A]porque tiene a uno de estos Pokémon cerca de la almohada[0x000A]intentando sacarle los sueños por la nariz para comérselos.
Hypno lleva un péndulo en la mano. El balanceo y el brillo[0x000A]que tiene sumen al rival en un estado de hipnosis profundo.[0x000A]Mientras busca a su presa, saca brillo al péndulo.
Krabby vive en la playa, enterrado en agujeros en la arena.[0x000A]Cuando en las playas de arena fina escasea la comida, es[0x000A]común ver a estos Pokémon echando un pulso panza contra[0x000A]panza en defensa de su territorio.
Kingler tiene una pinza enorme y descomunal que usa[0x000A]agitándola en el aire para comunicarse con otros. Lo malo es[0x000A]que, al pesarle tanto, se cansa enseguida.
Voltorb fue visto por primera vez en una empresa encargada[0x000A]de comercializar Poké Balls. La conexión que existe entre[0x000A]aquella primera vez que se le vio y el hecho de que se parece[0x000A]mucho a una Poké Ball sigue siendo un misterio.
Los Electrode se alimentan de la electricidad de la atmósfera.[0x000A]En días de tormenta con rayos, es fácil verlos explotando por[0x000A]todos lados tras haber consumido demasiada electricidad.
Este Pokémon está compuesto de seis huevos que forman[0x000A]una tupida piña que va girando. Cuando se empiezan a[0x000A]resquebrajar las cáscaras, no hay duda de que Exeggcute[0x000A]está a punto de evolucionar.
Exeggutor es originario del trópico. Cuando se expone a un[0x000A]sol intenso, le empiezan a crecer las cabezas. Hay quien dice[0x000A]que, cuando las cabezas caen al suelo, se unen para formar[0x000A]un Exeggcute.
A Cubone le ahoga la pena porque no volverá a ver jamás a[0x000A]su madre. La luna le recuerda a veces a ella, y se pone a[0x000A]llorar. Los churretes que tiene en el cráneo que lleva puesto[0x000A]son debidos a las lágrimas que derrama.
Marowak es la forma evolucionada de Cubone. Es más fuerte[0x000A]porque ha superado la pena por la pérdida de su madre.[0x000A]El ánimo de este Pokémon, ya curtido y fortalecido, no es[0x000A]muy fácil de alterar.
Hitmonlee tiene la facilidad de encoger y estirar las patas.[0x000A]Con extremidades tan flexibles, propina unas patadas[0x000A]demoledoras. Tras la lucha, se masajea las piernas y relaja[0x000A]los músculos para descansar.
Dicen que Hitmonchan tiene el mismo ímpetu que un boxeador[0x000A]entrenándose para un campeonato mundial. Este Pokémon[0x000A]tiene un espíritu indomable que nunca se doblega ante la[0x000A]adversidad.
Cada vez que Lickitung se encuentra con algo que no conoce,[0x000A]le da un lametazo. Es la forma que tiene de memorizar las[0x000A]cosas, por la textura y el sabor. No soporta los sabores[0x000A]ácidos.
Si Koffing se pone nervioso, aumenta el nivel de toxicidad de[0x000A]los gases que tiene y los expulsa por todo el cuerpo. También[0x000A]suele hincharse mucho hasta llegar a explotar.
A Weezing le encantan los gases que emanan de los[0x000A]desperdicios que quedan en la cocina. Este Pokémon busca[0x000A]casas sucias y descuidadas para crear su hogar. De noche,[0x000A]cuando los habitantes de la casa duermen, va a por la basura.
Rhyhorn corre en línea recta arrasando todo lo que encuentra[0x000A]en su camino. Aun estrellándose de cabeza contra un bloque[0x000A]de acero, no se vería afectado; a lo sumo, notaría algo de[0x000A]dolor al día siguiente.
Rhydon tiene un cuerno capaz de horadar hasta un diamante[0x000A]en bruto y con una sacudida de la cola puede derribar un[0x000A]edificio. La piel de este Pokémon es muy fuerte; ni los[0x000A]disparos de un cañón le arañarían.
Chansey pone a diario huevos con un valor nutritivo altísimo.[0x000A]Están tan ricos que hasta quien no tenga hambre se los[0x000A]comerá en un abrir y cerrar de ojos.
A Tangela se le desprenden los tentáculos con facilidad en[0x000A]cuanto se los agarras. Y no solo no le duele, sino que le[0x000A]resulta muy útil para escapar rápido. Además, al día siguiente[0x000A]le crecen otros.
No es recomendable molestar ni intentar atrapar a crías de[0x000A]Kangaskhan mientras estén jugando, ya que seguro que su[0x000A]madre anda cerca y reaccionará con enfado y violencia.
Horsea come insectos pequeños y el musgo de las rocas. Si[0x000A]las corrientes del océano cobran fuerza, este Pokémon se[0x000A]anclará con la cola a rocas o corales para evitar que las aguas[0x000A]lo arrastren.
Seadra se echa a dormir tras abrirse un hueco entre las ramas[0x000A]de los corales. Los pescadores de coral suelen pincharse con[0x000A]las púas venenosas de estos Pokémon si no los ven.
Goldeen es un bello Pokémon que mueve con elegancia las[0x000A]aletas en el agua. Con todo, no hay que bajar la guardia, en[0x000A]cualquier momento puede embestir con el cuerno.
En otoño, se ven ejemplares de Seaking macho danzando en[0x000A]las riberas de los ríos para cortejar a las hembras. En esta[0x000A]época, la coloración de este Pokémon alcanza sus niveles[0x000A]máximos de belleza.
Staryu posee un órgano central, conocido como su núcleo,[0x000A]que brilla con una luz roja. A finales de verano, pueden verse[0x000A]en la playa los núcleos de estos Pokémon brillando como las[0x000A]estrellas del cielo.
La parte central de Starmie, el núcleo brillante, resplandece[0x000A]con siete colores distintos. Debido a su naturaleza luminosa, a[0x000A]este Pokémon se le ha dado el apelativo de la Gema del Mar.
Mr. Mime es un experto en pantomima. Con sus gestos y[0x000A]movimientos es capaz de convencer a sus espectadores de[0x000A]que algo existe, cuando en realidad no es así. Pero, cuando[0x000A]el público se lo cree, las ilusiones se hacen realidad.
Es espectacular ver lo rápido que es Scyther. Su increíble[0x000A]velocidad refuerza el efecto del par de guadañas que tiene[0x000A]en los brazos, que ya son de por sí contundentes; rebanan[0x000A]gruesos troncos de un tajo.
Jynx camina con ritmo, balanceándose y moviendo las caderas[0x000A]como si estuviera bailando. Realiza unos movimientos tan[0x000A]vistosos y atractivos que no hay quien pueda resistirse a[0x000A]mover las caderas.
Al desatarse una tormenta, bandadas de estos Pokémon se[0x000A]enfrentan entre sí para ver quién alcanza antes sitios altos en[0x000A]los que suelan caer rayos. Hay ciudades que usan Electabuzz[0x000A]en lugar de pararrayos.
Al luchar, Magmar expulsa violentas llamas por todo el cuerpo[0x000A]para intimidar a su rival. Estos estallidos de fuego crean[0x000A]ondas de calor que abrasan la hierba y los árboles que haya[0x000A]en las proximidades.
Pinsir es sorprendentemente fuerte. Puede agarrar con los[0x000A]cuernos a un rival que pese el doble que él y levantarlo por[0x000A]los aires. En zonas frías, los movimientos de este Pokémon[0x000A]se vuelven lentos.
Este Pokémon no está contento a menos que esté[0x000A]continuamente de aquí para allá. Si no hay rival que luche[0x000A]contra Tauros, se estampa contra árboles grandes para[0x000A]calmarse y los embiste para echarlos abajo.
Magikarp es el triste ejemplo de un Pokémon capaz[0x000A]únicamente de saltar y salpicar. Esta conducta llevó a[0x000A]científicos a estudiarlo en profundidad.
Cuando Magikarp evoluciona y se convierte en Gyarados,[0x000A]sufre un cambio estructural en las células del cerebro. Dicen[0x000A]que esa transformación es la causa de la naturaleza violenta[0x000A]y salvaje de este Pokémon.
Por culpa de la gente, Lapras está casi en extinción. Dicen[0x000A]que, al anochecer, se pone a cantar quejicoso mientras busca[0x000A]a los miembros de su especie que puedan quedar.
Ditto reorganiza la estructura de sus células para adoptar[0x000A]otras formas. Pero, como intente transformarse en algo[0x000A]guiándose por los datos que tenga almacenados en la[0x000A]memoria, habrá detalles que se le escapen.
La configuración genética de Eevee le permite mutar y[0x000A]adaptarse enseguida a cualquier medio en el que viva.[0x000A]La evolución de este Pokémon suele ser posible gracias a[0x000A]las radiaciones emitidas por varias piedras.
Vaporeon sufrió una mutación repentina y desarrolló aletas y[0x000A]branquias que le permiten vivir bajo el agua. Asimismo, este[0x000A]Pokémon tiene la habilidad de controlar las aguas.
Las células de Jolteon generan un nivel bajo de electricidad,[0x000A]cuya intensidad aumenta con la electricidad estática que[0x000A]acumula en un pelaje formado por agujas cargadas de[0x000A]electricidad. Esta característica le permite lanzar rayos.
La suavidad del pelaje de Flareon tiene una función clara:[0x000A]libera calor para que el Pokémon no se asfixie. La temperatura[0x000A]corporal de este Pokémon puede alcanzar los 900 °C.
Porygon es capaz de convertirse otra vez en datos[0x000A]informáticos y de entrar en el ciberespacio. Tiene protección[0x000A]anticopia, así que es imposible duplicarlo.
Omanyte es uno de esos Pokémon ancestrales que se[0x000A]extinguieron hace muchísimo tiempo y que la gente ha[0x000A]recuperado a partir de fósiles. Si un enemigo le ataca, se[0x000A]esconderá dentro de la dura concha que tiene.
Omastar usa los tentáculos para atrapar a su presa. Se cree[0x000A]que el motivo de su extinción fue el tamaño y el peso[0x000A]que llegó a alcanzar la concha que lleva a cuestas, lo que le[0x000A]entorpeció y ralentizó los movimientos.
Kabuto es un Pokémon regenerado a partir de un fósil,[0x000A]aunque, en raras ocasiones, se han encontrado casos de[0x000A]ejemplares vivos en estado salvaje. En 300 millones de[0x000A]años, este Pokémon no ha cambiado en nada.
Hace mucho tiempo, Kabutops buceaba para atrapar a sus[0x000A]presas. Parece ser que en algún momento cambió de hábitat[0x000A]y se adaptó a vivir en tierra firme. La transformación que se[0x000A]aprecia en las patas y branquias así lo confirma.
Los orígenes de Aerodactyl datan de la era de los dinosaurios.[0x000A]Se regeneró a partir de material genético contenido en ámbar.[0x000A]Se supone que fue el amo de los cielos en épocas pasadas.
Un día cualquiera en la vida de Snorlax consiste en comer y[0x000A]dormir. Es un Pokémon tan dócil que es fácil ver niños usando[0x000A]la gran panza que tiene como lugar de juegos.
Articuno es un Pokémon pájaro legendario que puede[0x000A]controlar el hielo. El batir de sus alas congela el aire. Dicen[0x000A]que consigue hacer que nieve cuando vuela.
Zapdos es un Pokémon pájaro legendario que tiene la[0x000A]habilidad de controlar la electricidad. Suele vivir en[0x000A]nubarrones. Este Pokémon gana mucha fuerza si le alcanzan[0x000A]los rayos.
Moltres es un Pokémon pájaro legendario que tiene la[0x000A]habilidad de controlar el fuego. Dicen que, si resulta herido,[0x000A]se sumerge en el líquido magma de un volcán para arder y[0x000A]curarse.
Dratini muda y se despoja de la vieja piel continuamente. Es[0x000A]algo que necesita hacer porque la energía que tiene en su[0x000A]interior no para de alcanzar niveles incontrolables.
Dragonair acumula grandes cantidades de energía dentro de[0x000A]sí. Dicen que altera el clima de la zona en la que está[0x000A]descargando energía a través de las esferas de cristal que[0x000A]tiene en el cuello y en la cola.
Dragonite es capaz de dar la vuelta al mundo en solo 16[0x000A]horas. Es un Pokémon de buen corazón que guía hasta tierra[0x000A]a los barcos que se encuentran perdidos en plena tormenta y[0x000A]a punto de zozobrar.
Mewtwo fue creado por manipulación genética. Pero, a pesar[0x000A]de que el hombre creó su cuerpo, dotar a Mewtwo de un[0x000A]corazón compasivo quedó en el olvido.
Dicen que Mew posee el mapa genético de todos los[0x000A]Pokémon. Puede hacerse invisible cuando quiere, así que[0x000A]pasa desapercibido cada vez que se le acerca alguien.
Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para mantener a[0x000A]raya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera una suave fragancia[0x000A]que apacigua el encuentro y crea un ambiente agradable y de[0x000A]amistad.
Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y un[0x000A]brote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia que[0x000A]desprenden estos brotes anima a la gente.
La fragancia de la flor de Meganium aplaca y suaviza los[0x000A]ánimos. Al luchar, este Pokémon libera mayor cantidad de[0x000A]esencia para disminuir el ánimo de combate de su oponente.
Cyndaquil se protege soltando llamas por el lomo. Cuando[0x000A]está enfadado, las llamas son fieras, pero, si está cansado,[0x000A]solo consigue echar algunas chispas que no llegan a cuajar[0x000A]en una completa combustión.
Quilava mantiene a sus rivales a raya con la intensidad de[0x000A]sus llamas y las ráfagas de aire ígneo que producen. También[0x000A]aprovecha su espectacular agilidad para esquivar ataques[0x000A]a la vez que abrasa al rival con sus llamas.
Typhlosion se oculta tras un trémulo haz de calor que crea[0x000A]mediante sus intensas y sofocantes llamaradas. Este Pokémon[0x000A]causa explosiones de fuego que reducen todo a cenizas.
Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas.[0x000A]A veces, piensa que solo está dando un mordisquito y hace[0x000A]unas heridas bastante considerables.
Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su presa,[0x000A]es imposible que escape porque los tiene hacia adentro como[0x000A]si fueran anzuelos. Cuando Croconaw hinca los dientes, no[0x000A]hay escapatoria.
Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes[0x000A]fauces que tiene. En combate, golpea el suelo bruscamente[0x000A]con las gruesas y fuertes patas traseras que tiene para cargar[0x000A]contra su rival a una velocidad de vértigo.
Sentret no duerme a menos que otro haga guardia. El que[0x000A]hace de centinela lo despertará al mínimo signo de peligro.[0x000A]Cuando este Pokémon se separa de su manada, es incapaz[0x000A]de echarse a dormir, presa del miedo.
Furret es de constitución muy delgada. En combate le resulta[0x000A]útil porque puede escabullirse con habilidad por cualquier[0x000A]huequito y escapar. A pesar de que tiene patas cortas, es ágil[0x000A]y veloz.
Hoothoot tiene un órgano interno que identifica y percibe la[0x000A]rotación de la tierra. Gracias a este órgano, el Pokémon ulula[0x000A]todos los días a la misma hora.
Noctowl no falla a la hora de cazar a su presa en la oscuridad.[0x000A]El éxito se lo debe a una vista privilegiada, que le permite ver[0x000A]donde apenas hay luz, y a las ligeras y flexibles alas que[0x000A]tiene, que no hacen ruido alguno al volar.
Ledyba segrega un fluido aromático por los seis puntos de[0x000A]unión que tiene entre las patas y el cuerpo. A través de este[0x000A]fluido se comunica con otros y les informa acerca de sus[0x000A]sentimientos variando la esencia.
Dicen que en zonas en las que el aire está limpio, en las que[0x000A]se ven las estrellas, hay enormes poblaciones de Ledian.[0x000A]La razón es muy sencilla: este Pokémon usa la luz de las[0x000A]estrellas como fuente de energía.
La tela que teje Spinarak puede considerarse como su[0x000A]segundo sistema nervioso. Dicen que puede adivinar qué tipo[0x000A]de presa ha caído en su red con solo observar las leves[0x000A]vibraciones de los hilos de la tela.
Ariados tiene unas patas con forma de garfio que le permiten[0x000A]correr por techos y superficies verticales. Este Pokémon[0x000A]oprime al rival con una tela de araña fina y resistente.
Cuando este Pokémon vuela batiendo solo las alas delanteras[0x000A]o traseras, es porque lleva volando bastante tiempo. Cuando[0x000A]se cansa, Crobat alterna las alas.
Chinchou libera cargas eléctricas positivas y negativas a través[0x000A]de las dos antenas que tiene para que su rival pierda el[0x000A]conocimiento. Asimismo, usa los destellos de electricidad para[0x000A]comunicarse con otros.
A Lanturn lo llaman la Estrella del Fondo del Mar por la antena[0x000A]iluminada que tiene. Este Pokémon produce luz creando una[0x000A]reacción química entre una bacteria y los fluidos corporales de[0x000A]la antena.
A Pichu le resulta más fácil cargarse de electricidad en días[0x000A]de nubarrones o cuando sopla un aire muy seco. Es posible[0x000A]oír la electricidad estática que emana de este Pokémon.
Cuando hay lluvia de estrellas, a los Cleffa se les puede[0x000A]ver danzando en círculos durante toda la noche. Solo paran[0x000A]cuando rompe el día; entonces, dejan de bailar y calman su[0x000A]sed con el rocío de la mañana.
Las cuerdas vocales de Igglybuff no están suficientemente[0x000A]desarrolladas. Si tuviera que cantar mucho, se haría daño en[0x000A]la garganta. Este Pokémon suele hacer gárgaras con agua[0x000A]pura de manantial.
Togepi usa los sentimientos positivos de compasión y alegría[0x000A]que desprenden las personas y los Pokémon. Este Pokémon[0x000A]almacena sentimientos de felicidad en su interior y después[0x000A]los comparte con otros.
Dicen que Togetic es un Pokémon que trae buena suerte y[0x000A]que, si detecta a alguien que es puro de corazón, sale para[0x000A]compartir su alegría con él.
Natu no puede volar porque las alas no le han crecido lo[0x000A]suficiente. Si alguien cruza la mirada con él, se la devolverá[0x000A]fijamente, aunque, si hace el mínimo movimiento, huirá dando[0x000A]saltitos para ponerse a salvo.
Xatu permanece de pie inmóvil y tranquilo en el mismo sitio[0x000A]durante todo el día. Se cree que no se mueve por temor a lo[0x000A]que ha visto que ocurrirá en el futuro.
Mareep tiene un pelaje lanudo suave que produce carga[0x000A]estática por el roce. Cuanto más se carga de electricidad[0x000A]estática, más brilla la bombilla que tiene en el extremo de la[0x000A]cola.
La calidad de la lana de Flaaffy varía para poder generar[0x000A]mucha electricidad estática con muy poca cantidad de lana.[0x000A]Las zonas suaves de la piel en las que no tiene pelaje están[0x000A]protegidas contra la electricidad.
Ampharos desprende tanta luz que es posible verle hasta[0x000A]desde el espacio. Antes, la gente usaba su luz como sistema[0x000A]de comunicación para enviarse señales.
Cuando Bellossom se expone a gran cantidad de luz solar, le[0x000A]empiezan a girar las hojas que le rodean. La danza de este[0x000A]Pokémon es famosa en las zonas del sur.
La cola de Marill contiene un aceite que hace las veces de[0x000A]chaleco salvavidas. Si ves una moviéndose en el agua, seguro[0x000A]que debajo hay un Marill medio sumergido buscando plantas[0x000A]acuáticas para comer.
Azumarill puede hacer burbujas de aire si ve a algún Pokémon[0x000A]que esté a punto de ahogarse. Estas burbujas de aire son[0x000A]básicas para que los Pokémon puedan seguir respirando.
Sudowoodo se camufla adoptando la imagen de un árbol para[0x000A]que no le ataque ningún enemigo. El problema viene en[0x000A]invierno, ya que las extremidades superiores tienen color verde[0x000A]y es fácil identificarle.
El mechón rizado de Politoed confirma su condición de rey.[0x000A]Dicen que cuanto más le crece y más se le riza, mayor es el[0x000A]respeto que recibe de sus súbditos.
Este Pokémon flota en el aire y se deja llevar. Cuando[0x000A]percibe que el viento va a cambiar a fuerte, Hoppip entrelaza[0x000A]sus hojas con otros Hoppip para hacer resistencia y evitar[0x000A]salir volando por la fuerza de la corriente.
Skiploom florece cuando la temperatura llega a 18 °C.[0x000A]La apertura de los pétalos varía según la temperatura que[0x000A]haga. Por este motivo, la gente lo usa a veces a modo de[0x000A]termómetro.
Jumpluff se vale de los cálidos vientos del sur para volar a[0x000A]tierras lejanas. Si llega a zonas de aire frío en pleno vuelo,[0x000A]descenderá y tomará tierra.
La cola de Aipom termina en una especie de mano a la que,[0x000A]con un poco de cabeza, se le puede dar muy buen uso. Pero[0x000A]hay un problema: como se ha acostumbrado a usarla mucho,[0x000A]las de verdad se le han vuelto algo torponas.
Sunkern intenta moverse lo menos posible para conservar[0x000A]todos los nutrientes que ha guardado en su interior y poder[0x000A]evolucionar. Ni come siquiera; se alimenta solo del rocío de[0x000A]la mañana.
Sunflora transforma la energía solar en nutrientes. De día,[0x000A]cuando hace calor, está en continuo movimiento. Solo para[0x000A]cuando comienza a anochecer.
Yanma tiene un ángulo de visión de 360° sin mover los ojos.[0x000A]Es un gran volador, experto en hacer repentinas paradas y[0x000A]cambios de dirección en el aire. Aprovecha la habilidad que[0x000A]tiene de volar para lanzarse sobre su presa.
Wooper suele vivir en el agua, pero es posible también verle[0x000A]en tierra en busca de comida. Cuando está en terreno firme,[0x000A]se cubre con una película viscosa tóxica.
Quagsire caza dejando las fauces abiertas en el agua y[0x000A]esperando a que su presa entre sin darse cuenta. Como se[0x000A]queda quieto, el Pokémon no pasa mucha hambre.
Espeon es tremendamente leal al Entrenador al que considera[0x000A]digno de ello. Dicen que este Pokémon desarrolló sus poderes[0x000A]adivinatorios para evitar que su Entrenador sufra daño alguno.
Umbreon evolucionó tras haber estado expuesto a ondas[0x000A]lunares. Suele esconderse en la oscuridad en silencio y[0x000A]esperar a que su presa se mueva. Cuando se lanza al ataque,[0x000A]le brillan los anillos del cuerpo.
Murkrow ha sido temido y repudiado por todos por ser[0x000A]supuestamente fuente de mala suerte. Este Pokémon siente[0x000A]debilidad por todo lo que brilla y resplandece. A las mujeres[0x000A]les roba los anillos.
Slowking dedica cada día tiempo a investigar, en un intento[0x000A]por resolver los misterios del mundo. Aunque, según parece,[0x000A]a este Pokémon se le olvida todo lo que ha aprendido si se[0x000A]separa del Shellder que lleva en la cabeza.
Misdreavus asusta a la gente con un chillido escalofriante y[0x000A]sollozante. Y, al parecer, usa las esferas rojas para absorber[0x000A]los sentimientos de miedo de los enemigos y usarlos como[0x000A]alimento.
Estos Pokémon tienen forma de caracteres antiguos. No se[0x000A]sabe qué surgió primero, si la vieja escritura o los distintos[0x000A]Unown. Esta cuestión sigue siendo objeto de estudio, pero[0x000A]aún no se ha averiguado nada.
Si dos o más Wobbuffet se encuentran, se volverán[0x000A]competitivos e intentarán superarse en resistencia. Pero[0x000A]también puede que intenten aguantar sin comer; algo que[0x000A]los Entrenadores deben tener muy en cuenta.
Girafarig tiene un cerebro también en la cabeza de la cola que[0x000A]reacciona atacando ante olores y sonidos. Cuando alguien se[0x000A]acerca a este Pokémon por la espalda, puede provocar que la[0x000A]cabeza trasera se abalance y lo muerda.
Pineco permanece colgado de la rama de un árbol esperando[0x000A]pacientemente a su presa. Si alguien sacude el árbol en el[0x000A]que está mientras come y le molesta, se tira al suelo y explota[0x000A]sin dar ningún tipo de aviso.
Forretress se esconde dentro de su concha de acero[0x000A]reforzada. Solo la abre cuando va a atrapar a su presa, pero[0x000A]ocurre tan rápido que no da tiempo de ver su interior.
La cola de Dunsparce es un taladro que usa para enterrarse[0x000A]en el suelo de espaldas. De todos es sabido que este[0x000A]Pokémon hace su nido a gran profundidad y con una forma[0x000A]muy compleja.
Gligar planea por el aire sin hacer ningún ruido, como si fuera[0x000A]patinando. Este Pokémon se agarra a la cara de su rival con[0x000A]las patas traseras, con forma de garra, y las pinzas de las[0x000A]delanteras y le inyecta veneno por el aguijón.
Steelix vive a mayor profundidad aún que Onix. Se le conoce[0x000A]por su tendencia a excavar hacia el interior del planeta. Hay[0x000A]datos que muestran que este Pokémon ha llegado a alcanzar[0x000A]1 km de profundidad.
Al tener los colmillos por fuera, Snubbull da miedo y espanta[0x000A]a los Pokémon pequeños, que huyen aterrados. Parece que[0x000A]a él le da un poco de pena que salgan huyendo.
Granbull tiene la mandíbula inferior demasiado desarrollada[0x000A]y colmillos enormes y pesados que le obligan a inclinar la[0x000A]cabeza hacia atrás para compensar el peso. Si no se le[0x000A]asusta, no muerde.
Qwilfish bebe agua y se hincha, y a continuación usa la[0x000A]presión del agua que ha tragado para lanzar púas tóxicas[0x000A]por todo el cuerpo. Para este Pokémon nadar es una especie[0x000A]de desafío.
Scizor tiene un cuerpo duro como el acero que no es fácil de[0x000A]alterar con ningún ataque común. Este Pokémon bate las alas[0x000A]para regular la temperatura corporal.
Shuckle permanece escondido bajo las rocas en silencio y,[0x000A]cuando se pone a comer las bayas que almacena, se encierra[0x000A]en el caparazón. Las bayas se mezclan con sus fluidos[0x000A]corporales y originan zumo.
Heracross carga en línea recta contra el enemigo, se le queda[0x000A]encajado por debajo, lo agarra y lo lanza con ayuda del fuerte[0x000A]cuerno que tiene. Este Pokémon tiene fuerza hasta para echar[0x000A]abajo un árbol descomunal.
Sneasel trepa por los árboles agarrándose a la corteza con las[0x000A]garras curvas que tiene. Este Pokémon busca nidos[0x000A]desprovistos de vigilancia paterna para robar los huevos y[0x000A]comérselos.
A Teddiursa le encanta chuparse las palmas impregnadas de[0x000A]dulce miel. Este Pokémon fabrica su propia miel mezclando[0x000A]frutos y el polen que recoge Beedrill.
En los bosques habitados por Ursaring, dicen que abundan[0x000A]los arroyos y árboles gigantes en los que guardan su[0x000A]alimento. Este Pokémon se dedica todos los días a pasear[0x000A]por el bosque para buscar comida y guardarla.
Por el sistema circulatorio de Slugma corre magma líquido. Si[0x000A]este Pokémon se enfriara, el magma perdería el calor y se[0x000A]solidificaría, por lo que se resquebrajaría por completo,[0x000A]perdería algunos trozos y reduciría su tamaño.
La coraza de Magcargo es en realidad su propia piel que[0x000A]quedó endurecida al enfriarse. Está muy resquebrajada y es[0x000A]muy frágil; se desharía solo con tocarla. Este Pokémon debe[0x000A]sumergirse en magma para recuperar su forma.
Swinub busca el alimento frotando el hocico contra el suelo.[0x000A]Su comida preferida es una seta que crece bajo la hierba[0x000A]marchita. A veces, al frotar, descubre fuentes termales.
Piloswine está cubierto por un pelaje tupido y de largas[0x000A]cerdas que le permite soportar el frío polar. Este Pokémon[0x000A]usa los colmillos para desenterrar los alimentos que hayan[0x000A]podido quedar bajo el hielo.
Las ramas de Corsola brillan con belleza hasta en siete[0x000A]colores cuando les da el sol. Si se le rompe alguna, el[0x000A]Pokémon la regenera en tan solo una noche.
Remoraid traga agua y usa los abdominales para lanzarla a[0x000A]gran velocidad contra una presa que esté en el aire. Cuando[0x000A]está a punto de evolucionar, este Pokémon nada en los ríos[0x000A]corriente abajo.
Octillery se apodera de su enemigo con los tentáculos y lo[0x000A]deja inmovilizado antes de propinarle el golpe final. Si el[0x000A]enemigo resulta ser demasiado fuerte, Octillery expulsará tinta[0x000A]para escapar.
Delibird usa la cola a modo de saco para llevar su alimento.[0x000A]En una ocasión, un famoso escalador consiguió alcanzar la[0x000A]cima más alta del mundo gracias a que uno de estos Pokémon[0x000A]compartió sus alimentos con él.
En los días que hace sol, es posible ver bancos de Mantine[0x000A]saltando con elegancia por entre las olas del mar. A estos[0x000A]Pokémon no les molestan los Remoraid que se les pegan.
Skarmory está totalmente encerrado en el interior de una[0x000A]fuerte coraza protectora. En vuelo, puede llegar a alcanzar los[0x000A]300 km/h y usa las afiladas alas que tiene para azotar al rival.
Houndour sale a cazar con el resto de la manada con total[0x000A]coordinación. Estos Pokémon se comunican unos con otros[0x000A]usando una serie de aullidos para acorralar a su presa.[0x000A]El compañerismo que existe entre ellos es incomparable.
En la manada de Houndoom, el que tiene los cuernos más[0x000A]arqueados hacia atrás tiene un mayor papel de liderazgo.[0x000A]Estos Pokémon suelen elegir al jefe en duelo.
Kingdra vive en lo más profundo del océano, donde no habita[0x000A]ninguna otra especie. Siempre se ha pensado que su bostezo[0x000A]causaba las corrientes en remolino que se dan en el océano.
Phanpy cava un agujero profundo para hacer su nido en el[0x000A]suelo, en la ribera de los ríos, y marca con la trompa la zona[0x000A]para que el resto vea que ese terreno ya está ocupado.
A Donphan le encanta enrollarse como una pelota y cargar[0x000A]contra el enemigo rodando a toda velocidad. Una vez que ha[0x000A]comenzado a rodar, no es fácil pararlo.
Porygon2 fue creado por el hombre gracias a los avances de[0x000A]la ciencia. Esta obra humana ha sido provista de inteligencia[0x000A]artificial que le permite aprender gestos y sensaciones nuevas[0x000A]por su cuenta.
Hace tiempo, se comerciaba con la magnífica cornamenta de[0x000A]Stantler. Se vendía como obra de arte a alto precio. Los[0x000A]interesados en cornamentas de valor incalculable empezaron[0x000A]a cazarlos y casi provocan su extinción.
Smeargle marca los límites de su territorio liberando un fluido[0x000A]corporal por el extremo de la cola. En la actualidad se han[0x000A]encontrado más de 5000 tipos de marcas distintas dejadas[0x000A]por este Pokémon.
Tyrogue se pone demasiado nervioso si no lo sacan a[0x000A]entrenarse cada día. Su Entrenador debe establecer y[0x000A]mantener ciertos métodos de entrenamiento durante la cría.
Hitmontop hace el pino con la cabeza y se pone a girar rápido[0x000A]al tiempo que reparte patadas. Esta es una técnica ofensiva[0x000A]y defensiva a la vez. Este Pokémon se desplaza más rápido[0x000A]girando sobre sí que caminando.
Smoochum va corriendo por todos lados, pero se cae también[0x000A]con frecuencia. Y, en cuanto tiene ocasión, se mira en algún[0x000A]sitio para ver si se ha manchado la cara.
Elekid acumula electricidad. Si entra en contacto con algo de[0x000A]metal y descarga accidentalmente toda la electricidad[0x000A]almacenada, empieza a agitar los brazos en círculo para volver[0x000A]a cargarse.
El estado de salud de Magby se puede determinar observando[0x000A]el fuego que emana al respirar. Si las llamas que echa por la[0x000A]boca son amarillas, está bien. Pero, si además de las llamas[0x000A]sale humo negro, está cansado.
Miltank da al día 20 l de una leche dulce que es la delicia de[0x000A]pequeños y mayores. Aquellos que no pueden tomarla, se[0x000A]decantan por los yogures.
Blissey es capaz de sentir la tristeza a través del sedoso[0x000A]pelaje. Si detecta que alguien está apenado, irá hasta donde[0x000A]esté y compartirá un Huevo Suerte para devolverle la sonrisa.
Raikou tiene la velocidad del rayo. Los rugidos de este[0x000A]Pokémon emiten ondas de choque que se esparcen vibrando[0x000A]por el aire y sacuden el suelo como si fueran auténticas[0x000A]descargas de rayo.
Entei contiene el fulgor del magma en su interior. Se cree que[0x000A]este Pokémon nació de la erupción de un volcán. Escupe[0x000A]numerosas ráfagas de fuego que devoran y reducen a cenizas[0x000A]todo lo que tocan.
Suicune emana la pureza de los manantiales. Suele corretear[0x000A]por el campo con gran elegancia. Este Pokémon tiene el poder[0x000A]de purificar el agua contaminada.
Larvitar nace bajo tierra a gran profundidad. Para subir a la[0x000A]superficie, este Pokémon debe comer lo que encuentra en su[0x000A]camino para abrirse paso. Y, hasta que no está arriba, no[0x000A]puede verles la cara a sus padres.
Pupitar crea un gas en su interior que comprime y expulsa[0x000A]violentamente a modo de autopropulsión. Tiene un cuerpo[0x000A]resistente que se mantiene inalterable hasta cuando se golpea[0x000A]contra duro acero.
Tyranitar tiene una fuerza imponente; es capaz de echar abajo[0x000A]una montaña para hacer su nido. Este Pokémon suele[0x000A]merodear por las zonas de montaña en busca de nuevos[0x000A]rivales contra los que luchar.
La fuerza que tiene Lugia en las alas es devastadora; con[0x000A]nada que las bata es capaz de derribar edificios enteros.[0x000A]Por eso mismo, prefiere vivir donde no haya nadie, en lo más[0x000A]profundo del mar.
El plumaje de Ho-Oh contiene siete colores que pueden[0x000A]apreciarse según el ángulo desde el que les dé la luz. Dicen[0x000A]que sus plumas dan felicidad a quienes las llevan y, también,[0x000A]que este Pokémon vive a los pies del arco iris.
Este Pokémon vino del futuro haciendo un viaje en el tiempo.[0x000A]Hay quien piensa que, mientras Celebi siga apareciendo, hay[0x000A]un futuro brillante y esperanzador.
Treecko tiene unos ganchos pequeños en las plantas de los[0x000A]pies con los que puede escalar superficies verticales. Este[0x000A]Pokémon ataca dando un golpetazo con la cola.
Las hojas que Grovyle tiene por el cuerpo le resultan muy[0x000A]útiles para camuflarse en el bosque y esconderse de los[0x000A]enemigos. A este Pokémon no hay quien lo supere subiendo[0x000A]a los árboles del bosque.
Las hojas que le salen a Sceptile del cuerpo tienen unos[0x000A]bordes muy afilados. Este Pokémon es muy ágil, va saltando[0x000A]de rama en rama y se lanza sobre el enemigo por la espalda.
Torchic no se separa de su Entrenador. Siempre va tras él con[0x000A]sus pasitos inseguros. Este Pokémon escupe bolas de fuego[0x000A]que pueden alcanzar los 1000 °C y carbonizar al enemigo.
Combusken fortalece las piernas corriendo por llanos y[0x000A]montañas. Este Pokémon tiene en las extremidades inferiores[0x000A]tanto fuerza como velocidad. Puede dar hasta diez patadas[0x000A]por segundo.
En combate, Blaziken expulsa vivas llamas por las muñecas y[0x000A]ataca al enemigo con fiereza. Cuanto más fuerte sea el[0x000A]enemigo, más intensas serán las llamas.
La aleta que tiene Mudkip en la cabeza actúa de radar y es[0x000A]muy sensible. Puede captar movimientos que se produzcan en[0x000A]el agua y en el aire, y todo lo que ocurra a su alrededor, sin[0x000A]necesidad de abrir los ojos.
El cuerpo de Marshtomp está cubierto por una fina película[0x000A]pegajosa gracias a la cual puede vivir en tierra. Cuando la[0x000A]marea está baja, a este Pokémon le encanta jugar en el fango.
Swampert es muy fuerte. Puede arrastrar una roca que pese[0x000A]más de una tonelada sin ningún problema. Este Pokémon[0x000A]tiene el sentido de la vista muy desarrollado. Es capaz de ver[0x000A]hasta en aguas cenagosas.
La primera reacción que Poochyena tiene al ver algo moverse[0x000A]es darle un mordisco. Este Pokémon persigue a su presa hasta[0x000A]que cae agotada. Aunque, a veces, sale huyendo si su presa[0x000A]le responde con un ataque.
Es muy fácil prever cuándo va a atacar Mightyena; se pone[0x000A]a gruñir con fuerza y se estira. Este Pokémon da unos[0x000A]mordiscos tremendos con los afilados colmillos que tiene.
Zigzagoon está todo el día dando vueltas de aquí para allá.[0x000A]Es un Pokémon muy inquieto. Se interesa por todo lo que se[0x000A]encuentra en su camino.
Linoone siempre corre todo lo rápido que puede y solo en[0x000A]línea recta. Si encuentra un obstáculo en el camino, girará[0x000A]en ángulo recto para esquivarlo. Correr bien por caminos[0x000A]tortuosos es todo un reto para él.
Wurmple usa las púas del lomo para raspar los troncos de los[0x000A]árboles, quitarles la corteza y beber la savia que emanan. Este[0x000A]Pokémon tiene unas ventosas rematándole los pies, con las[0x000A]que se adhiere al cristal sin resbalarse.
Silcoon usa la seda que produce para aferrarse a la rama de un[0x000A]árbol y sujetarse bien. Se queda ahí colgado a la espera de su[0x000A]evolución, mientras lo observa todo a través de dos pequeños[0x000A]agujeros en su capullo de seda.
La comida favorita de Beautifly es el dulce polen de las flores.[0x000A]Si quieres ver a este Pokémon, deja una maceta con flores al[0x000A]lado de la ventana y verás cómo aparece un ejemplar de[0x000A]Beautifly en busca de polen.
Cascoon forma el capullo que lo protege enrollándose por[0x000A]completo en la seda que libera por la boca. Cuando está[0x000A]totalmente recubierto, se prepara para evolucionar en el[0x000A]interior del capullo.
Los Dustox se acercan a la luz de forma instintiva. De hecho,[0x000A]se agrupan en enjambres alrededor de las luces de las[0x000A]ciudades y causan estragos en las hojas de los árboles que[0x000A]están a pie de calle para alimentarse.
Lotad vive en estanques y lagos, donde permanece flotando.[0x000A]Si se le marchita la ancha hoja que tiene en la cabeza, se[0x000A]debilitará. De vez en cuando, se desplaza en busca de agua[0x000A]limpia.
Lombre es, además de travieso, nocturno; entra en acción de[0x000A]noche. Cuando ve a gente pescando, se pone a tirar del sedal[0x000A]por debajo del agua y se divierte viendo la cara de enfado que[0x000A]se les queda.
Ludicolo empieza a bailar en cuanto oye música alegre y de[0x000A]fiesta. Dicen que este Pokémon aparece cuando oye cantar a[0x000A]los niños que van de excursión para hacer senderismo.
Seedot se queda enganchado a las ramas de los árboles por el[0x000A]extremo que tiene en la cabeza. Mientras está ahí colgado,[0x000A]aprovecha para tomar la humedad del árbol. Cuanta más agua[0x000A]bebe, más lustroso se le ve.
Nuzleaf habita bosques muy poblados y, en ocasiones, se[0x000A]atreve a salir para asustar a la gente. A este Pokémon no le[0x000A]gusta nada que le pellizquen la nariz.
Shiftry es un enigmático Pokémon que vive, dicen, en las[0x000A]copas de los árboles milenarios. Este Pokémon genera fuertes[0x000A]corrientes de aire con los abanicos que lleva en las manos.
Taillow se mantiene firme ante sus rivales, sean lo fuertes que[0x000A]sean. Este valiente Pokémon seguirá mostrándose desafiante,[0x000A]aunque pierda en combate. Además, si se enfada, se pondrá a[0x000A]gritar con energía.
Swellow vuela muy alto dibujando elegantes arcos en el cielo.[0x000A]Este Pokémon se sumerge en el agua con rapidez y eficacia[0x000A]en cuanto detecta una presa. Con las garras, atrapa a la[0x000A]desdichada víctima y no la deja huir.
Wingull tiene la costumbre de llevar a su presa y objetos de[0x000A]valor en el pico, y esconderlos en distintos sitios. Este[0x000A]Pokémon vuela dejándose llevar por las corrientes de aire[0x000A]como si fuera patinando por el cielo.
Pelipper vuela transportando pequeños huevos y Pokémon[0x000A]dentro del descomunal pico que tiene. Este Pokémon[0x000A]construye su nido en escarpados acantilados frente al mar.
Ralts percibe las sensaciones de la gente por los cuernos que[0x000A]tiene encima y detrás de la cabeza. No es común que este[0x000A]Pokémon aparezca en público, pero cuando lo hace, se acerca[0x000A]si ve buena disposición en la gente.
Dicen que, al recibir los sentimientos positivos de su[0x000A]Entrenador, Kirlia crece con gran belleza. Este Pokémon[0x000A]controla poderes psicoquinéticos gracias al desarrollado[0x000A]cerebro que tiene.
Gardevoir es capaz de leer el futuro. Si siente que su[0x000A]Entrenador está en peligro inminente, dicen que libera[0x000A]automáticamente toda su energía psicoquinética.
Surskit segrega un aceite por la punta de las patas que le[0x000A]permite caminar sobre el agua como si fuera patinando. Este[0x000A]Pokémon se alimenta de microorganismos en charcas y lagos.
Masquerain intimida a sus enemigos con los ojos que tiene[0x000A]dibujados en las antenas. Este Pokémon bate las cuatro alas[0x000A]que tiene para volar libremente en cualquier dirección, hasta[0x000A]de lado y hacia atrás, como un helicóptero.
Los Shroomish viven en zonas húmedas en la profunda[0x000A]oscuridad del bosque. Suelen quedarse tranquilamente bajo[0x000A]las hojas caídas. Se alimentan del abono que estas generan al[0x000A]empezar a pudrirse.
Breloom se acerca al enemigo realizando un juego de piernas[0x000A]ágil y enérgico. Y, a continuación, le da unos puñetazos con[0x000A]los brazos elásticos que tiene. Las técnicas de lucha que usa[0x000A]dejan en ridículo al boxeador más profesional.
Slakoth se pasa más de veinte horas al día tumbado. Como se[0x000A]mueve tan poco, necesita muy poca comida. De hecho, la[0x000A]única toma que hace al día la componen tan solo tres hojas.
Vigoroth está continuamente inquieto, rabiando por salir[0x000A]corriendo sin control. Estar quieto un solo minuto es superior[0x000A]a sus fuerzas. Si no puede estar en continuo movimiento, el[0x000A]nivel de estrés de este Pokémon se dispara.
Slaking se pasa todo el día tumbado vagueando. Se come la[0x000A]hierba que tiene a su alcance y, una vez que ha acabado con[0x000A]ella, se va de mala gana a otro sitio.
Nincada vive bajo tierra en la más absoluta oscuridad durante[0x000A]años. Este Pokémon absorbe nutrientes de las raíces de los[0x000A]árboles y permanece inmóvil a la espera de su evolución.
Ninjask se mueve de un lado a otro a tal velocidad que es[0x000A]imposible verlo. Sin embargo, como su zumbido no deja de[0x000A]oírse, se pensó durante mucho tiempo que este Pokémon era[0x000A]invisible.
Shedinja tiene un cuerpo robusto que no mueve en absoluto.[0x000A]De hecho, parece una especie de caparazón hueco. Se cree[0x000A]que, si alguien se atreviera a mirarle por la espalda lo que[0x000A]tiene en su interior, Shedinja le robaría el alma.
Normalmente, Whismur tiene una voz tenue, casi inaudible,[0x000A]aunque se preste atención. No obstante, si este Pokémon[0x000A]siente que el peligro acecha, puede ponerse a chillar con un[0x000A]volumen ensordecedor.
Los bramidos de Loudred pueden echar abajo una casa[0x000A]reforzada con vigas de madera. Este Pokémon usa el vozarrón[0x000A]que tiene para castigar a sus rivales. Las orejas redondas le[0x000A]sirven de altavoces.
Exploud provoca terremotos con el temblor que causa al[0x000A]levantar la voz. Cuando inhala aire por los tubos, hay que[0x000A]prestar atención, ya que está a punto de soltar un buen[0x000A]bramido.
Makuhita es tenaz. Da igual las veces que le venzan; volverá a[0x000A]ponerse en pie y a atacar. De hecho, cada vez que se[0x000A]recupera, acumula más energía para poder evolucionar.
Hariyama practica los empujones que da estirando los brazos[0x000A]allá por donde va. Este Pokémon puede partir por la mitad un[0x000A]poste de teléfono de un enérgico golpe con los brazos[0x000A]estirados y las manos abiertas.
Azurill enrolla la cola como si fuera un lazo y la despliega a[0x000A]continuación todo lo que puede. De esta forma, un Azurill[0x000A]llegó a lanzarse a sí mismo hasta 10 m.
Nosepass siempre está con la nariz magnética que tiene[0x000A]orientada hacia el norte. Si se encuentra con otro ejemplar[0x000A]de su especie, no puede mirarle de frente porque sus polos[0x000A]magnéticos se repelen.
A Skitty le encanta mover cosas e ir detrás de ellas. Es de[0x000A]todos sabido que se dedica a ir detrás de su propia cola y[0x000A]que, al final, acaba mareándose.
Delcatty prefiere llevar una vida independiente y hacer lo que[0x000A]se le antoje. Como este Pokémon come y duerme según vea[0x000A]en cada momento, no se puede decir que tenga unos hábitos[0x000A]regulares en el día a día.
Los Sableye hacen una vida muy tranquila en cavernas, pero[0x000A]son muy temidos. Se dice que, cuando los ojos les brillan de[0x000A]manera siniestra, están robándole el alma a alguien.
Las descomunales fauces de acero de Mawile son la evolución[0x000A]de unos cuernos que tuvo en su día. Con su expresión dócil[0x000A]puede engañar al enemigo y hacer que baje la guardia para[0x000A]sorprenderle con las fauces.
Este Pokémon tiene el cuerpo de acero. Para mantenerlo, se[0x000A]alimenta del hierro que saca de las montañas. A veces, causa[0x000A]verdaderos problemas, pues se come puentes y vías de tren.
Lairon templa su cuerpo de acero bebiendo agua mineral muy[0x000A]rica en nutrientes hasta que no puede más. Este Pokémon[0x000A]suele crear su nido cerca de manantiales de rica agua.
Aggron marca una montaña entera como su territorio y acaba[0x000A]con todo lo que pueda ponerlo en peligro. Este Pokémon está[0x000A]continuamente patrullando la zona en defensa de su terreno.
Meditite lleva a cabo un entrenamiento mental exhaustivo en lo[0x000A]más profundo de las montañas. Aunque, cuando medita, pierde[0x000A]toda la concentración y se descentra. Por eso, no deja nunca[0x000A]de entrenarse.
Dicen que, a través de la meditación, Medicham aumenta su[0x000A]energía interior y agudiza su sexto sentido. Este Pokémon[0x000A]suele pasar desapercibido mimetizándose con el campo y las[0x000A]montañas.
Electrike acumula electricidad en el largo pelaje que tiene.[0x000A]Este Pokémon estimula los músculos de las patas mediante[0x000A]descargas eléctricas. Estas explosiones de energía le permiten[0x000A]acelerar de forma increíble.
Manectric está continuamente descargando electricidad por[0x000A]las melenas, y a veces causa incendios en el bosque con las[0x000A]chispas que suelta. Cuando entra en combate, este Pokémon[0x000A]crea nubarrones.
Plusle siempre anima a sus compañeros. Cuando algún[0x000A]miembro de su grupo hace un gran esfuerzo en combate,[0x000A]causa un cortocircuito en su interior para mostrar con el[0x000A]chisporroteo su alegría.
Minun se preocupa más por alentar a sus compañeros de[0x000A]equipo que por su propia seguridad. Para animar a los[0x000A]miembros de su grupo, crea un cortocircuito en su interior[0x000A]y libera un chisporroteo espectacular.
Cuando llega la noche, Volbeat emite luz por la cola y regula[0x000A]la intensidad y el destello para comunicarse con el resto. A[0x000A]este Pokémon le atrae el dulce aroma de Illumise.
Illumise atrae mediante su dulce aroma a enjambres de[0x000A]Volbeat. Una vez que los ha agrupado, les guía en el vuelo[0x000A]para que dibujen formas geométricas en el lienzo del oscuro[0x000A]cielo.
Roselia lanza finas espinas a todo el que se le acerca con[0x000A]intención de robarle las flores de los brazos. El aroma de este[0x000A]Pokémon resulta relajante a los seres vivos.
Casi la totalidad del cuerpo de Gulpin está compuesto por el[0x000A]estómago. Por eso, puede tragarse todo lo que tenga su[0x000A]tamaño. En el interior del estómago tiene un fluido capaz de[0x000A]corroerlo todo.
Cuando Swalot detecta una presa, echa por los poros, y a[0x000A]borbotones, un fluido tóxico espantoso con el que rocía a su[0x000A]víctima. Una vez que la debilita, se la traga entera gracias a[0x000A]la gigantesca boca que tiene.
Carvanha, gracias a las descomunales fauces de afilados[0x000A]colmillos que tiene, es capaz de hacer trizas un barco. Son[0x000A]muchas las naves que han sufrido el ataque de este Pokémon[0x000A]y han acabado naufragando.
Conocido como el Terror de los Mares, Sharpedo es temido[0x000A]por todos. Si este Pokémon pierde los escalofriantes[0x000A]colmillos que tiene, los recupera en breve. Basta con un[0x000A]Sharpedo para destrozar un buque-cisterna.
Wailmer tiene los espiráculos encima de la cabeza. A este[0x000A]juguetón Pokémon le encanta asustar a la gente expulsando[0x000A]el agua que acumula a través de estos orificios.
Wailord es el mayor Pokémon registrado hasta la fecha. Este[0x000A]coloso va nadando lánguidamente por el ancho mar con la[0x000A]boca abierta para que penetre la mayor cantidad posible de[0x000A]alimento.
Numel tarda en percibir las cosas, no se entera ni cuando lo[0x000A]golpean, pero se da cuenta enseguida de si tiene hambre. El[0x000A]cuerpo de este Pokémon es un caldero de magma hirviendo.
Camerupt encierra un volcán en su interior y magma de[0x000A]10 000 °C le recorre el cuerpo. A veces, las jorobas de la[0x000A]espalda entran en erupción y escupen el abrasivo magma.
Torkoal va cavando por las montañas en busca de carbón.[0x000A]Cuando lo encuentra, rellena los huecos que tiene dentro del[0x000A]caparazón y lo quema. Si le atacan, este Pokémon echa un[0x000A]humo negro que le permite la retirada.
Spoink se pasa todo el día saltando sobre la cola. Cada salto[0x000A]hace que le lata el corazón. Por eso, no puede permitirse[0x000A]dejar de saltar. Si lo hiciera, se le pararía.
Grumpig usa las perlas negras que tiene para amplificar las[0x000A]ondas de su poder psíquico y controlar del todo al rival.[0x000A]Cuando usa su poder especial, le cuesta respirar y resopla[0x000A]con pesadez.
Dicen que no hay dos Spinda que tengan los mismos dibujos[0x000A]en el pelaje. Este Pokémon tiene una forma de andar[0x000A]inestable, va tambaleándose. Da la sensación de ir bailando.
El nido de Trapinch está situado bajo la arena, en una zona[0x000A]cóncava. Este Pokémon espera con paciencia a que su presa[0x000A]caiga en la misma. Con las fauces que tiene puede destruir[0x000A]hasta piedras.
Para debilitar a su víctima, Vibrava genera ondas ultrasónicas[0x000A]haciendo vibrar con fuerza las alas. Las ondas que crea son[0x000A]tan fuertes que pueden dar dolor de cabeza a la gente.
A Flygon se le conoce como el Espíritu del Desierto. Al volar,[0x000A]como levanta una nube de arena al batir las alas, está siempre[0x000A]envuelto en una tormenta de arena.
Cacnea habita en desiertos y otras zonas áridas. Para atraer[0x000A]a su presa, libera un fuerte aroma por la flor y, cuando se le[0x000A]acerca, le lanza pinchos por todo el cuerpo para reducirla.
Durante el día, Cacturne permanece inmóvil para no perder[0x000A]nada de humedad bajo el sol de justicia del desierto. Este[0x000A]Pokémon entra en acción por la noche, cuando bajan las[0x000A]temperaturas.
Swablu tiene unas alas ligeras y esponjosas que parecen[0x000A]nubes de algodón. A este Pokémon no le asusta la gente.[0x000A]De hecho, puede llegar a posarse en la cabeza de alguien y[0x000A]servirle de gorro sedoso.
Altaria baila y revolotea por el cielo entre ondeantes nubes[0x000A]que parecen de algodón. Al entonar melodías con su voz[0x000A]cristalina, este Pokémon deja a sus oyentes embobados y[0x000A]admirados.
Los ecos del combate mantenido con su rival más feroz,[0x000A]Seviper, resuenan aún en cada célula de Zangoose. Este[0x000A]Pokémon esquiva los ataques con auténtica destreza.
Seviper lleva años de gran enemistad con Zangoose. Las[0x000A]cicatrices que tiene por todo el cuerpo dan buena muestra de[0x000A]los encarnizados combates en los que se han enfrentado.[0x000A]Seviper ataca usando su cola con forma de espada.
Lunatone fue descubierto en el lugar de impacto de un[0x000A]meteorito. Por eso, hay quien especula con la idea de que[0x000A]procede del espacio. Con todo, hasta el día de hoy nadie ha[0x000A]podido probar esta teoría.
Solrock pertenece a una nueva especie de Pokémon a la que[0x000A]se le atribuye una procedencia extraterrestre. Este Pokémon[0x000A]permanece flotando en el aire y se mueve muy despacio. Al[0x000A]luchar, desprende una luz viva e intensa.
Barboach tiene unos bigotes sensibles que le sirven de[0x000A]infalible radar. Este Pokémon se sumerge en lodo y solo deja[0x000A]los bigotes por fuera de la superficie, al acecho, mientras[0x000A]espera a que llegue su presa.
Whiscash defiende su territorio a toda costa. Es capaz de[0x000A]apoderarse de un estanque entero para sí solo. Si alguien se[0x000A]le acerca, se revolverá y provocará un terremoto devastador.
En un principio, se importaban Corphish como mascota. Pero,[0x000A]al final, se hicieron salvajes. Este Pokémon es muy resistente[0x000A]y ha aumentado su población de forma considerable.
Crawdaunt es de una naturaleza extremadamente violenta que[0x000A]le lleva a desafiar a otros seres vivos. Hay formas de vida que[0x000A]se niegan a vivir en los estanques donde habitan estos[0x000A]Pokémon, y los dejan medio vacíos.
Baltoy se mueve girando alrededor de sí mismo sobre la[0x000A]extremidad inferior que tiene. En unas ruinas antiguas,[0x000A]descubrieron pinturas rupestres en las que aparecía este[0x000A]Pokémon conviviendo con personas.
Se cree que los Claydol son figuras de barro hechas por[0x000A]humanos primitivos y que un misterioso rayo les hizo cobrar[0x000A]vida. Este Pokémon se desplaza levitando.
Los Lileep se extinguieron hace unos cien millones de años[0x000A]aproximadamente. Este Pokémon se ancla a una roca en el[0x000A]fondo del mar y atrapa a las presas que se le acercan con los[0x000A]tentáculos que tiene en forma de pétalos de flor.
Cradily va por el fondo oceánico sin rumbo fijo en busca de[0x000A]comida. El cuello de este Pokémon se parece al tronco de[0x000A]un árbol. Cuando quiere atrapar a su presa desprevenida, lo[0x000A]estira y usa los ocho tentáculos que tiene.
Anorith se regeneró a partir de un fósil prehistórico. Este[0x000A]Pokémon primitivo vivía en mares cálidos. Gracias a sus[0x000A]enormes pinzas puede agarrar a su presa con firmeza.
Armaldo tiene una sólida armadura que repele cualquier[0x000A]ataque. Este Pokémon puede estirar o encoger todo lo que[0x000A]quiera las pinzas que tiene. Con ellas, puede atravesar una[0x000A]plancha de acero.
Feebas tiene las aletas melladas y rasgadas desde que nace.[0x000A]Debido a este aspecto poco imponente, son pocos los que lo[0x000A]tienen en cuenta. Este Pokémon puede vivir tanto en agua[0x000A]salada como dulce.
De Milotic se dice que es el Pokémon más bello. Tiene la[0x000A]capacidad de calmar sentimientos tales como el miedo y la[0x000A]hostilidad, y apaciguar las relaciones de áspera enemistad.
La forma de Castform cambia con las variaciones del tiempo.[0x000A]Este Pokémon consiguió aprender a usar el gran poder de la[0x000A]naturaleza para proteger el pequeño cuerpo que tiene.
Kecleon puede alterar la pigmentación de la piel para[0x000A]mezclarse con su entorno. Lo único que no es capaz de[0x000A]cambiar es el trazado en zigzag que tiene en la panza.
A Shuppet le atraen los sentimientos de celos y rencor.[0x000A]Si alguien desarrolla fuertes sentimientos de venganza,[0x000A]aparecerá una multitud de Shuppet que se quedará bajo[0x000A]los aleros de su casa.
Banette genera energía para echar un infalible hechizo[0x000A]clavándose púas a sí mismo. Los orígenes de este Pokémon[0x000A]son algo tristes: era un muñeco de felpa al que tiraron a la[0x000A]basura.
Duskull puede atravesar los muros, sea cual sea el grosor que[0x000A]tengan. Cuando este Pokémon elige su objetivo, lo persigue[0x000A]hábilmente hasta el amanecer.
Dusclops está completamente hueco por dentro. Dicen que su[0x000A]cuerpo es como un agujero negro. Este Pokémon es capaz de[0x000A]absorber cualquier cosa, pero cosa que absorba, cosa que no[0x000A]dejará salir nunca más.
A los niños les encantan los racimos de fruta que Tropius tiene[0x000A]en el cuello. Este Pokémon siempre come fruta; le encanta.[0x000A]De hecho, ese parece ser el motivo por el que él mismo da[0x000A]fruta.
Chimecho hace que sus gritos resuenen con eco en su[0x000A]interior. Cuando se enfada, los chillidos se convierten en[0x000A]ondas ultrasónicas capaces de derribar a los enemigos[0x000A]voladores.
Cada vez que Absol aparece ante la gente, ocurre una[0x000A]catástrofe natural como un terremoto o un maremoto. Por esta[0x000A]razón se le conoce como el Pokémon de las catástrofes.
Wynaut está siempre con una gran sonrisa puesta. Para ver si[0x000A]está enfadado, basta con mirarle la cola. Cuando se le[0x000A]molesta, se pone a dar golpetazos en el suelo.
Snorunt vive en zonas de grandes nevadas. En primavera y[0x000A]verano, cuando no nieva, se retira a las cavernas para vivir[0x000A]tranquilamente entre estalactitas y estalagmitas.
Glalie endurece el cuerpo rocoso que tiene con una coraza[0x000A]de hielo. Este Pokémon tiene la habilidad de congelar la[0x000A]humedad del ambiente y formar la figura que se le antoje.
Spheal se desplaza por el suelo más rápido rodando que[0x000A]caminando. Cuando come con otros de su especie, todos se[0x000A]ponen a aplaudir para expresar su alegría. Por eso, a veces[0x000A]son algo escandalosos.
Cada vez que Sealeo ve algo nuevo, se lo pone en el morro y[0x000A]empieza a darle vueltas. A veces, para entretenerse, hace lo[0x000A]mismo con un Spheal.
Walrein tiene unos exagerados colmillos con los que puede[0x000A]hacer añicos bloques de hielo de hasta 10 toneladas de una[0x000A]sola dentellada. La gruesa capa de grasa que lo recubre le[0x000A]protege de temperaturas inferiores a 0 °C.
La sólida concha que rodea a Clamperl no solo le sirve para[0x000A]protegerse, sino también de cepo para atrapar a su presa.[0x000A]Cuando la concha alcanza su mayor tamaño, presenta[0x000A]muescas y rasguños por todas partes.
Huntail ha pasado desapercibido durante mucho tiempo por[0x000A]vivir en las profundidades del mar. El sentido de la vista de[0x000A]este Pokémon le permite ver en las oscuras y turbias aguas[0x000A]submarinas.
Gorebyss vive en los mares del sur, en lo más profundo; de[0x000A]ahí que tenga el cuerpo preparado para soportar la presión tan[0x000A]grande que hay en el fondo marino, y que no le hagan daño[0x000A]los ataques comunes.
Relicanth pertenece a una especie de Pokémon que lleva[0x000A]millones de años sin cambiar de forma. Este ancestral[0x000A]Pokémon se alimenta de microorganismos por la boca[0x000A]desdentada que tiene.
Luvdisc vive en aguas tropicales poco profundas. Este[0x000A]Pokémon con forma de corazón se ha ganado la reputación[0x000A]que tiene por ir nadando detrás de las parejas de enamorados[0x000A]que veía entre las olas del océano.
Bagon sueña con poder pasar un día volando por el cielo. En[0x000A]vanos intentos por volar, ha llegado a tirarse desde riscos.[0x000A]Como resultado de estas caídas en picado, se le ha puesto la[0x000A]cabeza dura como las piedras.
Dentro de la capa acorazada de Shelgon, las células están en[0x000A]pleno proceso de creación de un cuerpo nuevo. El peso de la[0x000A]coraza le hace tener unos movimientos lentos.
Salamence surgió del profundo deseo de tener alas. Dicen[0x000A]que este fuerte deseo fue lo que causó la repentina mutación[0x000A]de las células y el crecimiento de las alas.
En lugar de sangre, Beldum tiene una poderosa fuerza[0x000A]magnética corriéndole por las venas. Este Pokémon se[0x000A]comunica enviando controlados impulsos magnéticos.
Cuando dos Beldum se fusionan, forman un Metang. Los[0x000A]cerebros de los Beldum se unen mediante un sistema nervioso[0x000A]magnético y generan potente energía psicoquinética.
Metagross tiene cuatro cerebros en total que, combinados,[0x000A]son capaces de resolver cálculos complicados más rápido que[0x000A]el mejor ordenador que haya. Metagross puede flotar en el[0x000A]aire si mete las patas hacia adentro.
A Regirock lo mantuvieron encerrado y aislado hace tiempo.[0x000A]Dicen que, si resulta dañado en combate, se pone él mismo[0x000A]a buscar piedras parecidas a las suyas y se las pone para[0x000A]recomponerse.
Regice surgió durante la edad de hielo. El cuerpo de este[0x000A]Pokémon está totalmente congelado, ni siquiera el fuego[0x000A]puede derretirlo. Regice libera y regula un aire gélido de[0x000A]-200 °C.
No hay metal que supere en dureza el cuerpo de Registeel,[0x000A]que tiene aspecto de estar hueco. Nadie sabe de qué se[0x000A]alimenta este Pokémon.
Latias es muy sensible a los sentimientos de la gente. Si[0x000A]detecta algún ápice de hostilidad, desplegará las plumas que[0x000A]tiene por todo el cuerpo y se pondrá a chillar para intimidar al[0x000A]enemigo.
Latios tiene la habilidad de hacer que los demás vean algo que[0x000A]él ha visto o imaginado. Este Pokémon es muy inteligente. Es[0x000A]capaz de entender el lenguaje humano.
Kyogre se sirve de la energía de la naturaleza para realizar su[0x000A]Regresión Primigenia y recobrar su apariencia primitiva. Con tal[0x000A]poder, puede desencadenar tempestades para expandir los[0x000A]océanos.
A Groudon siempre se le ha descrito como el Pokémon que[0x000A]expandió los continentes. Varias leyendas cuentan que libró[0x000A]combates contra Kyogre en repetidas ocasiones para tener[0x000A]el control de la energía de la naturaleza.
Dicen que Rayquaza ha vivido durante millones de años.[0x000A]Las leyendas cuentan que puso fin al continuo enfrentamiento[0x000A]entre Groudon y Kyogre.
Cuenta la leyenda que Jirachi hará realidad cualquier deseo[0x000A]que se le escriba en las notas que lleva en la cabeza cuando[0x000A]las lea tras salir de su letargo. Si este Pokémon siente peligro,[0x000A]luchará sin haber llegado a despertarse.
Tras estar expuesto a un rayo láser, el ADN de un virus[0x000A]espacial sufrió una mutación y dio origen a Deoxys. Según[0x000A]parece, el órgano cristalino que este Pokémon tiene en el[0x000A]torso es el cerebro.
Realiza la fotosíntesis al bañarle los rayos de sol. Su concha[0x000A]está formada por tierra endurecida.
Vive en los bosques cerca del agua. Por el día, sale a que les[0x000A]dé el sol a las plantas de su espalda.
Las gentes de antaño creían que el planeta se sustentaba en[0x000A]la espalda de un gran Torterra.
El gas de su panza alimenta el fuego de su parte trasera, que[0x000A]ni la lluvia puede extinguir.
Controla hábilmente la intensidad del fuego de su cola para[0x000A]mantener al enemigo a una distancia ideal.
Su corona de fuego demuestra su naturaleza ígnea. Nadie le[0x000A]gana en velocidad.
No le gusta que lo cuiden. Como no aprecia el apoyo de su[0x000A]Entrenador, le cuesta coger confianza con él.
Vive solo, alejado de los demás. Cada uno piensa que es el[0x000A]más importante.
Nada tan rápido como un fueraborda. Con los afilados bordes[0x000A]de sus alas puede cortar el hielo.
Viaja en grandes bandadas. Aunque es pequeño, agita las[0x000A]alas con gran fuerza.
Vive siempre en grandes grupos y las disputas dentro de ellos[0x000A]son muy intensas.
Sus alas y sus patas son muy fuertes. Puede llevarse volando[0x000A]Pokémon pequeños.
Tiene nervios de acero y nada puede perturbarlo. Es más ágil[0x000A]y activo de lo que aparenta.
Con sus incisivos roe ramas y raíces y las apila para construir[0x000A]sus madrigueras junto al río.
Hablan entre sí chocando las antenas. Los sonidos producidos[0x000A]son muy característicos.
Cuando llora, cruza sus brazos con forma de cuchillo. Puede[0x000A]improvisar melodías.
La extensión y contracción de sus músculos genera[0x000A]electricidad. Brilla cuando está en peligro.
Sus garras emiten electricidad que puede debilitar a sus[0x000A]rivales. Viven en grupos pequeños.
Cuando sus ojos brillan como el oro, puede ver presas[0x000A]escondidas, incluso detrás de un muro.
Vive cerca de aguas cristalinas. Su cabello se abre y esparce[0x000A]polen cuando le bañan los rayos del sol.
Atrae a sus presas con una dulce fragancia y usa sus cepas[0x000A]venenosas para atenazarlas y acabar con ellas.
Fue recreado a partir de un fósil con forma esférica. Derriba a[0x000A]las presas a cabezazos.
Tiene sesos pequeños porque su duro cráneo, que soporta[0x000A]cualquier golpe, les impide desarrollarse.
Se abrillanta la cara frotándola contra los árboles. Es[0x000A]vulnerable a los ataques por la espalda.
Se alineaban y creaban una barrera que ningún enemigo podía[0x000A]cruzar. Así protegían a sus crías.
Para protegerse de los vientos fríos invernales, se cubre con[0x000A]un caparazón de ramas y hojas.
Su apariencia varía según dónde evolucione. Los materiales[0x000A]que haya pasan a formar parte de su cuerpo.
Le encanta la miel de las flores y roba la que recoge Combee.
El trío se forma al nacer y se pasa la vida recogiendo miel de[0x000A]las flores para satisfacer a Vespiquen.
Cría larvas en los panales de su cuerpo. Segrega diversas[0x000A]feromonas de su cuerpo con las cuales controla a sus crías.
Crea bolas de pelo que crepitan con electricidad estática.[0x000A]Las almacena en agujeros de árboles.
Nada rotando sus dos colas a modo de tornillo. Cuando[0x000A]bucea, el flotador se pliega.
Nada gracias a su flotador. Ayuda en los rescates de gente[0x000A]que se está ahogando.
Bajo la luz solar es rojo. La esfera pequeña pierde sus[0x000A]nutrientes y se seca para anunciar la evolución.
Cuando los rayos de sol inundan su capullo, abre de par en[0x000A]par sus pétalos y se vuelve muy dinámico.
No hay que apretarle muy fuerte, ya que, si lo haces, secreta[0x000A]un misterioso fluido morado.
Si se ve amenazado por sus enemigos naturales, segrega un[0x000A]líquido morado y huye rápidamente.
Habitan en grandes colonias y forman anillos uniendo sus[0x000A]colas, aparentemente en signo de amistad.
Está formado por los espíritus de personas y Pokémon. Le[0x000A]encantan las estaciones húmedas.
Transporta a gente y a Pokémon volando, pero, como se deja[0x000A]llevar, puede acabar en cualquier sitio.
Lleva las orejas enrolladas. Cuando las extiende, golpea con[0x000A]tal fuerza que incluso puede romper rocas.
Este Pokémon resulta muy precavido. Si siente peligro,[0x000A]escapa corriendo a grandes saltos.
Recita cánticos. Algunos de ellos atormentan a sus rivales,[0x000A]mientras que otros producen felicidad.
Si uno lanza un grito profundo, los demás acuden. Por eso se[0x000A]le llama también Invocador de la Noche.
Araña cuando está enfadado y ronronea cuando está cariñoso.[0x000A]Su imprevisibilidad es famosa.
Si se siente a gusto, no tiene ningún reparo en apropiarse de[0x000A]las moradas de otros Pokémon.
Emite un tintineo cada vez que salta. Ensordece a sus rivales[0x000A]con sonidos de alta frecuencia.
Expulsa un fluido maloliente por sus cuartos traseros. El hedor[0x000A]repele Pokémon en un radio de 2 km.
Para atacar, emite un fluido maloliente por la punta de su cola[0x000A]que puede llegar a más de 50 m.
Antaño se creía que en los dibujos de su parte posterior[0x000A]residía una fuerza misteriosa.
Desde antaño se adora a este Pokémon para que propicie[0x000A]lluvias abundantes. A veces se esconde bajo tierra.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos expulsan agua para ajustar[0x000A]los niveles de fluido corporal.
Desconcierta a sus rivales imitando sus movimientos a la[0x000A]perfección y aprovecha para darse a la fuga.
Les da a sus amigos una roca con forma de huevo que[0x000A]transporta en la bolsa de su panza.
Imita los sonidos de sus rivales, haciéndoles creer que son[0x000A]amigos e impidiendo que le ataquen.
Se formó a partir de 108 espíritus. Está unido a la fisura de[0x000A]una piedra angular mística.
Vive en agujeros en las cuevas, al amparo del calor[0x000A]geotérmico. Si se acerca un enemigo, le muerde.
Le gustan las cosas brillantes. Busca tesoros en cuevas y se[0x000A]lleva el botín a su nido.
Cuando despliega su cuerpo y sus alas, parece un avión a[0x000A]reacción. Vuela a velocidad sónica.
Esconde comida bajo el largo pelo de su cuerpo, pero más[0x000A]tarde lo olvida.
Se comunica con los suyos mediante la emisión de unas[0x000A]ondas que cambian de forma en función de los sentimientos.
Puede leer los pensamientos y movimientos de su adversario[0x000A]a través de su aura.
Vive en zonas áridas. En lugar de sudar, su cuerpo expulsa[0x000A]granos de arena.
Hace gala de su fuerza abriendo su enorme boca. Para atacar[0x000A]levanta gran cantidad de arena.
Agarra a sus presas con las pinzas de la cola y les inyecta[0x000A]veneno. Espera hasta que hace efecto.
Aunque sabe que puede aplastar al rival con su gran fuerza,[0x000A]le gusta dar el golpe de gracia con su virulento veneno.
Tiene bolsas venenosas en las mejillas. Pilla desprevenidos a[0x000A]sus rivales para pincharles.
Almacena veneno en una bolsa de la garganta. Cuando croa,[0x000A]este se agita para lograr mayor potencia.
Atrae a sus presas con saliva de olor dulce y las mastica.[0x000A]Tarda todo un día en comérselas.
La línea que le recorre el costado puede almacenar luz solar.[0x000A]Brilla con mucha fuerza por la noche.
Vive en las profundidades marinas. Atrae a sus presas con[0x000A]parpadeos del dibujo de sus cuatro aletas.
Los símbolos de su espalda cambian según la región. A veces[0x000A]se mezcla con bancos de Remoraid y nada junto a ellos.
En las estaciones frías baja al pie de la montaña, pero regresa[0x000A]a las cimas nevadas en primavera.
Genera ventiscas con las que cubre de nieve grandes áreas.[0x000A]Se le llama el Monstruo de Hielo.
Vive en zonas nevadas. Deja marcas en los árboles con sus[0x000A]garras para comunicarse con sus compañeros.
Emiten campos magnéticos tan potentes que se atraen entre[0x000A]sí e incluso pueden llegar a inmovilizarse.
Agarra cosas con su lengua extensible. Si te acercas mucho,[0x000A]te deja lleno de babas.
Lanza Geodude por los agujeros de las manos. Gracias a[0x000A]Protector resiste erupciones volcánicas.
Atrapa a su presa desplegando las ramas de sus brazos, que[0x000A]no le importa perder ante depredadores.
Al almacenar mucha electricidad, desprende chispas de una[0x000A]claridad increíble entre sus dos cuernos.
Sus brazos disparan bolas de fuego de más de 2000 °C. Vive[0x000A]en cráteres volcánicos.
Se dice que aparece en zonas pacíficas y las bendice con sus[0x000A]dones.
Su técnica favorita consiste en volar a gran velocidad y[0x000A]despedazar con su mandíbula a su oponente en un instante.
En días soleados duerme y hace la fotosíntesis, emitiendo aire[0x000A]puro a su alrededor.
Controla su temperatura corporal para congelar el ambiente y[0x000A]causar ráfagas de nieve en polvo.
Espera a sus presas colgado de una rama bocabajo. Cuando[0x000A]llega su oportunidad, se lanza en picado.
Ya existía en la antigüedad. Se encontró uno bajo hielo de[0x000A]hace más de 10 000 años.
Se le instaló un software para mejorarlo. Sin embargo,[0x000A]comenzó a comportarse de manera extraña.
Puede presentir los movimientos de sus rivales y por eso[0x000A]ataca siempre antes que ellos.
Emana un fuerte magnetismo. Controla tres pequeñas[0x000A]unidades llamadas mininarices.
Se dice que recoge en su cuerpo flexible a los[0x000A]espíritus extraviados y los guía hasta casa.
Congela a sus enemigos con un aliento gélido de -50 °C. Su[0x000A]cuerpo está hueco.
Desde hace mucho tiempo se estudia su singular motor como[0x000A]fuente de energía motriz.
Se le conoce como el Ser de la Sabiduría. Se dice que puede[0x000A]borrar la memoria con una mirada.
Se le conoce como el Ser de la Emoción. Enseñó a los[0x000A]humanos la nobleza del dolor y la alegría.
Se le conoce como el Ser de la Voluntad. Duerme en el fondo[0x000A]de un lago para equilibrar el mundo.
Un Pokémon de leyenda. Se dice que el tiempo comenzó a[0x000A]avanzar cuando Dialga nació.
Se dice que vive en una dimensión espacial paralela. Aparece[0x000A]en la mitología.
Habita cuevas volcánicas. Cava con sus pies en forma de cruz[0x000A]para trepar por techos y paredes.
Se dice que usó rocas, magma y un hielo especial de montaña[0x000A]para crear Pokémon con su aspecto.
Vive en el Mundo Distorsión, un mundo opuesto al nuestro y[0x000A]cuyas leyes desafían el sentido común.
Sus alas emiten un velo de partículas brillantes. Se dice que[0x000A]representa un cuarto lunar.
Si sube la temperatura del mar, infla el flotador de su cabeza[0x000A]y flota en grupo en la superficie.
Nace con un maravilloso poder que le permite establecer[0x000A]vínculos con cualquier tipo de Pokémon.
Defiende su territorio de personas y Pokémon haciéndoles[0x000A]dormir y provocándoles pesadillas.
Puede disolver las toxinas del aire para transformar tierra[0x000A]yerma en campos de flores.
Según la mitología de Sinnoh, Arceus surgió de un huevo y[0x000A]después creó todo el mundo.
Pokémon que atrae la victoria. Dicen que el Entrenador que lo[0x000A]lleve saldrá vencedor de cualquier batalla.
Cuando recibe los rayos de sol, se mueve mucho más rápido[0x000A]que de costumbre. Usa mejor sus lianas que sus manos.
Parece que se desliza al correr. Engaña a sus rivales con su[0x000A]velocidad y los fustiga con su látigo.
Tan solo muestra su verdadero poder a quienes no se[0x000A]amedrentan ante su noble pero inquisitoria mirada.
Evita con agilidad los ataques enemigos. Lanza bolas de[0x000A]fuego por su hocico y tuesta bayas del bosque para comer.
Cuanto más come, más combustible tiene en su interior para[0x000A]avivar sus llamas, con lo que también aumenta su poder.
Calienta sus puños con las llamas de su barbilla para propinar[0x000A]puñetazos ardientes. Es muy fiel a sus compañeros.
La vieira de su ombligo no solo sirve como arma, sino también[0x000A]como instrumento para cortar las bayas que estén duras.
Gran espadachín. Utiliza sus dos vieiras con soltura al ejecutar[0x000A]las técnicas que aprende con una disciplina espartana.
En un abrir y cerrar de ojos, puede desenvainar y envainar los[0x000A]sables que hay en sus patas delanteras.
Almacena víveres en unas bolsas en sus mofletes y vigila[0x000A]durante días. Hace señales con la cola a sus compañeros.
Los componentes luminiscentes de su interior hacen que sus[0x000A]ojos y su cuerpo brillen, y así intimida a sus rivales.
Los mechones que cubren su cara actúan como un magnífico[0x000A]radar para detectar con precisión lo que hay a su alrededor.
Este Pokémon es muy leal. No solo ayuda a Entrenadores,[0x000A]sino que también se preocupa por otros Pokémon.
Socorre a humanos perdidos en montañas azotadas por[0x000A]ventiscas. Su largo pelaje le protege del frío.
Distrae a su oponente con movimientos gráciles y sustrae sus[0x000A]pertenencias. Cuando se enfada, ataca con las garras.
Su bella y grácil silueta le viene dada por su desarrollada[0x000A]musculatura, que le permite andar de noche sin hacer ruido.
Comparte las hojas de su cabeza con Pokémon agotados.[0x000A]Posee la facultad de aliviar el cansancio.
Ataca estampando las espinas de su cola en el enemigo. Es[0x000A]un Pokémon con mucho temperamento.
Pokémon muy inteligente que tiene la costumbre de tostar las[0x000A]bayas antes de comérselas. Ayuda mucho a los humanos.
Achicharra a sus enemigos desprendiendo llamas por la cola y[0x000A]la cabeza, fruto de su desmesurado calor interno.
El agua acumulada en su mata de pelo es rica en nutrientes.[0x000A]Usa su cola para regar plantas con esa misma agua.
Cuando lanza agua a alta presión con su cola, puede incluso[0x000A]resquebrajar una pared de cemento.
Cuando un humano o un Pokémon sufre una pesadilla, Munna[0x000A]se aparece ante ellos y la engulle.
Multitud de sueños de humanos y Pokémon se encuentran[0x000A]atrapados en el humo que despide por su frente.
Es un Pokémon muy despistado. Aunque reciba órdenes de[0x000A]su Entrenador, se le olvidan, y se queda esperando.
Según los rumores, en lo más profundo del bosque donde[0x000A]mora Tranquill, hay un mundo pacífico y exento de luchas.
El macho amenaza al enemigo meciendo el adorno de su[0x000A]cabeza. Al volar, la hembra es mucho más diestra que el[0x000A]macho.
Aparece cuando nubes envueltas en rayos encapotan el cielo.[0x000A]Atrapa rayos con su crin y almacena electricidad.
Es un Pokémon con mucho temperamento. Cuando se enoja,[0x000A]lanza rayos desde su crin en todas direcciones.
Su oreja tiene forma hexagonal. Su cuerpo fue comprimido[0x000A]bajo tierra. Por eso, es duro como el acero.
La energía que no puede contener en el interior de su cuerpo[0x000A]se escapa formando cristales naranjas.
Absorbe los rayos solares, procesa esa energía en su núcleo[0x000A]y lanza poderosas bolas de luz a sus enemigos.
Vive en bosques oscuros y cavernas. Emite ultrasonidos por[0x000A]la nariz para saber todo lo que pasa a su alrededor.
Cuando emite ondas ultrasónicas, que incluso pueden[0x000A]reventar el cemento, agita su cola con vehemencia.
Cuando junta las garras y comienza a dar vueltas frenéticas,[0x000A]avanza bajo tierra a gran velocidad.
Su taladro ha evolucionado y es capaz de atravesar una[0x000A]lámina de hierro. Es muy útil para construir túneles.
Con las antenas de sus oídos, perciben el estado de un rival o[0x000A]predicen cuándo va a eclosionar un Huevo Pokémon.
Siempre lleva vigas de madera. Normalmente ayuda en obras[0x000A]de construcción.
Gracias a su entrenada musculatura, puede blandir vigas de[0x000A]acero sin problema para así derribar edificios enteros.
Se cree que Conkeldurr enseñó a los humanos la técnica para[0x000A]elaborar cemento hace más de 2000 años.
Emite sonidos imperceptibles para los humanos con la[0x000A]vibración de sus mejillas y advierte de algún peligro a[0x000A]los suyos.
Cuando hace vibrar el bulto de su cabeza, no solo se[0x000A]embravece el mar, sino que la tierra también tiembla.
Aumenta la potencia de sus puñetazos haciendo vibrar sus[0x000A]puños. Es capaz de quebrar una roca de un solo golpe.
Aumenta su potencia si se aprieta el cinturón. Un Throh[0x000A]salvaje teje su propio cinturón usando lianas.
Para lograr dominar las técnicas de kárate más letales, se[0x000A]retiran a las montañas y entrenan día y noche.
Recorta hojas y las teje con el líquido viscoso que segrega[0x000A]por la boca para hacerse su propia ropa.
La vegetación abunda en los bosques que habita. Este[0x000A]Pokémon transforma las hojas caídas en nutrientes.
Si se encuentra con un Pokémon joven, segrega por la boca[0x000A]hilos pegadizos con los que le teje una prenda de ropa.
Percibe su entorno con su sentido del tacto, residente en su[0x000A]cabeza y cola. Su carácter es violento por naturaleza.
Lo protege un duro caparazón. Gira como una rueda y realiza[0x000A]brutales placajes contra sus enemigos.
Atenaza a sus presas con las garras que sobresalen de su[0x000A]cuello hasta que no se pueden mover y las remata con[0x000A]veneno.
Despide motas de algodón cuando lo atacan para confundir a[0x000A]los enemigos y poner pies en polvorosa.
Aparecen en medio de un torbellino y entran en las casas para[0x000A]descolocar los muebles o esparcir algodón por doquier.
Mordisquear las hojas de su cabeza permite recuperar toda la[0x000A]vitalidad, a pesar de que están muy amargas.
El aroma de la flor de su tocado relaja a cualquiera a su[0x000A]alrededor. Hay que cuidarle mucho para que no se marchite.
Los de color azul y los de color rojo siempre se pelean. Son[0x000A]muy violentos, pero su sabor es excepcional.
Se desplaza hundido en la arena, dejando al descubierto solo[0x000A]los ojos y la nariz. Una membrana negra le protege los ojos.
Viven en manadas. La membrana que cubre sus ojos los[0x000A]protege de la arena.
Un Pokémon bastante violento. Ataca todo lo que se mueva[0x000A]delante de él con sus mortíferas mandíbulas.
Como sus excrementos están muy calientes, la gente de[0x000A]antaño se los metía en los bolsillos para calentarse.
Cuando resulta gravemente herido, se endurece como una[0x000A]piedra y medita para agudizar la mente.
Espanta a los Pokémon pájaro con un baile rápido y haciendo[0x000A]ruido para evitar que picoteen las semillas de sus flores.
Abre un agujero en la roca y vive en él. Si la roca se[0x000A]resquebraja, no se queda tranquilo hasta que no encuentra[0x000A]otra.
Su inmensa capacidad motriz le permite desplazarse cargando[0x000A]a sus espaldas rocas enormes durante días.
Se sube la piel hasta el cuello para defenderse. Su[0x000A]elasticidad, similar a la de una goma, reduce el daño[0x000A]recibido.
Se protege de los ataques con la muda de su piel mientras[0x000A]reparte patadas. Cuanto mayor es su cresta, más se le[0x000A]respeta.
Fue la deidad protectora de una ciudad milenaria. Ataca con[0x000A]su poder psíquico a los enemigos que invaden su territorio.
Almas de humanos sepultados en tumbas que han adquirido[0x000A]forma de Pokémon. Recuerdan su vida antes de la muerte.
Se comenta que engulle a todo humano que se le acerca y lo[0x000A]momifica. Su comida favorita son las pepitas de oro.
Ya pululaba por las aguas hace 100 millones de años.[0x000A]También va a tierra a veces en busca de alimento.
Vive en el mar y en la superficie. Sus garras pueden abrir un[0x000A]agujero en el fondo de un petrolero.
Pokémon que renació de un fósil. Dicen que es el antepasado[0x000A]de todos los Pokémon pájaro.
Levanta el vuelo tras coger carrerilla. Coopera con sus[0x000A]compañeros de bandada para atrapar a sus presas.
Pokémon nacido de la reacción química entre una bolsa de[0x000A]basura y residuos industriales.
Apresa a su rival con el brazo izquierdo y le da el golpe de[0x000A]gracia exhalando por la boca un apestoso gas venenoso.
Adopta la apariencia de su enemigo para engañarlo vilmente y[0x000A]aprovecha su estupor para poner tierra por medio.
Tiene la facultad de confundir a muchos humanos a la vez.[0x000A]Protege su guarida creando un paisaje ilusorio.
Se saludan entre sí frotándose con la cola y limpiándose a[0x000A]conciencia.
El pelo que cubre su cuerpo proporciona una agradable[0x000A]sensación al tocarlo. No acumula ni polvo ni electricidad[0x000A]estática.
Amplifica su poder psíquico con sus antenitas en forma de[0x000A]lazo. Siempre está mirando algo fijamente.
La luz de las estrellas origina su poder. De noche, marca su[0x000A]posición haciendo levitar piedras con su poder psíquico.
Su inmenso poder psíquico distorsiona el espacio y le permite[0x000A]reflejar incluso estrellas a años luz de distancia.
Gracias a la sustancia viscosa que envuelve su cuerpo,[0x000A]permanece tranquilo por dura o rigurosa que sea la situación.
Dado que su cerebro está dividido en dos, a veces tiene[0x000A]conflictos a la hora de decidir qué hacer.
Hacen gala de su poder psíquico y mueven sus brazos[0x000A]compuestos de líquido para controlar rocas y hacerlas[0x000A]añicos.
Cuando se ve atacado, las plumas que lo recubren despiden[0x000A]ráfagas de agua que lo ayudan a escapar.
Aunque no lo parezca por su grácil elegancia, puede batir con[0x000A]fuerza las alas y volar durante miles de kilómetros.
Lanza un aliento de -50 °C. Crea bloques de nieve y es capaz[0x000A]de lograr que nieve a su alrededor.
Enfrían el aire a su alrededor y crean partículas de hielo[0x000A]mediante las cuales congelan a sus oponentes.
Si sus dos cabezas se irritan al mismo tiempo, genera una[0x000A]ventisca desde su cuerno cubriendo su entorno con nieve.
El color de su cuerpo cambia no solo con las estaciones, sino[0x000A]también con los cambios de humedad y temperatura.
Cambia de morada dependiendo de las estaciones.[0x000A]Observando sus cuernos, la gente sabe cuándo estas[0x000A]van a cambiar.
Vive en la copa de los árboles. Produce descargas mientras[0x000A]vuela con el interior de la membrana que hace de capa.
Si recibe un estímulo eléctrico al estar en contacto con un[0x000A]Shelmet, evoluciona.
Se defienden de los ataques con el caparazón que roban a[0x000A]los Shelmet. Atacan con sus dos mortíferas lanzas.
Gracias a su misterioso parecido a una Poké Ball, atrae a sus[0x000A]presas y lanza rápidamente esporas de veneno.
Aunque intenta pasar por parte superior de una Poké Ball para[0x000A]atraer a sus presas, consigue engañar a pocos.
Paraliza a sus presas con veneno y las lleva a su morada, que[0x000A]se encuentra a 8000 m en el fondo del mar.
Su cuerpo se compone de agua salada. Dicen que ha[0x000A]construido un palacio en el fondo del mar con restos de[0x000A]barcos.
Vive flotando a la deriva en mar abierto. Siempre que[0x000A]encuentra un Pokémon herido, lo abraza y lo lleva a la[0x000A]costa.
No puede generar electricidad por sí mismo, así que se[0x000A]encarama a Pokémon grandes y absorbe su energía estática.
Pone trampas con hilos electrificados. De este modo,[0x000A]electrocuta a sus enemigos y los inmoviliza por completo.
Lanza numerosas púas al detectar peligro. En cuanto tiene[0x000A]ocasión, echa a rodar y se escapa.
Azota al enemigo con sus tres tentáculos y después dispara[0x000A]púas hasta que no deja ni rastro del rival.
Genera la energía vital que necesita haciendo girar sus dos[0x000A]cuerpos.
Muestra sus sentimientos cambiando la dirección de su giro.[0x000A]Cuanto más se enfade, más rápido girará.
Recarga su energía rápidamente haciendo girar con gran[0x000A]celeridad el engranaje equipado con un núcleo rojo.
La electricidad de uno solo es diminuta, pero, si multitud de[0x000A]Tynamo se conectan, consiguen la potencia de un rayo.
Se enrolla alrededor de su presa, la paraliza con la[0x000A]electricidad de sus marcas circulares y le asesta mordiscos.
Pega la ventosa de su boca en su presa y la electrocuta con[0x000A]sus colmillos.
Posee un gran poder psíquico. Lo usa para comprimir el[0x000A]cerebro del enemigo y ocasionarle dolores de cabeza.
Parece que se comunica haciendo brillar sus dedos tricolores,[0x000A]pero nadie ha conseguido descifrar aún su patrón.
Finge ser una luz guía en el camino, pero en realidad solo[0x000A]quiere absorber la energía vital de quien lo sigue.
Al absorber almas, su llama se enciende. Espera a que la[0x000A]gente fallezca, así que suele deambular por los hospitales.
Sus llamas absorben el alma del enemigo y la abrasan,[0x000A]dejando solo su cuerpo inerte.
Usa sus colmillos para romper las bayas que come. Estos se[0x000A]regeneran una y otra vez, por eso son tan fuertes y afilados.
Sus colmillos pueden hacer añicos rocas inmensas. Las luchas[0x000A]territoriales de los Fraxure son encarnizadas.
Es gentil, pero no perdona a todo el que ose invadir su[0x000A]territorio. Su mayor baza son sus colmillos, que cortan[0x000A]el acero.
Siempre está con mucosidades colgando. Las aspira para[0x000A]hacer un movimiento, ya que son su materia prima para esto.
Adoran los mares gélidos del norte. Congelan su aliento para[0x000A]crear sendas por las que caminar sobre las aguas.
Nació entre nubes de nieve. Atrapa a sus presas con una[0x000A]cadena hecha de hielo cristalizado.
Si está junto a Karrablast, y ambos reciben una descarga[0x000A]eléctrica, evolucionan los dos a la vez.
Se siente ligero una vez liberado de su caparazón. Lucha y se[0x000A]mueve como un ninja.
Ni un pisotón de un luchador de sumo lo aplastaría gracias a[0x000A]su piel sólida. Sonríe al soltar descargas eléctricas.
La velocidad de sus ataques es su gran orgullo. Lo que le[0x000A]falta de fuerza bruta lo compensa en cantidad de golpes.
Usa el pelaje de sus brazos a manera de látigos. Sus ataques[0x000A]alcanzan velocidades de vértigo.
Corre por estrechas cavernas y atrapa a sus presas con sus[0x000A]afiladas garras. La piel de la cara es más dura que una roca.
Se mueve gracias a la energía que quema dentro de su[0x000A]cuerpo, pero el origen de esta energía es incierto.
Al parecer, aquel que antaño lo creó le ordenó proteger a los[0x000A]Pokémon y a los humanos.
Su cuerpo está provisto de hojas afiladas. Cuando se[0x000A]desgastan, las afila con cantos rodados a la orilla del río.
Un Pokémon temible que remata a su presa una vez que su[0x000A]séquito de Pawniard la ha debilitado e inmovilizado.
Embiste con la cabeza sin distinción. Su potencia es capaz de[0x000A]hacer descarrilar un tren en marcha.
Quiebra bayas con sus extremidades. Se enfrenta con valentía[0x000A]a todo enemigo por fuerte que este sea.
Un valiente guerrero del cielo que no duda en luchar por sus[0x000A]compañeros por graves que sean sus heridas.
No puede volar porque sus alas son muy pequeñas. Cuando[0x000A]va a evolucionar, se deshace de su calavera.
Vuela en círculos. Cuando avista una presa, la ataca y la[0x000A]transporta a su nido con suma facilidad.
Usa su lengua de fuego para derretir la armadura de acero de[0x000A]los Durant y llegar así hasta su interior.
Actúan en grupo para expulsar de sus colonias a los Heatmor,[0x000A]sus depredadores naturales.
No ve, por eso va haciendo placajes y dando mordiscos a[0x000A]diestro y siniestro. Su cuerpo está plagado de heridas.
Sus dos cabezas se llevan fatal, y la que consigue comer más[0x000A]que la otra es la que lleva la voz cantante.
Las cabezas de sus dos brazos no tienen cerebro. Con sus[0x000A]tres cabezas destruye y devora todo a su paso.
Se dice que nació del sol. Al evolucionar, cubre su cuerpo[0x000A]con llamas que brotan de sus cuernos.
Cuando combate, despide escamas ardientes de sus seis alas[0x000A]y genera un mar ígneo a su alrededor.
Posee un cuerpo y un corazón de acero. Basta una mirada[0x000A]suya para que Pokémon violentos le obedezcan.
Su potencia al embestir es capaz de derribar las murallas de[0x000A]un castillo. Las leyendas hablan de sus proezas.
Sus cuernos son hojas afiladas. Sacude a sus enemigos con[0x000A]sus relampagueantes movimientos y los reduce.
La parte inferior de su cuerpo, similar a una nube, está[0x000A]recubierta de un campo de energía. Vuela a 300 km/h.
Lanza descargas eléctricas por las púas de su cola.[0x000A]Sobrevuela Teselia dejando caer rayos.
Pokémon legendario capaz de abrasar el mundo con sus[0x000A]llamas. Ayuda a quienes persiguen un mundo veraz.
Pokémon legendario capaz de chamuscar el mundo con sus[0x000A]rayos. Ayuda a quienes persiguen un mundo de ideales.
Lo consideran una deidad de las cosechas porque los cultivos[0x000A]crecen en abundancia en las tierras por las que pasa.
Pokémon legendario que aguarda al héroe que compense el[0x000A]vacío de su cuerpo de hielo con verdad e ideales.
Corre por mares, ríos o cualquier superficie acuática de todo[0x000A]el mundo. Aparece en aguas límpidas.
Las melodías que canta Meloetta tienen el poder de hacer[0x000A]sentir felicidad a los Pokémon que hay a su alrededor.
Pokémon de tipo Bicho de la antigüedad, modificado por[0x000A]el Equipo Plasma. El cañón de su lomo ha sido mejorado.
Cuando acumula energía, las suaves púas de su cabeza se[0x000A]vuelven tan duras y afiladas que hasta pueden atravesar[0x000A]rocas.
Desvía los ataques de los enemigos con la robusta coraza que[0x000A]cubre su cuerpo y contraataca con sus dos afilados cuernos.
Su fuerza es tal que, de un empellón, puede hacer volcar un[0x000A]tanque de 50 toneladas. Protege a sus aliados cuando hace[0x000A]de escudo.
Tras masticar e ingerir pequeñas ramas se siente pletórico y[0x000A]expulsa aire caliente por sus grandes orejas a temperaturas[0x000A]superiores a los 200 °C.
Tiene una rama enredada en la cola. Cuando la saca, la rama[0x000A]prende fuego al hacer fricción con su pelaje y se lanza al[0x000A]ataque con ella.
Fija la mirada en la llama que arde en la punta de su bastón[0x000A]para concentrarse y prever sucesos que tienen lugar en el[0x000A]futuro.
Secreta burbujas tanto por la espalda como por el pecho.[0x000A]Gracias a la elasticidad de estas, puede parar ataques y[0x000A]reducir el daño recibido.
Puede lanzar piedras envueltas en burbujas con tal puntería[0x000A]que acierta latas vacías a 30 metros de distancia.
Comprime el agua y crea estrellas ninja con las que ataca al[0x000A]enemigo. Cuando las hace girar a gran velocidad cortan en[0x000A]dos hasta el metal.
Usa sus grandes orejas para excavar en la tierra y así crear[0x000A]madrigueras. Puede pasarse una noche entera cavando sin[0x000A]parar.
Sus grandes orejas tienen tal fuerza que con ellas puede[0x000A]levantar con facilidad rocas de más de una tonelada. Es de[0x000A]una ayuda inestimable en las obras.
Es muy amigable y se comunica con sus aliados mediante[0x000A]melodiosos gorjeos y el movimiento de su cola y sus gráciles[0x000A]alas.
Lanza chispas por su pico y prende fuego a la hierba alta para[0x000A]así sorprender a sus presas y atraparlas cuando intentan[0x000A]escapar.
Si se exalta durante un combate reñido, arroja chispas y[0x000A]ascuas de los intersticios entre su plumaje mientras vuela.
Cuando recibe el ataque de un Pokémon pájaro, expulsa unas[0x000A]escamas negras que provocan parálisis si se entra en contacto[0x000A]con ellas.
Habita en la sombra de la espesura. Si percibe alguna[0x000A]amenaza, su pelaje se eriza y se vuelve muy afilado para[0x000A]así intimidar al enemigo.
En el mundo existen Vivillon con diferentes motivos en sus[0x000A]alas. El clima de cada región influye en sus rasgos.
Cuanto más poderoso es el enemigo al que se enfrenta, más[0x000A]calor desprende su mechón y más energía recorre todo su[0x000A]cuerpo.
El macho con la melena de fuego más grande de toda la[0x000A]manada es el líder de sus compañeros.
Puede controlar el poder oculto de las flores. La flor que[0x000A]lleva consigo es como si formara parte de su cuerpo.
Revolotea alrededor de campos de flores y cuida de aquellas[0x000A]que empiezan a marchitarse. Usa en combate el poder oculto[0x000A]de las flores.
Habita en preciosos jardines floridos. Absorbe la energía que[0x000A]emiten las plantas y la convierte en su fuente de poder.
Se dice que fue la primera especie de Pokémon que se[0x000A]acostumbró a vivir con los seres humanos. Tiene una[0x000A]naturaleza muy afable.
Percibe los sentimientos del Entrenador por la forma en la que[0x000A]agarra sus cuernos, aunque sean variaciones sutiles, y así[0x000A]avanzan como si fueran un solo ente.
Se esfuerza mucho para que el enemigo no lo menosprecie,[0x000A]pero su mirada no intimida demasiado. Se caracteriza por[0x000A]mascar siempre una hoja.
Es muy temperamental, pero no permite que nadie se meta[0x000A]con los débiles. Mediante su hoja, predice los movimientos[0x000A]del enemigo.
Cuando le esquilan su mullido pelaje, no solo mejora su[0x000A]apariencia, sino que aumenta su agilidad.
Protege con las orejas el órgano con el que irradia su intenso[0x000A]poder psíquico para evitar que este se escape al exterior.
Cuando percibe peligro, yergue sus orejas y desata un poder[0x000A]psíquico capaz de levantar un camión de unas 10 toneladas.
Cuentan que este Pokémon nace cuando el espíritu de un[0x000A]difunto toma posesión de una espada antigua. Se aferra a las[0x000A]personas y absorbe su energía.
Al evolucionar se divide en dos espadas. Se comunican entre[0x000A]sí mediante telepatía y coordinan los ataques para rebanar al[0x000A]enemigo.
Han permanecido junto a estirpes de reyes durante[0x000A]generaciones. Mediante su poder espectral pueden controlar[0x000A]a humanos y a Pokémon.
Su cuerpo emana una fragancia que embelesa a quien la[0x000A]huele. La fragancia es diferente según los alimentos que[0x000A]ingiere.
Puede producir multitud de olores diferentes y, en combate,[0x000A]secreta los que le resultan molestos al enemigo para así[0x000A]contar con cierta ventaja.
Escupe hebras pegajosas de color blanco y textura parecida a[0x000A]la del algodón de azúcar, con las que envuelve al enemigo y[0x000A]le impide que se mueva.
Puede rastrear hasta el más débil de los olores. Hace uso de[0x000A]su fino olfato para ayudar a los pasteleros más exquisitos.
Los enemigos que contemplan el titilante fulgor de su brillante[0x000A]cuerpo terminan mareándose y pierden las ganas de continuar[0x000A]combatiendo.
Tiene a su disposición los poderes hipnóticos más poderosos[0x000A]de entre todos los Pokémon. Controla al enemigo a su[0x000A]voluntad.
Dos Binacle conviven en la misma roca, pero cuando se[0x000A]produce un altercado entre ambos, uno de ellos se muda[0x000A]a otra.
Al evolucionar, los dos Binacle se dividen y dan lugar a siete[0x000A]criaturas que se aglomeran formando un Barbaracle y suman[0x000A]su poder al combatir.
Adopta la apariencia de algas podridas y lanza un líquido[0x000A]venenoso a las presas desprevenidas que pasan cerca.
Ataca de manera indiscriminada a quien ose adentrarse en[0x000A]su territorio, escupiéndole un virulento veneno que puede[0x000A]corroer hasta el casco de un petrolero.
Abate a enemigos voladores disparando agua a presión con[0x000A]su enorme pinza como si de una pistola se tratara.
Posee una enorme pinza que dispara bolas de agua que[0x000A]podrían atravesar incluso el casco de un petrolero.
Habita en los desiertos y, cuando toma el sol, acumula[0x000A]energía, lo que le permite vivir sin la necesidad de ingerir[0x000A]alimentos.
Extiende su gorguera y genera energía eléctrica suficiente[0x000A]para cubrir el consumo de electricidad de un rascacielos[0x000A]entero.
Pokémon recreado a partir de fósiles. Cuando sucede algo[0x000A]que no es de su agrado, se enfurece y se vuelve violento.
En el mundo antiguo en el que habitaba no tenía rivales[0x000A]gracias a sus mandíbulas, con las que podría despedazar[0x000A]con facilidad gruesas placas de acero.
Pokémon que ha sido regenerado a partir de un trozo de[0x000A]su antiguo cuerpo, que quedó congelado hace unos 100[0x000A]millones de años.
Expulsa un gas gélido a temperaturas inferiores a los -150 °C[0x000A]a través de sus cristales romboides y congela así a su[0x000A]enemigo.
A través de sus apéndices sensitivos con forma de cinta,[0x000A]emite unas ondas tranquilizadoras mediante las cuales[0x000A]detiene los combates.
A pesar de ser un Pokémon de pequeña estatura, su pericia[0x000A]en el combate le permite plantar cara a Pokémon como[0x000A]Machamp o Hariyama.
Sus bigotes hacen la función de antenas, por lo que puede[0x000A]enviar y recibir ondas eléctricas para comunicarse a grandes[0x000A]distancias.
Nace en las profundidades subterráneas, a altas temperaturas[0x000A]y a gran presión. Irradia energía por la roca que tiene en la[0x000A]cabeza.
Es el Pokémon de tipo Dragón más débil. Habita en zonas[0x000A]oscuras y húmedas para evitar que su viscoso cuerpo se[0x000A]seque.
Segrega una mucosidad que corroe todo lo que toca y[0x000A]consigue así ahuyentar al enemigo. Sus ojos han[0x000A]involucionado, por lo que no puede ver.
Pokémon de tipo Dragón muy afable al que le gusta abrazar[0x000A]con efusión a su Entrenador, aunque después lo deja[0x000A]totalmente pringado.
Tiene el hábito de coleccionar llaves. Cuando un enemigo lo[0x000A]ataca, las hace tintinear como método de intimidación.
Pokémon que nace cuando un espíritu se adentra en un tocón[0x000A]podrido. Habita en bosques que son poco frecuentados por[0x000A]humanos.
Puede controlar los árboles a su voluntad. Retiene hasta el fin[0x000A]de sus días a los humanos que se adentran en el bosque y lo[0x000A]mancillan.
En el interior de la calabaza reside un espíritu que ha[0x000A]permanecido atrapado en este mundo. Entra en acción[0x000A]al caer la noche.
En las noches de luna nueva deambula por las calles de las[0x000A]ciudades y emite espeluznantes alaridos que maldicen a[0x000A]quienes los oyen.
Envuelve su cuerpo en una capa de hielo que le permite evitar[0x000A]los ataques del enemigo. Si se resquebraja, la recompone con[0x000A]aire gélido.
Su cuerpo, cubierto de hielo, es tan duro como el propio[0x000A]acero. Su abultada figura le permite arramblar con todo lo que[0x000A]se encuentra a su paso.
Habita en cuevas donde reina la más absoluta oscuridad y[0x000A]emite ondas ultrasónicas de 200 000 Hz a través de sus[0x000A]enormes orejas.
Surca el cielo nocturno cuando ni siquiera la luna brilla y ataca[0x000A]a presas incautas. Es imbatible en combates que tienen lugar a[0x000A]oscuras.
Según las leyendas, puede compartir el secreto de la vida[0x000A]eterna. Ha despertado tras dormir durante mil años bajo la[0x000A]apariencia de un árbol.
Pokémon legendario que, al extender sus alas y las plumas de[0x000A]la cola, emite un brillo carmesí que absorbe la energía vital de[0x000A]su enemigo.
Cuando el ecosistema de Kalos se encuentra en peligro,[0x000A]aparece y revela su poder secreto.
Es una transformación súbita de Carbink. Se dice que su[0x000A]cuerpo, que irradia destellos rosados, es lo más bonito de[0x000A]este mundo.
En su forma original, este Pokémon posee una fuerza[0x000A]descomunal. Una leyenda cuenta que una vez robó un tesoro[0x000A]del interior de una fortaleza.
Expulsa vapor y desaparece entre la densa niebla. Dicen que[0x000A]habita en montañas solitarias.
