Selección de avatar
Imagen de tu perfil
Avatar público
Aquí puedes registrar qué avatar quieres[0x000A]mostrarles a diferentes personas en el PSS.
Elige la imagen que quieres que tus amigos[0x000A]vean en tu perfil.
¿Qué avatar quieres que vean las personas[0x000A]conectadas al PSS?
El control parental está activado, así que no[0x000A]puedes usar una fotografía.
La tarjeta SD insertada en la ranura para[0x000A]tarjetas SD no se puede utilizar.
No se han podido leer los datos de[0x000A]la tarjeta SD.
Si eliges una foto para que sea tu imagen de perfil,[0x000A]enviarás esa información cuando participes en combates[0x000A]o realices intercambios con tus amigos.
Introduce el código de seguridad para[0x000A]desactivar el control parental.
Para usar esta función, los padres o tutores[0x000A]legales deben configurar la protección de[0x000A]privacidad en línea para los menores a través[0x000A]de las opciones de control parental.
El código de seguridad es incorrecto.[0x000A]No puedes elegir una foto.
