Disculpa, ¿estás buscando el ferry? Lo siento, pero me temo que el servicio todavía no está en funcionamiento...
Buenas, ¿vienes para coger el ferry? ¿Puedo ver tu ticket?
<var> no tiene ningún ticket.
Cuánto lo lamento... Necesitas un ticket para poder subir a bordo del ferry.
<var> ha enseñado el ticket.
Perfecto. Todo está en regla. ¿Adónde te gustaría ir?
Resort Batalla
Ciudad Portual
Ciudad Calagua
Me quedo aquí
Muy bien, rumbo al Resort Batalla.
Muy bien, rumbo a Ciudad Calagua.
Muy bien, rumbo a Ciudad Portual.
Estaremos a tu disposición cuando desees navegar con nosotros.
Sube a bordo y espera a que zarpemos.

