Sí, sí... Se nota, se siente, ¡el encanto está presente! Eso es. Este lugar parece uno de esos Lugares Secretos. El terreno ideal para construir algo supermegaguay. ¡Hay espacio de sobra!
¡Oye, Entrenadora Pokémon! ¿Necesitas algo de mí? ... ¿Cómo que no me has llamado para nada? Venga, hombremujer, ya que estamos en ello, no te hagas ella longuis ahora. Dicho lo cual... ¡Hola! ¡Soy ni más ni menos que Perico! Tengo 25 años, vengo de Teselia y este es mi cuarto programa. ¿Puedo bailar? Es broma, hombremujer. Pues eso, que llevo ya 11 años vagando por Hoenn, de acá para allá, busca que te busca... ¿Y qué busco? ¡Pues a mí mismo y mi lugar en el mundo! Con un poco de suerte, ambos estarán en el mismo lugar. En fin... ¡Cuando lo encuentre, construiré una Superbase Secreta como no se ha visto jamás! ¡Es mi gran sueño!
Espera... ¿Que no has oído hablar de las Bases Secretas y no tienes ni pajolera idea de lo que te estoy hablando? ¡Anda mi madre! ¡Pues qué vida tan triste! Que no, que es broma, hombremujer. Te lo explico de mil amores. En dos patadas, una Base Secreta es... ¡un lugar tuyo y solo tuyo por antonomasia! ¡Es como la capital de ti mismoa! Entrando en más detalles, es el punto ideal para reunirte con otra gente. Lo que yo te decía... ¡La capital de ti mismoa! Y, ya que he cogido carrerilla y no puedo dejar de hablar, te voy a explicar también cómo construir tu propia base. De primeras, toma esto. De mí para ti por ser tú.
Daño Secreto tiene la facultad de localizar la entrada a rincones ocultos. ¿A qué me refiero?, te preguntarás. Y bien que haces. Pues a lo que yo, echándole imaginación y un poco de morro, he bautizado como Lugares Secretos.
Aquí mismo, por ejemplo, tenemos un Lugar Secreto. Si ves un árbol con un hueco entre sus hojas como este, utiliza Daño Secreto y aparecerá una liana.
Mola, ¿verdad? Podría estar así todo el día, pero creo que empezarías a odiarme un poco. Pues así localizas los Lugares Secretos que darán pie a las Bases Secretas. ¡Quédate con la copla!
Mmm... Esto del diseño de interiores tiene su punto... No todos los Lugares Secretos tienen el mismo tipo de distribución del espacio, los hay muy variados. Con distribución me refiero a aspectos como, yo qué sé, la forma y eso, ¿sabes? Así que, cuando veas un Lugar Secreto, te recomiendo que entres para echarle un vistazo.
Este mismo lugar, algún día, se convertirá en la Base Secreta de alguien. Imagínatela con sus objetos decorativos, toda llena de amigos... ¡Me encantaría verla! Sí, ya me han dicho que soy un poco cotilla. Me lo tienen que mirar.
Esto... Tú... Te llamabas <var>, ¿no? Pues <var>, voy a contarte otra cosa antes de que se me pase... que ya te has dado cuenta tú de que a veces se me va un poco. A lo que voy. Cuando estés contentoa, ¡exprésalo en palabras para poder compartir tu alegría con todo el mundo! ¡Que es gratis, hombremujer!
A ver, dime, ¿qué palabras utilizarías si no cupieses en ti de gozo?
¿<var>? Me gusta, sí, me gusta... ¿Sabes por qué te hago esta pregunta? ¡Porque más te vale que vayas ensayando; auguro que te lo pasarás genial con las Bases Secretas!
¡Ay! Las Bases Secretas... Son unos lugares tan... ¡Me pongo ñoño! Pero es que en la mía me siento tan happy happy flower power que... no tengo palabras, oye.
Bueno, yo lo que te venía a contar es que aquí mismo uno puede crear su Base Secreta. Si quieres saber mi opinión, yo creo que un sitio así, con este entorno, esta distribución de espacio... sería ideal para que construyeras la tuya. Vaya, y si no quieres saber mi opinión, ya la has oído. Así que ahí queda eso: si quieres este sitio, es todo tuyo.
La decoración consiste en distribuir por toda la Base Secreta los objetos decorativos que se encuentran en tu PC.
¿Quieres probar? Mira, ahí mismo tienes el PC. Échale un ojo y elige los objetos decorativos con los que quieras decorar la Base Secreta. ¡A partir de ahí, todo depende de tu buen gusto!
Por último, otra cosita más. Las Bases Secretas no son solo un mero lugar que hacer tuyo y adaptar a tu gusto, sino que también son una increíble fuente de diversión. Si encuentras la Base Secreta de otro Entrenador, te recomiendo que entres en ella y cojas la bandera que se encuentra junto a su PC. ¡Sin cortarte un pelo! Puedo prometer y prometo que te llevarás una sorpresa si lo haces. ¡Ay, que me gustan a mí las sorpresas! Bueno, y por ahora no te voy a contar nada más, que no quiero destriparte la gracia que tiene todo esto. ¡Tú ahora dedícate a pasártelo genial y a divertirte de lo lindo con las Bases Secretas!
Bueno, que veo que me van a dar las uvas y aún tengo que pelarlas. Voy a seguir vagando por ahí en busca de otra Base Secreta que refleje mi esencia... ¡La capital de mí mismo! ¡Hala, pues nos despedimos ya hasta la próxima, <var>! Cuando quieras charlar un rato más conmigo, date un garbeo por... ¡el Gremio de Bases Secretas de Ciudad Arborada! ¡Nos vemos!
¡Muy bien, a partir de ahora, esta será tu Base Secreta! ¡Haz con ella lo que te venga en gana!
¡<var> ha recibido objetos decorativos de manos de Perico! <var> ha guardado los objetos decorativos en el PC Secreto.
