Dice lo siguiente: "¡Prepárate para un <var>!". ¿Quieres cambiar el tipo de combate?
Combate Individual
Combate Doble
Combate Triple
Combate Rotatorio
Combate Inverso
No cambiar
¡Has cambiado el tipo de combate a <var>!
¡El tipo de combate establecido ya era el <var>!
Dice lo siguiente: "¡Prepárate para un <var>!".
Combate Individual
Combate Doble
Combate Triple
Combate Rotatorio
Combate Inverso
Nivel de combate: <var>. ¿Quieres cambiarlo?
Nivel de combate fijado en: <var>.
Dice lo siguiente: "Unas misteriosas ondas permiten ajustar la limitación de nivel de los combates Pokémon. Elige el límite que deseas. Ten en cuenta que si fijas el límite en el Nivel 30 o 50, no ganarás Puntos de Experiencia".
El nivel de combate ya está fijado en <var>.
Dice lo siguiente: "El límite de nivel de los combates está fijado en <var>". ¿Quieres ver los detalles?
Dice lo siguiente: "Unas misteriosas ondas permiten ajustar la limitación de nivel de los combates Pokémon. Ten en cuenta que si estableces el límite en el Nivel 30 o 50, no ganarás Puntos de Experiencia".
Sin límite de nivel
Nivel 30
Nivel 50
Información
No cambiar
Sin límite de nivel
Nivel 30
Nivel 50
Está escrito lo siguiente: "<var>". ¿Quieres cambiarlo?
Has escrito: "<var>".
Está escrito lo siguiente: "<var>".
Pone: "<var>" ¿Quieres cambiar el mensaje?
Has escrito: "<var>".
<var>
Se ha apagado la luz.
Se ha encendido la luz.
Parece muy frágil.
Una lámpara de color ilumina la estancia.
¡El Gimnasio de <var>!
La mejor marca de <var> es de <var> empujónones. ¿Quieres empujarlo?
¡Dale caña!
¡Se acabó el tiempo!
¡Has batido tu récord con <var> empujónones!
¡Has pegado <var> empujónones!
La mejor marca de <var> es de <var> empujónones. La mejor marca de <var> es de <var> empujónones. ¡La victoria es para <var>! ¿Quieres usar el Empujomatic?
La mejor marca de <var> es de <var> empujónones. La mejor marca de <var> es de <var> empujónones. ¡Empate! ¿Quieres usar el Empujomatic?
Dice lo siguiente: "Elige la música que más te guste". ¿Quieres cambiarla?
Ha cambiado la música que se escucha por los altavoces.
¡Es la misma música que está sonando!
Melodía 1
Melodía 2
Melodía 3
Melodía 4
Melodía 5
No cambiar
¡Es una Gramola!
Es un poste de paja muy bien atado. Quizás pueda cortarse con un movimiento Pokémon. ¿Quieres usar Corte?
Es un poste de paja muy bien atado. Quizás pueda cortarse con un movimiento Pokémon.
¡Un corte espléndido!
... ... ... ...
Es una cama muy blandita. ¿Te apetece echarte un rato?
¡Parece de verdad, pero es un juguete!
La papelera está vacía.
¡Es un diploma precioso! Dice lo siguiente: "Diploma de reconocimiento por haber completado la Pokédex Regional".
¡Es un diploma precioso! Dice lo siguiente: "Diploma de reconocimiento por haber completado la Pokédex Nacional".
¡Es un diploma precioso! Dice lo siguiente: "Diploma de reconocimiento por haber transferido un Pokémon de una versión anterior".
¡Es una tele de juguete, pero parece auténtica!
Es una tele de juguete con forma de Seedot. ¡Parece que vaya a echar a rodar!
Es una tele de juguete con forma de Skitty. ¡Parece que vaya a echar a andar!
Es un póster de una Poké Ball.
Es un póster de Treecko.
Es un póster de Torchic.
Es un póster de Mudkip.
Es un póster de Azurill.
Es un póster de Pikachu y Pichu.
Es un póster de Seviper.
Es un póster de Relicanth.
Es un póster de Wingull.
Es un póster de Smoochum.
Es una lámina preciosa con un magnífico Groudon dibujado.
Es una lámina preciosa con un magnífico Kyogre dibujado.
Es una lámina preciosa con un magnífico Rayquaza dibujado.
Es una lámina preciosa como la que hay en el Gimnasio de tu papá...
Es un peluche de Pichu.
Es un peluche de Pikachu.
Es un peluche de Marill.
Es un peluche de Togepi.
Es un peluche de Cyndaquil.
Es un peluche de Chikorita.
Es un peluche de Totodile.
Es un peluche de Jigglypuff.
Es un peluche de Meowth.
Es un peluche de Clefairy.
Es un peluche de Ditto.
Es un peluche de Smoochum.
Es un peluche de Treecko.
Es un peluche de Torchic.
Es un peluche de Mudkip.
Es un peluche de Duskull.
Es un peluche de Wynaut.
Es un peluche de Baltoy.
Es un peluche de Kecleon.
Es un peluche de Azurill.
Es un peluche de Skitty.
Es un peluche de Swablu.
Es un peluche de Gulpin.
Es un peluche de Lotad.
Es un peluche de Seedot.
Es un muñeco sustituto de peluche.
Es un peluche de Snorlax.
Es un peluche de Rhydon.
Es un peluche de Lapras.
Es un peluche de Venusaur.
Es un peluche de Charizard.
Es un peluche de Blastoise.
Es un peluche de Wailmer.
Es un peluche de Regice.
Es un peluche de Regirock.
Es un peluche de Registeel.
Es un peluche de Kecleon. ¡Se vuelve invisible cuando lo tocas!
¡Ha aparecido un peluche de Kecleon!
Vaya pinta tan sospechosa tiene esta máquina... Pero aún no se puede usar, así que...
¡Es un Quitalímites! ¿Quieres activarlo?
¿Quieres desactivar el Quitalímites?
¡Has activado el Quitalímites! No habrá limitaciones de nivel en el equipo Pokémon de tus adversarios.
¡Has desactivado el Quitalímites! El nivel de los Pokémon de tus adversarios volverá a estar limitado.
¡Te has caído por un agujero!
Melodía 6
Melodía 7
Sin música
