Ruta 133 → Ruta 132 ← Ruta 134
¡Uy, hola, holita, Entrenadorcitoa! ¿Qué te trae por este ancho mar? ¿Sabes qué? Un Médium tan aventajado como yo es capaz de vislumbrar la fuerza de su oponente sin tener siquiera que entrar en liza. Inquietante, ¿eh? ¿Qué te parece si echamos un combatito para comprobar si la imagen que tengo de ti en mi cabeza se corresponde con la realidad?
... ¡Recórcholis, pues he perdido y todo! Te doy esto a condición de que no te ensañes más conmigo, ¿vale?
Buf, vaya miedete que tenía en el cuerpete. Si es que no he tenido ninguna oportunidad contra ti, me has dejado a la altura del betuncillo. ¿De dónde sales, majetehijilla?
