...
Así que has venido, ¿eh, <var>?
Así que has venido, ¿eh, <var>?
Como puedes observar, me he encargado de eliminar el sello de la entrada al Pilar Celeste. Si te adentras por este sendero, deberías llegar al pilar sin más dilación.
Sin embargo... Si quieres seguir adelante, tendrás que superar una última prueba.
Es uno de los deberes como miembro del Clan Arrecípolis que me transmitió mi maestro.
Has de poner a prueba tu valía contra mí. Aquí y ahora. Demuéstrame lo que vales y que estás a la altura para lo que el destino te depara a continuación.
Y bien... Entonces... ¿Estás preparadoa?
Ya veo. Entonces, estaré esperando hasta que tengas todo listo.
Excelente. Pues vamos a empezar... Campeónona de Hoenn. Tú que eres capaz de fundirte en combate con tu equipo Pokémon haciendo gala de una elegancia sin igual... Ha llegado la hora de que me demuestres tu verdadero poder.
¡Me has dejado sin palabras, <var>! ¡Eres un Entrenador Pokémon fuera de lo normal!
¡Me has dejado sin palabras, <var>! ¡Eres una Entrenadora Pokémon fuera de lo normal!
Durante nuestro duelo hay algo que no he podido pasar por alto. Tu equipo Pokémon ha combinado a la perfección la fluida gracilidad de una brisa primaveral con la severidad de un rayo que azota la noche. Has sido capaz de dominar el combate e imponerte. Por ello, hasta yo he de reconocer la fascinación que siento.
Adelante. Puedes pasar. Hazte con la verdad que estás buscando.
A nosotros, los miembros del Clan Arrecípolis, no nos está permitido adentrarnos en el Pilar Celeste. Regresaré a Arrecípolis para tratar de urdir algún plan. Lamento que el peso de nuestro destino caiga siempre sobre tus hombros... ¡Valor y suerte, joven Campeónona!
Ruta 131 ↑　Pilar Celeste ←　Pueblo Oromar
Solo aquellos cuya valía ha sido reconocida pueden adentrarse en esta cueva.
