¡Soy el Buscatesoros! Un tipo increíble que bucea en las profundidades oceánicas en busca de fabulosos tesoros sumergidos.
Dime, ¿has visto partes de objetos antiguos?
No tienes ningún tesoro que darme... Si ves alguna parte como, por ejemplo, una Parte Roja... ¡ven a cambiármela!
¡Ay, ay, eso...! ¡Eso es! ¡Una parte como las que estoy buscando! ¡Me la tienes que cambiar! ¡Te daré algo supermolón!
¿Qué quieres cambiar?
Parte Roja
Parte Amarilla
Parte Azul
Parte Verde
Nada
¿Me cambiarías tu Parte Roja por mi Piedra Fuego?
¿Me cambiarías tu Parte Amarilla por mi Piedra Trueno?
¿Me cambiarías tu Parte Azul por mi Piedra Agua?
¿Me cambiarías tu Parte Verde por mi Piedra Hoja?
¡Trato hecho! Úsala bien, ¿eh?
¿Quieres cambiar algo más?
Uy, pero si no te caben más objetos de este tipo. ¡Deshazte primero de alguno!
¿No? Qué aguafiestas... Bah, si cambias de opinión, aquí estoy.
Objeto deseado          Objeto ofrecido  Parte Roja         ←→     Piedra Fuego Objeto deseado          Objeto ofrecido  Parte Amarilla    ←→    Piedra Trueno Objeto deseado          Objeto ofrecido  Parte Azul        ←→     Piedra Agua Objeto deseado          Objeto ofrecido  Parte Verde      ←→     Piedra Hoja
Es un mapa de la región de Hoenn.
En el expositor hay partes de todos los colores. Es muy bonito.
