Casa del Buscatesoros
¡El CartoNav se puede usar hasta buceando! ¡Se moja y no le pasa nada! ¡Qué maravilla! Para mí, que me paso el día en el agua, es un tesoro. ¡No salgo sin él! ¡No me lo quito ni para ir al baño! Gracias a él, no tengo que preocuparme. No importa lo lejos que nade, siempre encuentro el camino de vuelta a mi casita de Ciudad Algaria.
¡Eh! ¿Sabes qué? ¿Sabes qué?
¡Sí!
No, ¿qué?
¡Tú sí que sabes!
¡¿Qué va a ser?! Que hacer Surf con un Sharpedo es genial. ¡Surcar las olas a toda velocidad y sentir el viento salado del mar en la cara!
Ruta 124 → Ciudad Algaria ← Ciudad Calagua
