¡Bienvenidoa a la Zona Safari! La entrada es gratuita y puedes capturar todos los Pokémon que quieras. ¡Disfruta a tu antojo con los Pokémon!
¡Me he encontrado este compi aquí y para mí ya es como si fuera de la familia!
Grrr...
¿Vas a la Zona Safari? Pues en ese caso es mejor que vayas montadoa en una Bici de Carreras o en una Bici Acrobática.
Hay un libro titulado "El camino a la Zona Safari". Parece bastante gordo. ¿Quieres leer un poco?
Capítulo 1: La fundación. Dentro de mí bullía el anhelo de facilitar los encuentros entre los Pokémon y los niños de la región de Hoenn. Por eso decidí crear este lugar, para propiciar una mayor interacción entre ellos. Capítulo 2: La inauguración. Desde el mismo día en el que la Zona Safari abrió sus puertas, cosechó un éxito tan rotundo que la gente se agolpaba a la entrada, formando largas colas. En ese momento se me encendió una bombillita y vi el provecho económico que le podía sacar al negocio. Movido por esa ambición, decidí aumentar el precio de la entrada.
Capítulo 3: La quiebra. En cuanto subí las tarifas, los clientes dejaron de acudir a la Zona Safari. Viendo lo peliagudo de la situación, lo único que bullía en mi interior era un deseo vehemente de tomar las de Villadiego, y decidí emprender la huida bien entrada la noche. Capítulo 4: El reflote. Después de mi huida, la Zona Safari volvió por sus fueros gracias al apoyo de ciertas almas caritativas. En mi cabeza se repetía incesantemente el mismo pensamiento: "Ojalá no hubiera puesto pies en polvorosa". Tanto me arrepentía que decidí volver a Hoenn. Capítulo final: El futuro. Desde que he vuelto, trabajo en la Zona Safari como voluntario. Y el regreso ha sido todo un acierto. De hecho, ese deseo tan ferviente es lo que me anima aún hoy en día a seguir colmando de atenciones a mis adorados Pokémon.
Esa mirada que tienes... Y esa aura que te rodea... Tú eres de los míos, ¿a que sí? Te mola tomarle el pelo a la peña y liarla parda, ¿no? Pues un colega dabuti como tú se merece un premio bien fardón como este.
No sé si será por haberme pasado de la raya jorobando al personal, pero el caso es que últimamente no pego ni ojo, machotú. Pero desde que le he enseñado este movimiento a mi Pokémon, ¡se jala las pesadillas que da gusto!
