





¿Eh? ¿Qué se supone que significa esto? No puede ser... ¿De verdad esto está en los planes de Magno?
No... No es posible... ¿Cómo va a ser este el mundo que tanto desea Aquiles?
¡Basta! ¡Devuélveme ahora mismo los resultados de mi importantísima investigación!
¡A callar!
¡Cállate!
¡Aaah!
¡Ayudante! ¿Estás bien?
¿Pero de qué va todo esto? Jo, jo... Es una locura... Magno... ¿Qué planes tienes para el mundo? ¿Qué será de nosotros, el Equipo Magma? ¡Esto ya pasa de castaño oscuro!
Muy bien... te los devolveré. Ahí los tienes... Si es cierto lo que cuentan, el despertar del Pokémon ancestral traerá terribles catástrofes... Me temo que los humanos y los Pokémon corren un enorme riesgo...
¿Otra vez aquí, mocosoa? Eres pesaditoa... Tenemos asuntos importantes que tratar. ¿Por qué no te largas y dejas de perseguirnos?
Otra vez tú... ¿Cómo te lo montas para aparecer siempre en los momentos más inoportunos? No, si al final empezaré a creer que es el destino el que nos une...
Pero ¿sabes qué? En el fondo me alegro. Hoy estoy de un humor que ni yo me aguanto y tengo ganas de descargarlo sobre alguien... Quizás así me sienta un poco mejor. No pongas esa carita ahora, que tú te lo has buscado.
Hoy es uno de esos días en los que, sin saber muy bien por qué, me siento depre, lo veo todo negro... ¡Oye! ¡Se me ocurre algo para distraerme un poco! ¿Y si os doy una lección a ti y a tus Pokémon? Quizás una amarga derrota estropee vuestra irritante felicidad y así dejaréis de crisparme los nervios.
Ja... Ja... Me río por no llorar...
...
Esta estresante rutina, toda llena de angustias, me está consumiendo...
Uf... Bueno, algo de alivio sí que siento... Gracias...
Escucha lo que te digo, mocosoa metomentodo. Cuando Magno lleve su plan a buen puerto, será el ocaso del mundo. El mar primordial, del que todo surgió, desaparecerá y dará paso a una tierra firme que será infinita y eterna. Será el punto final para todos los seres vivos... Tú, mocosoa, ¿qué harás cuando suceda?
Para agradecértelo, te confesaré algo. Cuando el sueño del Equipo Aqua... ¡No! Cuando el sueño de Aquiles se haga realidad, el mundo retomará su estado primitivo, anterior al nacimiento de cualquier rastro de vida... Me aterra imaginármelo... ¿Qué harás tú cuando nos sobrevenga este escenario? Yo, la verdad, todavía no lo tengo claro... No sé yo qué de bueno y qué de malo traerá esto consigo...
¡Qué ganas tengo de ver lo que harás! ¡Jo, jo, jo!
Nos vemos... Estoy convencida de que nuestros pasos se cruzarán de nuevo.
Nuestro jefe, seguramente, ya se dirigirá al Monte Pírico. Tengo que reunirme con él...
Aquiles debe de estar dirigiéndose al Monte Pírico. Debo marcharme...
¡Gracias, gracias! ¡Nos has salvado!
¿Te encuentras bien?
Je, je... Eso ha sido lo que se llama una bofetada...
Esos malditos... ¿Por qué andarán investigando sobre la catástrofe de hace miles de años? ¿Qué pretenden?
En fin, ya lo veremos... Antes de nada, quisiera darte algo.
Me gustaría confiarte a este Pokémon. Acéptalo como nuevo compañero.
Anda... Parece que no puedes llevar más Pokémon contigo. Vuelve a verme cuando tengas espacio en tu equipo.
¡<var> ha recibido un Castform!
Castform es un Pokémon de lo más peculiar. Es capaz de transformarse conforme a los cambios meteorológicos.
En este laboratorio habitan muchos Castform que nos ayudan en nuestras investigaciones.
Estoy convencido de que te será de gran ayuda en tu aventura.
Por cierto, se me olvidaba decirte sobre qué versa la investigación tras la que iban esos canallas... Es acerca de dos Pokémon legendarios con la capacidad de modificar a su antojo los fenómenos climáticos.
Uno de ellos es Kyogre... Se dice que este poderoso Pokémon legendario absorbió la energía que emana de la naturaleza, y modificó su aspecto. Una vez adquirida esa nueva forma, el clima sufrió terribles alteraciones. Se produjo una lluvia incesante que, según parece, dio origen a los océanos tal como los conocemos. Hemos llamado a esta evolución Regresión Primigenia, y a Kyogre, al adquirir esa forma Kyogre Primigenio. Es un proceso completamente distinto al de una simple megaevolución, y solo se da en Pokémon ancestrales como Kyogre.
Uno de estos Pokémon legendarios es Groudon... Según hemos averiguado, absorbió la energía que emana de la naturaleza para adoptar una nueva forma. Tras adquirir este nuevo aspecto, parece que se desencadenaron fenómenos climáticos aterradores que dieron origen a la superficie terrestre tal y como la conocemos hoy día. Hemos llamado a esta evolución Regresión Primigenia, y a Groudon, al adquirir esa forma, Groudon Primigenio. Es un proceso completamente distinto al de una simple megaevolución, y solo se da en Pokémon ancestrales como Groudon.
Interesante historia, ¿verdad? Bueno, nosotros debemos seguir trabajando. Búscame luego en la planta baja, que me gustaría darte algo...
Llevo años estudiando todos los fenómenos relativos a la lluvia, pero pensar que el tiempo puede controlarse a voluntad es una tontería.
Como agradecimiento por tu ayuda, me gustaría ofrecerte este Pokémon como nuevo compañero.
En este laboratorio viven multitud de Castform. Nos son de gran ayuda en nuestras investigaciones.








Hay numerosos documentos que se utilizan para la previsión atmosférica.
Este documento detalla las pautas meteorológicas extremas observadas tras la aparición del Pokémon ancestral Kyogre. "Absorbiendo la energía que fluye en la naturaleza, Kyogre se transformó e invocó nubarrones de tormenta. Estas nubes desataron lluvias torrenciales, lo que a su vez produjo inundaciones de tal calibre que se llegó a pensar que el mundo iba a sucumbir bajo las aguas. Por este extraordinario proceso de transformación, conocido como Regresión Primigenia, se pasó a denominar a Kyogre como Kyogre Primigenio".
Este documento detalla las pautas meteorológicas extremas observadas tras la aparición del Pokémon ancestral Groudon. "Absorbiendo la energía que fluye por la naturaleza, Groudon se transformó y corporeizó una ingente bola de materia incandescente. El calor que desprendía esta bola, de intensidad comparable a la de un segundo sol, provocó sequías tan atroces que llevaron a pensar que el mundo quedaría para siempre estéril y marchito. Por este extraordinario proceso de transformación, conocido como Regresión Primigenia, se pasó a denominar a Groudon como Groudon Primigenio".
¿Quieres ponerle un mote a Castform?


