





¡Mientras dormía, alguien se coló arriba!
¡Guau, qué fuerte eres! ¡Ojalá pudiera ser un Entrenador Pokémon tan bueno como tú!
¡Guau, qué fuerte eres! ¡Ojalá pudiera ser un Entrenador Pokémon tan bueno como tú!
Oh, ahí estás. Pues... ¿sabes qué? ¡Toma esto!
Con el Casco Dentado, si recibes un ataque directo, tu rival también sufrirá daños. ¿Quieres probar?
Al profesor le encanta la lluvia. Eso es un hecho. Pero si sigue lloviendo así, tendremos problemas. Eso también es un hecho. Por eso el profesor está estudiando cómo hacer buen uso de esta lluvia.
¡Hola! ¡Nos has salvado! Lo que no logro entender es lo que pretenden los del Equipo Magma...
¡Hola! ¡Nos has salvado! Lo que no logro entender es lo que pretenden los del Equipo Aqua...
Mira, una cama... ¡A descansar!
Te encuentras en el Instituto Meteorológico. Parece que algo ocurre en la planta superior; pero yo soy una profesional, así que de mi puesto no me muevo.
Te encuentras en el Instituto Meteorológico. Aquí nos dedicamos a estudiar el tiempo atmosférico de la región de Hoenn con la ayuda de los Pokémon.
Como premio por tus exploraciones, te entrego esto.
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Su misión: luchar por la coexistencia pacífica entre humanos, Pokémon y naturaleza.
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! ¡Hay una figura de Férrica Marfil, la inteligente líder del equipo! La etiqueta está borrosa, así que ni idea de lo que cuesta.
Hay folletos del Instituto Meteorológico.
Hay un cartel en la pared con la previsión meteorológica de la semana para la región de Hoenn.
