Pensé que para usar Vuelo necesitabas un montón de Pokémon pájaro en los que poder montarte. ¡Pero resulta que hay un movimiento de MO llamado Vuelo! Un sueño se ha hecho realidad y un mito ha caído... ¡Qué sensación más extraña!
Uf... No hay nada que hacer... Si me da por atravesar la hierba alta con la bici, el mundo se perderá este cuerpo serrano que tengo.
¿Tu Pokémon puede usar Daño Secreto en un montón de hierba y crear una Base Secreta?
¿Sabes cómo usar el Modo Búsqueda del DexNav? Por lo visto, cuantas más veces encuentres un mismo Pokémon, más se afinará su capacidad de búsqueda. Gracias a esta opción, también dicen que uno es capaz de encontrar Pokémon raros que conozcan movimientos y habilidades poco comunes.
