¡<var>! Te estaba buscando...
¡Oye! ¿Qué es eso que llevas en la muñeca? ¡Es superguay!
¿Cómo dices? ¿Una Megapulsera para realizar megaevoluciones? ¡Debe de serte muy útil para fortalecer los vínculos con tus Pokémon! Jo, qué envidia...
Aunque, la verdad, no sé yo si eso te será suficiente para vencernos en un combate Pokémon. ¿Te parece si echamos uno a ver?
¿Todo listo para empezar? ¡Pues vamos a ello!

Me has dejado con un palmo de boca abierto... ¡Te mereces un regalo!
Si usas Vuelo, tu Pokémon puede llevarte al instante a algunos de los lugares que ya has visitado anteriormente. Pero, para usar este movimiento fuera del combate, necesitas la Medalla de Gimnasio de Ciudad Arborada. ¡No lo olvides!
Podrías usar Vuelo para volver a Villa Raíz y cambiar de aires. Seguro que tu madre querrá verte, <var>.
Bueno, ¡hasta la próxima! ¡Que sepas que entonces no volveré a perder contra ti!
¡<var>! ¿Así que andabas buscando Pokémon por aquí?
Espera... ¿Qué es eso que tienes en la muñeca? ¡Mola mazo!
... ¿Una Megapulsera... para megaevolucionar? ¿Que te une más estrechamente a tus Pokémon?
¡Pues si no lo veo, no lo creo! ¡Va! ¿Qué tal si echas un combate conmigo? Verás como mis Pokémon no se han quedado atrás.
¡A combatir, va!

Diría que tienes nivel más que de sobra para buscar Pokémon donde quieras. Mira, toma esto. ¡Úsala, verás qué bien te viene!
Si usas Vuelo, tu Pokémon puede llevarte al instante a algunos de los lugares que ya has visitado anteriormente. Aunque para eso necesitas la Medalla de Gimnasio de Ciudad Arborada.
Bueno, yo me piro. La próxima vez no perderé ni por asomo.
Aquí estamos, al acecho. ¡Oye, tú! No te acerques al Instituto Meteorológico. Es malo para la salud.
¡Oye, tú! No te acerques al Instituto Meteorológico. Es una advertencia.
Aquí estamos, al acecho. ¡Oye, tú! No te acerques al Instituto Meteorológico. Es malo para la salud.
¡Oye, tú! No te acerques al Instituto Meteorológico. Es una advertencia.
Ruta 119 → Ciudad Arborada
Instituto Meteorológico
Pistas para Entrenadores Si alguna vez te pierdes dentro de una Base Secreta, ¡acuérdate de usar una Cuerda Huida! ¡Con ella podrás abrirte paso al exterior en un periquete!
Vamos a estar aquí plantados toda la vida, haciendo guardia...
Nos usan para vigilar mientras el comandante se ocupa de sus cosas...
¡Menudo salto! ¡No sabía que una bici podía hacer esas cosas!
Suelo emplear los movimientos de mis Pokémon para ir a todas partes, pero ¡la bici también mola! ¡Voy a empezar a usarla!
Algo invisible corta el paso...
¿Quieres usar el Detector Devon?
<var> ha usado el Detector Devon.
¡Un Pokémon invisible se ha vuelto visible!
¡El Pokémon se ha asustado y te va a atacar!
