
¡Ah, hola!
Ha pasado tiempo desde que nos vimos en la Cueva Granito, ¿verdad?
Si mal no recuerdo, te llamabas <var>... Veo que prosigues tu viaje con energía, y eso me reconforta.
Si mal no recuerdo, te llamabas <var>... Veo que prosigues tu viaje con energía, y eso me reconforta.
Verás, <var>...
Verás, <var>...
En este vasto mundo, hay multitud de especies de Pokémon, y los Pokémon también tienen distintos tipos.
Lo que plantea la disyuntiva de si entrenar a Pokémon de varios tipos o únicamente a los de tu tipo predilecto...
Es la elección que te corresponde como Entrenadora.
Sé que no es de mi incumbencia lo que tú decidas... Pero, por otra parte, no puedo evitar sentir una especial curiosidad en tu caso.
Bueno, espero volver a verte pronto.
¿Eh?
¡Tiaaas!
¡Tiooos!
¡Latias!
¡Latios!
¡Laaa!
¡Laaa!
¿Quieres llevarnos a algún lugar?
<var>...
<var>...
Acompáñame.
Creo que Latias nos está pidiendo ayuda.
Creo que Latios nos está pidiendo ayuda.
¡En marcha!
Pues hemos regresado. Cuando quieras ir a la Isla del Sur, solo tienes que decírmelo.
¿Todo listo, grumete?
De acuerdo. Te estaré esperando aquí mismo.
Gracias por todo, <var>.
Gracias por todo, <var>.
¡Tiaaas!
¡Tiooos!
Creo que dice que cuides bien de Latios.
Creo que dice que cuides bien de Latias.
¡Tiaaas!
¡Tiooos!
Esta vez, has superado todas mis expectativas.
Con vuestra fuerza, no dudo de que tu equipo y tú podréis superar sin problemas los retos de la Ruta 119 y del Gimnasio Pokémon de Ciudad Arborada.
Me agradará comprobar tus progresos en nuestro próximo encuentro.
Hasta pronto, <var>.
Hasta pronto, <var>.
¿Adónde crees que vas? Tú y yo tenemos un deber que cumplir.
¡Tiaaas!
¡Tiooos!
¡Ajá! ¡Una Caña Buena es genial! ¿O no?
¡Ajá! ¡Pensamos lo mismo! Pues... ¡Toma esta Caña Buena!
Prueba tu suerte pescando cada vez que veas un poco de agua.
¿No te gusta pescar?
Intenta atrapar todo tipo de Pokémon con tu Caña Buena.
Aunque no haya ningún barco, puedes cruzar ríos y mares si tienes un Pokémon que sabe hacer Surf. ¡Puedes contar con los Pokémon para un montón de cosas!
Ruta 118 ← Ciudad Malvalona
Ruta 118 ↑ Ruta 119
¡Lo que me estaba perdiendo! Un tal Perico me habló de lo de las Bases Secretas y ahora lo estoy flipando. También me dijo no sé qué de ir a verlo al Gremio de Bases Secretas, pero me da palo porque Ciudad Arborada me pilla un poco lejos.
Espera un momento, no sé... Hay algo que no encaja...
Mis corazonadas suelen ser ciertas. Y ahora algo me dice que tus cajas parecen demasiado llenas. Te recomendaría hacer algo al respecto antes de ponerte en camino.
¡Me encanta ver a los Pokémon surcando las aguas del mar con tanta elegancia! Si alguno de tus Pokémon conoce el movimiento Surf, podrás coronar las olas a su lomo. ¡Es genial!
Los Pokémon pueden esconderse en el lugar menos esperado. ¡Incluso bajo el agua! ¿Quieres que te de un consejo genial?
¡Pues claro! Ahí va el consejo. Al cabo de poco rato, los Pokémon ocultos huyen. ¡Así que no puedes perder ni un segundo! ... ¿Qué? ¿Lo hago o no lo hago? ¿Te enseño la técnica suprema y definitiva?
¡Pues ahí va! ¡La técnica suprema! Consiste en... ¡no quitarles el ojo de encima! Te darás cuenta de que los Pokémon que se esconden bajo el agua tienden a realizar los mismos recorridos y a salir a la superficie de vez en cuando. Obsérvalos con atención y podrás predecir el momento en que emergerán a la superficie... Observación, paciencia y precisión... ¡Esas son las claves del éxito!
¡Uy, perdona! Ya sabes cómo hacerlo, ¿verdad? ¡Se te ve en la cara!
