Mi Pokémon no hace más que usar Rugido y nadie se atreve ni a acercarse... Así que estoy más solo que la una, snif... Mira, te voy a dar esta MT.
El movimiento Rugido puede hacer que los Pokémon rivales huyan despavoridos.
¡Pooch! ¡Pooch!
Cascada Meteoro Dirección Ciudad Férrica
Casa del Fosilmaníaco ¡Soy el fan definitivo de los fósiles rarunos!
Casa de Aredia
Estoy recogiendo bayas para ganar algún Concurso Pokémon. Si quieres, te doy una.
¡Buena suerte a ti también!
¿Qué bayas debería plantar hoy? ¿Debería dejarlas sin recoger hasta mañana, para variar? No logro decidirme, pero es divertido perder el tiempo pensando en esto.
¿Y vosotros? ¿Vais con el Profesor Cozmo a alguna parte?
¡E-espera un momentito!
¿Y vosotros? ¿Vais con el Profesor Cozmo a alguna parte?
¡E-espera un poco!
Ruta 114
¡A las muy buenas, muchachitoa!
Como puedes ver, hijo míoa mía, aquí vendo mis piedras. Me gustaría compartir contigo estas valiosas alhajas que he desenterrado yo mismo a la orilla del río.
¡Oye! ¡Un poquito de por favor! ¡Que me habré podido pasar unos tres años solo para encontrar estas piedras!
A ver, cuéntame... ¿Qué tipo de piedra andas buscando hoy?
¡Ajá! Está claro que tienes un ojo avezado que reconoce el valor de esta Piedra Dura. ¡Olé tú! Esta talla única, este color sin igual... Y ¿qué me dices de su tersura y tacto? Desprende una elegancia propia de las rocas que vagan a sus campas por el espacio. ¿A que piensas lo mismo? Pues mira, como veo que tú y yo estamos en la misma onda, te la dejo por 45 000 $. ¿La quieres?
Pueees, como eres nuevoa en esto de las piedras, con esta ya estarás más contentoa que unas castañuelas. ¿No te recuerda a un árbol que, aun marchito, se yergue altivo y solitario? Tiene su aquel, ¿verdad? Como veo que me comprendes, puede ser toda tuya por solo 1500 $. ¿Qué? ¿Te interesa?
¡Ajá! Está claro que tienes un ojo avezado que reconoce el valor de esta Piedra Dura. ¡Olé tú! Esta talla única, este color sin igual... Y ¿qué me dices de su tersura y tacto? Desprende una elegancia propia de las rocas que han sido desprendidas de cualquier emoción o sentimiento. ¿O no? Pues mira, como veo que tú y yo estamos en la misma onda, te la dejo por 80 000 $. ¿La quieres?
Pueees, como eres nuevoa en esto de las piedras, con esta ya estarás más contentoa que unas castañuelas. La textura de esta, sin duda, te recordará a la sensación de la playa cuando la marea baja. Fascinante, ¿a que sí? Como veo que me comprendes, puede ser toda tuya por solo 1500 $. ¿Qué? ¿Te interesa?
¡Ajá! Está claro que tienes un ojo avezado que reconoce el valor de esta Piedra Dura. ¡Olé tú! Esta talla única, este color sin igual... Y ¿qué me dices de su tersura y tacto? Desprende una elegancia propia de las rocas que se ven sobrecogidas y desbordadas por la tristeza. ¿Sí o sí? Pues mira, como veo que tú y yo estamos en la misma onda, te la dejo por 150 000 $. ¿La quieres?
Pueees, como eres nuevoa en esto de las piedras, con esta ya estarás más contentoa que unas castañuelas. Seguro que te hace evocar un fuego que está a punto de desvanecerse y extinguirse. ¿Verdad que sí? Puede ser tuya por 1500 $ si te interesa. ¿La quieres?
Muchas gracias, hijo mío hija mía. Ya lo verás: mejores piedras para una mejor vida. ¡Sé de lo que hablo!
Pues, con todo el dolor de mi corazón, he de decirte que no me quedan más piedras. Eso sí, tú no te preocupes: en breve volveré a ponerme manos a la obra... digo ¡a la piedra! con mis compañeros para encontrar piedras hasta debajo de las ídem. Aunque, últimamente, me estoy dando cuenta de que cada vez hay más jovencitos que se interesan por ellas. ¿Será una moda pasajera? En cualquier caso... me gusta. De hecho, para nuestra próxima salida, se han apuntado un chico llamado Máximo y una chica llamada Petra.
Lo siento mucho, pero ya llevas un montón de Piedras Duras.
Una piedra solitaria
Una piedra marchita
Una piedra despiadada
Una piedra bajamar
Una piedra lacrimosa
Una piedra menguante
Ahora mismo, ninguna
Comprar
¿Qué es esto?
¡Hasta otra!
Lo siento mucho, chavalínina, pero no solo de pan vive el hombre. O tienes el dinero necesario para comprarlas o no puedo venderte mis valiosas piedras.
