Brrr... ¿Qué les ha pasado a los que se fueron a Pueblo Pardal? Llegan tarde...
Brrr... Yo también quiero montarme en el teleférico e ir a la cima...
Brrr... Dejaos ya de tanto brr, que me estáis contagiando hasta a mí... Brrr...
Brrr... ¿Qué estarán haciendo esos zoquetes que fueron a Pardal? Llegan tarde...
Brrr... Yo también quiero montarme en el teleférico e ir a la cima...
Brrr... Grrr... Mñerf... No, el primero es mejor, dónde va a parar. ¡Brrr!
Me gustaría ir a Malvalona, pero si salto por aquí luego no podré volver a Lavacalda tan fácilmente...
Teleférico del Monte Cenizo ¡Un paseíto hacia ↑!
Monte Cenizo Para ir a Pueblo Lavacalda o a la cima, coge el teleférico.
Ruta 112 ← Pueblo Lavacalda
¡Ah!
¡<var>!
¡Mira, ahí! ¡Es el Monte Cenizo!
Es enorme... ¡Grandioso! ¡Se me para el corazón solo de verlo! Algún día tengo que montarme en el teleférico y subir hasta la cima...
¿Eh? Tu equipo parece algo cansado, <var>. ¡A recuperarse!
¡Tu equipo Pokémon ha recuperado la energía!
¡Y toma esto!
Seguro que le encontrarás más de un uso cuando recorras las sendas de la montaña. Aunque necesitas tener la Medalla de Gimnasio de Pueblo Lavacalda para que funcione.
¡Oh! ¡Qué cabeza la mía! ¡Tenía que pasarme a saludar al Profesor Cozmo en Pueblo Pardal! ¡Debo darme prisa!
Hasta pronto, <var>. La próxima vez que nos veamos echamos un combate, ¿vale?
¿Eh?
Oh, eres tú, <var>.
Mira, ante ti se alza el Monte Cenizo.
Lo veo y es como... Como... Como brutal. Yo también quiero subir a la cima algún día en el teleférico.
Vaya, <var>, me parece que a tu equipo Pokémon no le vendría nada mal algo de reposo. ¡Deja que yo me encargue de eso!
Y de paso, llévate esto.
Seguro que le encontrarás más de un uso cuando recorras las sendas de la montaña. Aunque necesitas tener la Medalla de Gimnasio de Pueblo Lavacalda para que funcione.
Bueno, ahora no me puedo entretener. Había quedado con el Profesor Cozmo en Pueblo Pardal. ¡Y ya estoy tardando!
Hasta otra, <var>. La próxima vez que nos veamos echamos un combate, ¿vale?
