


Hay lugares a los que no es posible llegar a pie y, además, aparecen y desaparecen misteriosamente. Quizás no te lo creas, pero Hoenn es una región plagada de lugares ilusorios.
Sí, creo que he estado en algunos de esos lugares, pero desgraciadamente me he olvidado de dónde están... Mira que tenía fe en mi memoria, pero se me ha vuelto traicionera...
¿Tendrán esos lugares algo que ver con espejismos, que ahora se ven, ahora no se ven...? ¿Será acaso verdad que aparecen y desaparecen sin dejar rastro?
