Has encontrado el Fósil Raíz. Si coges este fósil, el otro se hundirá en la arena... ¿Quieres cogerlo?
<var> ha dejado el Fósil Raíz en su sitio.
Has encontrado el Fósil Garra. Si coges este fósil, el otro se hundirá en la arena... ¿Quieres cogerlo?
<var> ha dejado el Fósil Garra en su sitio.
¡Si ya lo sé! Todos me vienen con lágrimas en los ojos a preguntarme dónde he conseguido estas gafas tan chulas de diseño exclusivo. Pues no te lo voy a decir, pero sí que te daré unas.
Es una Gafa Protectora y, como su nombre indica, te permite ver a la par que te protege la vista. Y, además, puesta queda muy chula, ¿qué más quieres?
¿Cómo has llegado hasta aquí arriba? Déjame adivinar... ¿Acaso posees poderes psíquicos como yo? Hmmm... Veo en tu mente... ¿Eh? ¿Una Bici de Carreras? ¿Y has podido llegar sin poderes ni nada? Hmmm, interesante. Tal vez debería comprarme una yo también.
Creo que me compraré una Bici de Carreras como la tuya. Al fin y al cabo, a mí me va la vida sana.
La tormenta de arena es demasiado fuerte. No se puede avanzar.
<var> se ha puesto las Gafas Aislantes.
