Se comenta por ahí que han visto a un Pokémon de tipo Volador sobre Hoenn. Dicen que no para de dar vueltas... ¿No necesita descansar nunca?
¡Hay un Pokémon en el cielo! ¡Hay un Pokémon en el cielo!
¿De dónde vienes?
¿Ah, sí? ¿De Pueblo Sí? Qué nombre tan raro para un pueblo...
¿De No? ¿No qué? No entiendo nada... Tendrás que venir de algún sitio, ¿no? A ver... No irás a meterme el rollo de que naciste en el fondo del mar, matarile...
¿Quieres esto? Es que a mí ya no me hace falta.
Ay... ¿Sabes? Mi gran sueño en la vida era ser una estrella del béisbol... Cerraba los ojos y me veía en el Gran Estadio de Teselia, dispuesto a lanzar entre los vítores del público... Pero, por más que lo intenté, jamás conseguí hacerlo realidad, y nunca me pude quitar del todo esa espina en el costado... Ni siquiera ahora, con cincuenta y tantos años que tengo, casado y con hijos... Pero sé que es hora de despertar del sueño... Por mi propio bien y el de mi familia.
