¡Aaah! ¿Has conseguido llegar hasta mí? Mmm... ¡Tú sí que eres listoa!


Me ha llevado toda la noche plantar esos árboles... ¡Eres casi casi casi casi tan genial como yo!
Me ha llevado toda la noche cargar hasta aquí con esas rocas... ¡Eres casi casi casi tan genial como yo!
Me ha llevado toda la noche cubrir las ventanas para dejar la habitación a oscuras... ¡Eres casi casi tan genial como yo!
Me ha llevado toda la noche arrastrar esas rocas hasta aquí... ¡Eres casi tan genial como yo!
Me ha llevado toda la noche construir los mecañecos y preparar todas las preguntas... ¡Eres tan genial como yo!
Me ha llevado toda la noche instalar esas flechas... ¡Eres más genial que yo! Probablemente...
¡¿Y ahora qué hago?! Se me han agotado las tretas... Quizás debiera darme una vuelta por todas las regiones, a ver si encuentro nuevas ideas...
Odio admitir mi derrota, ¡pero me has superado! Ahora bien, mi gran carisma ha debido de encandilarte para que hayas venido a verme sin parar. ¡Seguro, segurísimo! Aunque eso no tiene nada que ver con que yo haya perdido... ¡Toma este recuerdo conmemorativo de la amistad surgida entre un talento como tú y un genio como yo!

Mmmm... Me voy en un viaje de descubrimiento. Buscaré nuevos trucos y tretas... Espero que vuelvas algún día a verme para poder entretenerme un rato contigo. Ahora me voy. ¡Hasta la vista!
¡Bien! ¡Has ganado esto!

¡Borra esa ridícula sonrisa de tu cara! ¡Es pronto para cantar victoria! Voy a crear nuevos trucos que te van a desconcertar. A ver quién ríe el último. ¡Vuelve pronto para probar mi nueva y complicadísima trampa!
¡Pero bueno! ¿Me estás ignorando? Eso me destroza el corazón, ay...
