Hola. ¿Me harías un favor? ¿Querrías intercambiar algún Pokémon conmigo? Como vivo en Oromar, solo puedo atrapar ciertos tipos de Pokémon. ¿Tienes un <var>? Te lo cambio por mi <var>.
¡Guau! Este <var> es tan blandito... Como hemos intercambiado Pokémon, ahora nos unen vínculos de amistad.
Esto no es un <var>...
Qué desilusión...
¡Bien! ¡Vamos a realizar un intercambio!
¡Oh! Pero si solo tienes un Pokémon, no podemos...

¿Eso es una Pokédex? ¿Has encontrado muchos tipos diferentes de Pokémon? Ojalá fuera como tú...
