Las actividades del Equipo Magma deben permanecer secretas por ahora.
Una vez despachados los de Ciudad Portual, la siguiente parada es el Monte Cenizo... Espera, que me lo apunto.
Es mi primer trabajillo como miembro del Equipo Magma. ¡Qué nervios!
Seguro que las acciones del Equipo Magma harán sonreír a todo el mundo. A lo mejor... O no...
¿Quieres saber lo que se propone el Equipo Aqua? ¡Ja, ja, ja! Olvídalo, eso no es cosa de críos.
Pues a mí me apetecía montar jaleo en Ciudad Portual... Pero bueno, no pasa nada. ¡La liaremos igual en el Monte Cenizo!
Es mi primer trabajillo como miembro del Equipo Aqua. ¡Qué nervios!
¡El Equipo Aqua se ha propuesto hacer felices a todos los Pokémon!
¡Hola, <var>, cuánto tiempo! Me pillas buscando Pokémon.
Mi padre siempre me decía que, hace mucho tiempo, el mundo era mucho más verde, ¡y había muchos más Pokémon salvajes! Por eso nos dedicamos a la investigación, él y yo... para saber más cosas sobre aquellos Pokémon de antaño.
De camino hacia aquí, me he encontrado con muchos Pokémon y he aprendido muchas cosas sobre ellos. ¡Y de paso, mi equipo Pokémon también se ha fortalecido! Así que...
¿Echamos un combate?

Has estado entrenando mucho, ¿a que sí, <var>?
Parece que nuestros Pokémon están algo cansados después del combate. ¡Deja que los cure!
Te mereces una recompensa. ¡Toma esto!
El Zahorí es muy útil para encontrar objetos escondidos. Si hay alguno cerca, emite un sonido y te indica su localización exacta. A mí me hace gracia ver cómo se mueve, las luces que emite y las cosquillas que te hace en la cabeza. Ya verás... En cuanto lo pruebes, ¡ya no querrás quitártelo!
Bueno, <var>. Ya nos veremos otra vez por ahí.
¡Tenemos que seguir encontrando más Pokémon!
Hola, <var>, ¿cómo te va? Me pillas estudiando a los Pokémon de la zona para colaborar en la investigación de mi padre. Según su teoría, hace muchos años, el entorno natural era más extenso y variado que ahora, y el mundo estaba habitado por más especies de Pokémon. Por eso estamos realizando trabajo de campo; para aprender todo lo que nos sea posible acerca de esos Pokémon antiguos. Este viaje me está ayudando mucho. En el trecho que he recorrido hasta llegar aquí, ya me he encontrado con un montón de Pokémon y he podido aprender muchas cosas sobre ellos.
Y ya que estamos, ¿por qué no echamos un combate tú y yo? Quiero ver lo que has aprendido en tu viaje, <var>.

Me has dejado de piedra, <var>. No me esperaba que hubieras mejorado tanto. Es como... ¡sorprendente! Yo esto lo veo como... ¡como un Tauros! Que está tan tranquilo pastando y de pronto... ¡zas! ¡Va y te cornea!
Tu equipo se ha quedado algo derrengado. ¡Pero de eso ya me ocupo yo!
Y toma esto.
Es un Zahorí. Sirve para encontrar objetos escondidos. Si hay alguno cerca, emite sonidos y te indica dónde está. Yo, desde que lo probé, ya no puedo estar sin él. ¡Te recomiendo que lo uses!
Bueno, yo me voy a otra zona ya a buscar más Pokémon. ¡Y tú también deberías hacerlo, <var>! ¡A ver si tú también encuentras un montón!
¿Qué hago? ¿Voy directamente a Malvalona por el Camino de Bicis o cojo el camino de abajo y busco Pokémon?
No tengo bici, así que me voy a pasear por el camino de abajo.
Hay dos caminos: uno que va por arriba y otro que va por abajo. Uno es para la gente y el otro para los Pokémon. Es como tiene que ser.
¿A que molaría montar en bici a toda velocidad por el Camino de Bicis?
Ruta 110 ↓ Ciudad Portual
Camino de Bicis de la Costa
Ruta 110 ← Ruta 103
Ruta 110 ↑ Ciudad Malvalona
Pistas para Entrenadores Puedes sacar ventaja a tu enemigo si le paralizas o haces que se duerma. Es una técnica muy importante en cualquier combate Pokémon.
Pistas para Entrenadores En el menú de la Bolsa se pueden reorganizar los objetos pulsando el botón START.
Casa Treta Tres pasos → y dos ↑
"¡Equipo Magma al poder!"
Alguien ha escrito eso en el cartel.
"¡Equipo Aqua al poder!"


¡Tu equipo Pokémon ha recuperado la energía!
Si tiramos recto por aquí, veremos el Monte Cenizo al pasar la Ruta 110.
Pues es un buen trecho... Oye, como Ciudad Malvalona pilla de camino, propongo hacer un descanso cuando pasemos por allí, ¿vale?
¡Secundo la moción!
Si tiramos recto por aquí, veremos el Monte Cenizo al pasar la Ruta 110.
Pues es un buen trecho... Oye, como Ciudad Malvalona pilla de camino, propongo hacer un descanso cuando pasemos por allí, ¿vale?
¡De acuerdo!
