Soy el dueño de la Casa de la Playa, pero puedes llamarme Sr. Marino. Lo que más me gusta del mundo es ver combates Pokémon bien candentes.
¡A ver si tú también peleas con pasión! Si logras derrotar a todos los Entrenadores, tendrás una recompensa.
¡Me encantan los combates al rojo vivo! Tengo esta Casa de la Playa sola y exclusivamente por eso.
¡Eres como un volcán en erupción! ¡Esos combates han sido tremendos! ¡Estoy la mar de satisfecho!
Qué bien que te haya podido ver en racha. Toma esto como regalo. ¡Son seis Refrescos!

¿Quieres comprar un Refresco? ¡A los Pokémon les chifla! ¡Solo son 300 $ la botella! ¡Está tirado!
¡Aquí tienes!
Oye, estás sin blanca...
¿No quieres? ¡Tú te lo pierdes!
¡Hala! ¡Si no puedes llevar más!













Una máquina para elaborar granizados.
Hay un montón de helados con una pinta riquísima.
Hay un montón de bebidas muy fresquitas.
Los cojines están cubiertos de arena de la playa.
Algunos de estos calendarios son del año catapum.
