Ejem... Soy la persona más importante del Club de Fans de Pokémon: el presidente... es mi hermano mayor. Yo solo estoy aquí disfrutando de unas merecidas vacaciones con mis Pokémon.
¡Ah! Tu Pokémon...
Te quiere mucho. Salta a la vista. Un Pokémon tan cariñoso y adorable se merece una MT como esta, ¿no?
Mmmm... No está mal, pero tampoco muy bien. Tendrías que esforzarte un poco más, ¿no te parece?
Tiene una mirada que da miedo. Un Pokémon terrorífico como este se merece una MT como esta.
Si un Pokémon te quiere mucho, el poder de Retribución se potencia. Si no te quiere, el poder de Frustración es el que aumenta.

¡Riiill!
Parece que se lleva muy bien con su Entrenador.
Riiill...
Parece que no se lleva muy bien con su Entrenador.
