¡Buenos días! Tú debes de ser <var>. He recibido un regalo misterioso para ti. ¡Aquí tienes!
¡Buenas! Tú debes de ser <var>. He recibido un regalo misterioso para ti. ¡Aquí tienes!
¡Buenas noches! Tú debes de ser <var>. He recibido un regalo misterioso para ti. ¡Aquí tienes!
No me han llegado más regalos para ti. Espero tener algo más la próxima vez.
¡Hasta la próxima!
¡<var> ha recibido un <var>!
Tu equipo Pokémon está lleno. No lo puedes recibir ahora.
¡<var> ha recibido <var>!
Ya tienes bastantes <var>. No te puedo dar más.
¡<var> ha aprendido el <var>!
¡<var> ya conoce el <var>!
¡<var> ha recibido un Huevo Pokémon!
<var> puede acceder ahora a una nueva sesión de Superentrenamiento: <var>
¿Eh?... ¿Cómo? ¿Qué ven mis ojos?... ¡No-no-no puede ser! Ese regalo... ¡es un Ticket Eón! Con él puedes montar en el barco que tiene como rumbo la Isla del Sur, donde mora el Pokémon Eón. Para saber cómo viajar en ese barco, creo que el Líder del Gimnasio de Ciudad Petalia, Norman, te puede dar más detalles.
