Yo soy el profesor de la Academia de Movimientos que tiene su sede en esta ciudad, jovenzueloa. Los gandules de mis estudiantes son un cero a la izquierda y beben más que los peces del villancico... Pero solo Agua Fresca, ¿eh?
Hala... ¡Veo que tu Pokémon ya conoce ese movimiento!
¡Ay! Te entiendo perfectamente, jovenzueloa. Ya me gustaría a mí enseñarles movimientos a Keldeo o a Meloetta... pero no va a poder ser.
Permíteme que le enseñe un movimiento a algún Pokémon de tu equipo, jovenzueloa.
Ya veo, ya. Bueno, pues si cambias de opinión, yo estaré dispuesto a compartir mi sabiduría en cualquier momento.
Pero bueno, jovenzueloa... ¿Me estás diciendo que quieres que le enseñe un movimiento a ese Huevo? Pues, te pongas como te pongas, hay cosas que no pueden ser y, además, son imposibles.
No, no, no, no... ¡A ese Pokémon no se lo puedo enseñar!
Tu pasión y vehemencia te han podido, jovenzueloa: ese Pokémon ya conoce el movimiento que puedo enseñarle.
Im-po-si-ble. A ese Pokémon no le queda ni un ápice de energía para hacer nada.
¡<var> ha aprendido <var>!
¡Anda! ¡<var> está cambiando!
¡<var> ha resuelto plantar batalla con energías renovadas y ha adoptado la Forma Brío!
