Yo soy... Ejem... Esto... Ah sí, soy el Quita-Movimientos... Si quieres hacer que un Pokémon olvide un movimiento, ¡he aquí tu hombre!
¿Quieres que haga que uno de tus Pokémon olvide un movimiento?
¿Qué Pokémon quieres que lo olvide?
Cuando quieras que alguno de tus Pokémon olvide un movimiento, ya sabes por dónde ando.
Ese Pokémon tuyo no conoce más que un movimiento...
¿Eh? ¡Los Huevos no conocen ningún movimiento!
¿Qué movimiento quieres que olvide?
Ajá... Así que quieres que olvide <var>. ¿Es eso?
¡Ha salido de perlas! ¡Ese Pokémon tuyo ha olvidado el movimiento <var> completamente!
¿Qué movimiento quieres que aprenda <var>?
¿Quieres que aprenda <var>?
¿Quieres que <var> deje de aprender ese movimiento?
¡<var> ha aprendido <var>!
¡<var> quiere aprender el movimiento <var>! Pero <var> ya conoce cuatro movimientos. ¿Quieres sustituir uno de esos movimientos por <var>?
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y...
¡<var> ha aprendido <var>!
¿Prefieres que no aprenda <var>?
<var> no ha aprendido <var>.
<var> ha entregado una Escama Corazón a cambio.
¿Quieres que olvide el movimiento <var>?
¿Qué movimiento quieres que recuerde <var>?
¿Quieres que el Pokémon recuerde el movimiento <var>?
¿Prefieres que <var> no recuerde un movimiento?
¡<var> ha recordado el movimiento <var>!
<var> quiere recordar el movimiento <var>. Pero <var> ya conoce cuatro movimientos. ¿Quieres sustituir uno de ellos por <var>?
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y...
¡<var> ha recordado el movimiento <var>!
¿Prefieres que no recuerde <var>?
¡<var> no ha recordado el movimiento <var>!
<var> ha entregado una Escama Corazón a cambio.
¿Quieres que olvide el movimiento <var>?
Soy el Recuerda-Movimientos. Me sé todos los movimientos que aprenden los Pokémon. Todos, toditos, todos. Y además los puedo enseñar. Si quieres, puedo enseñar a uno de tus Pokémon un movimiento. Lo haré por una insignificante Escama Corazón. Es que las colecciono.
Ajajá... ¡Eso es, ni más ni menos, una Escama Corazón! Intuyo entonces que quieres que uno de tus Pokémon recuerde algún movimiento, ¿verdad?
¿Qué Pokémon quieres que recuerde un movimiento?
Si quieres que le haga recordar un movimiento a algún Pokémon, tráeme una Escama Corazón.
¿Eh? ¡Pero si solo es un Huevo! Ya me dirás tú cómo lo va a aprender...
Este Pokémon no ha olvidado ningún movimiento hasta ahora.


















