Latios... Es hermoso... Su belleza se asemeja a la de una Piedra Agua. O mejor aún... ¿Acaso no evoca ese brillo el de una Piedra Alba? Nada tiene que envidiar a la magnificencia de los Pokémon de tipo Acero.
Latias... Es sublime... Su belleza se asemeja a la de una Piedra Solar. O mejor aún... ¿Acaso no evoca ese brillo el de una Piedra Alba? Nada tiene que envidiar a la magnificencia de los Pokémon de tipo Acero.
¿Hmmm?
¿El Equipo Magma...? Ya veo... Así que es por ellos por lo que Latios y Latias nos han llamado...
¿El Equipo Aqua...? Ya veo... Así que es por ellos por lo que Latios y Latias nos han llamado...
¿Eh? ¿Quiénes rayos sois vosotros?
¿Ah?
¡Matías! ¡El mocosoLa mocosa de ahí es esea que no deja de entrometerse en nuestros planes!
Ese tipo tan elegante de ahí, sin embargo, me suena haberlo visto en alguna parte... ¿Quién era...? ¿Una estrella de los concursos?
¡Jo, jo, jo! Déjate de detalles, que no me interesan. Vayamos a lo importante... Yo soy Matías, el brazo derecho del jefe del Equipo Aqua.

Ando detrás de Latias y veo que se encuentra a vuestras espaldas.
Y respecto a esa Megapiedra... Sin duda, el Equipo Aqua va a necesitar el poder sin igual de la megaevolución si ha de ver cumplidos sus deseos.
Apartaos sin oponer resistencia y no sufriréis ningún daño.
¡Aquí me quedo!
Vale, ya me aparto...
¡Respuesta correcta!
Un chiste muy gracioso, sí, pero este no es momento ni lugar para bromas.
Yo también voy a participar.
¡Debemos proteger a Latios de estos energúmenos! No podemos permitir que Latios y la Megapiedra caigan en manos de semejantes desalmados.
¡Debemos proteger a Latias de estos energúmenos! No podemos permitir que Latias y la Megapiedra caigan en manos de semejantes desalmados.
¡Jo, jo, jo! Vosotros lo habéis querido... ¡Voy a haceros papilla!
¿Argh?
¡Jo, jo, jo! ¡Nada mal...!
¡Me has dejado con la boca abierta!
¡Me encantan quienes son capaces de causarme esta impresión! Es por eso que tengo en tan alta estima al jefe Aquiles, y a partir de ahora creo que vosotros os merecéis también un espacio en mi corazón. La próxima vez que os encuentre, os aplastaré para que encajéis bien en él...
¡Hala, pues larguémonos! ¡Aquí ya no pintamos nada!
A... A sus órdenes...
Ah...
Has hecho un trabajo impresionante, <var>.
Has hecho un trabajo impresionante, <var>.
Buen trabajo. Pokémon y Megapiedra a salvo. Y todo gracias a ti.
Y parece que Latios te considera una Entrenadora dignoa de su confianza.
Y parece que Latias te considera una Entrenadora dignoa de su confianza.
¡Vaya, parece que quiere unirse a ti! Creo que le haría mucha ilusión viajar contigo.
¡Anda, deja que se una a tu equipo!
¡Latios se ha unido a tu equipo!
¡Latias se ha unido a tu equipo!
Ya veo... En tal caso, acepta este presente de mi parte.
Utiliza la Megapulsera que te he entregado con las Megapiedras que pueden llevar los Pokémon... Si el vínculo que te une a ellos es fuerte, lograrás que comiencen un proceso de evolución superior: ¡la megaevolución! Pero, en fin, para saber bien de lo que te hablo, más vale que lo pruebes con Latios en tu siguiente combate.
Utiliza la Megapulsera que te he entregado con las Megapiedras que pueden llevar los Pokémon... Si el vínculo que te une a ellos es fuerte, lograrás que comiencen un proceso de evolución superior: ¡la megaevolución! Pero, en fin, para saber bien de lo que te hablo, más vale que lo pruebes con Latias en tu siguiente combate.
El proceso de la megaevolución ha estado siempre envuelto en un halo de misterio. ¿Qué son las Megapiedras? ¿Y las Piedras Activadoras? ¿Cómo explicar el proceso mediante el cual manifiestan su poder al estrecharse los vínculos entre humanos y Pokémon?
Bueno, ¿nos vamos ya? Latias nos espera fuera...
Bueno, ¿salimos ya? Latios nos espera fuera...
Los sueños son un mundo aparte. Recuérdalo...
... ... ... ... ¿Y tú quién eres?
¿Ah?
¡Carola! ¡Hete ahí al mocoso la mocosa que le ha cogido el gustillo a eso de desbaratar nuestros planes!
El tipo ese con tan buena planta que va con él... Me suena de algo... ¿Es una estrella de los concursos?
... Pues vale...
Ya ves tú lo que me importa... Anda, date el piro.
Ese Pokémon que tienes tras de ti... y la Megapiedra que lleva... Eso es lo que busca el Equipo Magma... Ni más ni menos...
¿Qué me dices? ¿Te largas o no te largas?
¡Ni en sueños!
Vale, ya me abro...
... ... Pues nada... ... ...
¡Aughh!
... Tal como estaba previsto...
... Esto no me lo esperaba...
Has sido seleccionadoa como objeto de mis experimentos. No te quitaré el ojo de encima.
Me las piro...
¡E-espera! ¡Carolaaaa...!
¡Tiooos!
¡Tiaaas!
Latios está mirando fijamente a <var>...
Latias está mirando fijamente a <var>...
¿Eh? Hay algo en el suelo...
Las palabras de Máximo resuenan en tu cabeza: "Mis corazonadas suelen ser ciertas. Y ahora algo me dice que tus cajas parecen demasiado llenas. Te recomendaría hacer algo al respecto antes de ponerte en camino." ... ¡Pues eso! ¡Que tienes que vaciar tus cajas!
¿Quieres ponerle un mote a Latios?
¿Quieres ponerle un mote a Latias?
¿Seguro que quieres ponerle <var> como nombre?
¿Seguro que no quieres ponerle un mote?
Tu equipo Pokémon está completo. Selecciona a un Pokémon para transferirlo a tu PC.
¡<var> lleva una Latiosita!
¡<var> lleva una Latiasita!
Espero que el entregarte esta Megapulsera sirva para encontrarnos un paso más cerca de resolver estos interrogantes.
Ajá... Bueno, antes de nada, vamos a hacer que tu equipo se reponga por completo.
¡Tu equipo Pokémon ha recuperado la energía!
… Me va a tocar eliminaros...
