¡Enhorabuena por completar la Pokédex! ¡Has hecho un trabajo genial!
¿Qué tal si me dejas echar un vistazo a tu Pokédex?
Pokédex de Hoenn


Pokédex Nacional
Salir
La Pokédex está repleta de recuerdos de tus aventuras con los Pokémon. ¡Guárdala siempre como oro en paño!
¡Guau! ¡Qué sorpresa! ¿Ya has completado la Pokédex de Hoenn?



¡Lo veo y no lo creo! ¡Has completado la Pokédex Nacional!
¡Hmmm! Veo que has descubierto <var> Pokémon en la región de Hoenn.



¡Has capturado un total de <var> especies de Pokémon distintas! ¡Impresionante!
<var> de las cuales pertenecen a la Pokédex de Hoenn.
¡Esto no se ve todos los días! ¡Has capturado ejemplares de todas las especies de Pokémon que habitan en Hoenn!



¡Genial! ¡Has completado la Pokédex de Hoenn! ¡Fantástico!
No te vendría mal buscar un poco más por la hierba alta.
Parece que le estás cogiendo el tranquillo. ¡Pero aún te queda mucho por delante!
Cuando un Pokémon aparece únicamente en un lugar, no hay más remedio que buscar hasta encontrarlo.
Todavía puede mejorarse, pero esto ya empieza a parecerse a una Pokédex como es debido.
¡Estupendo! Sigue así, que vas por buen camino.
Tal vez deberías ir a pescar de vez en cuando. Muchos Pokémon viven en el agua, ¿sabes?
¿Qué tal si, además de capturar Pokémon, hicieras que evolucionaran?
¡Enhorabuena! ¡Has avistado a todos los Pokémon de Hoenn!
























Recorre de nuevo la región de Hoenn y es posible que tengas nuevos e inesperados encuentros.
Sé que esta Pokédex va a quedar de miedo. ¡Qué ganas tengo de verla completada!
¡La de Pokémon que has capturado! ¡Tú has nacido para esto!
Dicen que hay distintas opciones de evolución para los Pokémon.
¿Ya has estado en la Zona Safari? ¡He oído que algunos Pokémon solo pueden capturarse allí!
¡Has superado los 300 Pokémon! ¡Esta Pokédex ya es algo serio!
Por cierto, tengo entendido que puedes encontrar ciertos Pokémon usando Golpe Roca.
Creo que podrás añadir entradas si intercambias Pokémon con otros Entrenadores.
¿Sabes que algunos Pokémon evolucionan al alcanzar cierto grado de amistad con su Entrenador?
La megaevolución... La Regresión Primigenia... ¡Y tantas otras formas de evolucionar que se habrán perdido para siempre a lo largo de la historia...! Probablemente han surgido tantas maneras de hacerlo como las que han desaparecido desde que los Pokémon pisaron el mundo.
Encontrarse con los Pokémon de tu misma generación, ir completando la Pokédex... ¡esas son las maravillas de la vida a las que soy incapaz de renunciar!
Cuando miro tu Pokédex, tengo la sensación de poder saberlo todo sobre los Pokémon de Hoenn.
No dejes de usar la GTS. ¡Podría serte muy útil para completar la Pokédex!
¡Te recomiendo intercambiar Pokémon con tus amigos!
¿Alguna vez te has planteado dedicarte a la ciencia? ¡Creo que serías una Profesora Pokémon genial!
¡Mira qué Pokédex! ¡Eres una profesional como la copa de un pino!
¡Asombroso! ¡Estás a un paso de convertirte en una maestroa de la captura Pokémon!
Casi 700... ¡Te falta nada y menos! ¡Ánimo, que tú puedes!
¡Ha llegado el momento! ¡La cuenta atrás para completar la Pokédex Nacional!
¡Mi más sincera enhorabuena! ¡Has conseguido completar la Pokédex! Me he quedado sin palabras... ¡pero voy a hablar igual! ¡Me alegro de haberte encomendado esta misión! ¡Has completado la Pokédex Nacional gracias a tu esfuerzo y un tesón sin igual como Entrenadora! Y también gracias a la buena voluntad de toda la gente que ha colaborado y a los vínculos que has establecido con los Pokémon. Esto no es una simple Pokédex: ¡es un tesoro!
Veo que estás encontrando Pokémon a buen ritmo. Quiero darte un regalo. Cuando quieras, pásate por el laboratorio.
Veo que estás encontrando Pokémon a buen ritmo. Toma, aquí tienes un regalo de mi parte, y a seguir así.
Si llevas un Amuleto Oval, tendrás más posibilidades de encontrar un Huevo en la Guardería Pokémon.
Si llevas un Amuleto Iris, tendrás más posibilidades de encontrar Pokémon variocolores.






























