Esta roca presenta algunas grietas. Un Pokémon podría ser capaz de partirla. ¿Quieres usar Golpe Roca?
Esta roca presenta algunas grietas. Un Pokémon podría ser capaz de partirla.
Hay unas espinas demasiado peligrosas como para pasar, pero un Pokémon podría cortarlas. ¿Quieres usar Corte?
Hay unas espinas demasiado peligrosas como para pasar, pero un Pokémon podría cortarlas.
Es una roca enorme, pero un Pokémon podría moverla. ¿Quieres usar Fuerza?
Es una roca enorme, pero un Pokémon podría moverla.
Gracias al movimiento Fuerza, puedes desplazar rocas.
<var> va a usar Fuerza.
¡Esta pared está agrietada! Un Pokémon podría ser capaz de derribarla. ¿Quieres usar Golpe Roca?
¡Esta pared está agrietada! Un Pokémon podría ser capaz de derribarla.
<var> va a usar Excavar.
<var> va a usar Teletransporte.
El agua es de color azul oscuro... ¿Quieres hacer Surf?
<var> va a usar Surf.
Es una gran catarata. ¿Quieres usar Cascada?
<var> va a usar Cascada.
Un muro de agua cae con un estruendo ensordecedor...
<var> va a usar Destello.
El agua es de color azul oscuro...
Un muro de agua cae con un estruendo ensordecedor...
Este lugar es un tanto sospechoso... ¿Ocurrirá algo si un Pokémon usa algún movimiento? ¿Quieres usar Daño Secreto?
Este lugar es un tanto sospechoso... ¿Ocurrirá algo si un Pokémon usa algún movimiento?
¡Has descubierto una pequeña cueva!
¡Has descubierto un pequeño paso!
¡Ha caído una liana muy gruesa!
¿Quieres establecer aquí tu Base Secreta?
Solo puedes tener una Base Secreta. ¿Estás seguroa de que quieres abandonar la ubicada en: <var>?
¡El mar es muy profundo en esta zona! A lo mejor te puedes sumergir con el movimiento de algún Pokémon...
¡El mar es muy profundo en esta zona! ¿Quieres usar Buceo?
¡<var> va a usar Buceo!
Llega una luz desde la superficie. ¿Quieres usar Buceo?
Parece que el camino a la superficie está bloqueado y no se puede usar Buceo aquí.
Parece que la puerta está cerrada.
