Esta tierra está blanda.
¡A plantar bayas!
Has plantado una <var>.
Aquí hay plantada <var>.
La Baya <var> ha germinado.
El tronco del arbusto de Baya <var> ha crecido.
El arbusto de Baya <var> ha florecido.
La tierra ya está bastante mojada.
La tierra está seca. ¿Quieres regarla?
Has regado bien la tierra y ahora ya es más fértil.
El arbusto de <var> ha dado <var> bayas.
Has cosechado <var> bayas del arbusto de <var>.
No caben más en la Bolsa, así que no se ha recogido ninguna <var>.
Has metido la cosecha de <var> en la Bolsa. La tierra se ha reblandecido.
La tierra está seca...
El arbusto se ha secado. Vaya, parece que están surgiendo brotes de entre las hojas marchitas.
