... ... Creo que ya no necesitaré esto...
Uf... ¡Esto es otra cosa! ¡Qué alivio! Ese traje ya estaba pegajoso del sudor, y no digo nada del hedor que desprendía...
Whiii...
¿Qué te pasa, Felicia? ¿Estás contenta de verme otra vez como siempre? ¡Ay, mira que eres mona! ¡Me dan ganas de pellizcarte un moflete!
... ... Mmm...
Ya no queda mucho tiempo... Quizás unas semanas... Me temo que días...
Desde que ese críoa cría impidió el despertar de uno de los Pokémon ancestrales, las cosas se están poniendo cada vez más complicadas.
Bueno... Es hora de poner a rodar mi plan... Hora de echar mano al inmenso poder que contiene la Piedra Activadora...
Whiii...
... No temas nada; yo te protegeré.
...
Felicia, ¿tú no querías ver la lluvia de meteoritos de la constelación de Litleo? ¡Alza la vista y contempla el brillo del cielo! ¡Mira que cantidad de estrellas en el firmamento!
¡Whiiis! ¡Muuurrrr!
¿Qué? Te gusta, ¿verdad? Ja, ja, ja...
... Bienvenidoa. Este es el Altar Draco, <var>. Supongo que ya te habrás hecho una idea de qué ando planeando...
Desde niña he estado siempre volviendo mi mirada al cielo. Cuando mi corazón se encontraba desbordado por la angustia... Cuando la tristeza y la soledad embargaban toda mi alma...
Y tú, ¿has sentido alguna vez algo similar?
Sí
No
Vaya...
¡Ja, ja, ja! Una sinceridad arrolladora... Deberías decir que sí y condolerte un poquito, ¿no te parece?
... ... Solía mirar las estrellas tal como ahora, siempre en compañía de Felicia, tanto en los momentos más alegres como en los más tristes...
Pero se fue...
... Ja, ja, ja... ... Lo daría todo por volver a estar con ella... Felicia...
¿?
Así... Un poquito más...
Whiiis...
Buenos días... imagino.
Has dormido a gusto, ¿eh? No sabes qué carita más mona ponías mientras dormías.
... Bueno... Ya va siendo hora.
Disculpa si te he puesto en algún apuro. Me gustaría que me hicieras un favor... Si me ocurriera algo, ocúpate de mi pequeña. Te lo ruego...
... Uh...
Oh, gran joya venerada, que en vuestro puro y radiante seno albergáis la luz del conocimiento, la esencia misma de los ancestros.
Os imploro que acojáis mi alma que en sacrificio voluntario ofrezco.
La Piedra Activadora de Tristana está brillando intensamente.
Ah... Uh...
Haced realidad... nuestros deseos... ¡Escuchad... nuestro ruego!
¡Rrraaaaaaah!
¡Ah!
¡Rrraaaaaaah!
¡Rayquaza!
¡Lo he logrado! ¡Por fin lo he logrado!
¿Te das cuenta, Felicia? ¡Ahora podremos salvar el mundo!
¡Oye mi ruego, divino Rayquaza! ¡Salva a tu pueblo de la destrucción! Libera ahora el poder supremo. ¡Desata la megaevolución! ¡Revela a tu sierva la forma verdadera que al mundo ha de traer la salvación!
... ... ... La Piedra Activadora de Tristana no reacciona.
¡¿Eh?!
¿Qué...? ¿Qué ocurre?
¿Cómo es posible...? Tengo la Piedra Activadora, he invocado tu nombre...
¿Por qué? ¿Qué ha podido fallar?
¡Por favor, megaevoluciona! ¿Por qué no lo haces? ¿Qué te ocurre?
... ... La Piedra Activadora de Tristana no reacciona.
Raaaaa...
¿...?
Pero... Si no es la Piedra Activadora la que carece de poder... ¿será entonces Rayquaza?
¿No basta el meteorito que yace en el interior de su cuerpo? ¿Acaso estos miles de años lo han debilitado?
No... No es posible...
Me niego a creerlo...
Tanto esfuerzo para nada...
Felicia... ¿Qué más puedo hacer?
...
¡El Meteorito de <var> ha comenzado a brillar de repente!
¿Y eso?
¡El Meteorito de <var> brilla todavía más!
¿Eh? ¿Qué es ese Meteorito?
¡No me digas que es una Megapiedra!
¡¡Quazaaaaaa!!
Rayquaza ha engullido el Meteorito de <var>.
¡¡¡Raaaaaaaaaa!!!
¡El cuerpo de Rayquaza está comenzando a brillar!
¡...!
¡El poder del Meteorito se suma al de la Megapiedra de su interior! ¡Parece que le ha proporcionado la fuerza suficiente para megaevolucionar!
¡¡¡Zaaaaaaa!!!
¡Impresionante!
¡<var>! ¡Rayquaza quiere ponerte a prueba y ver hasta dónde llega tu poder! ¡Da lo mejor de ti e intenta dominarlo!
Toma, utiliza esta Poké Ball...
¡¡¡Rraaaaaaaa!!!
¿Lo has... logrado?
¡Muuur!
... Felicidades, <var>, y gracias...
Parece que Rayquaza te prefiere a ti en lugar de a mí... No sabría cómo expresarlo en palabras, pero en cierto modo creo saber por qué...
Te has convertido en el herederola heredera del saber ancestral con la misión de escribir una nueva página en la historia. Por lo tanto, ahora debo revelarte el último secreto para que Rayquaza muestre su forma verdadera: su movimiento único, ¡Ascenso Draco!
<var> ha heredado Ascenso Draco.
Muy bien...
Solo me queda una última cosa por hacer...
El poder de Rayquaza ya es tuyo... Ahora quisiera comprobar hasta qué punto lo dominas librando contra ti un combate Pokémon. Con esto yo... nosotros, el Clan Meteoro, te habremos transmitido todo cuanto sabemos.
¡Trasciende la historia y forja el futuro!
Uf...
...
El corazón me late a mil por hora...
¡Ah! Qué excitación... Qué nervios...
¡¡¡Aaah!!!
¡¡¡Vamos!!!

...
...
Parece que el saber ha sido debidamente transmitido...
Con esto ya está todo preparado.
Entre Rayquaza y tú podréis detener el meteorito que se dirige a nuestro planeta.
¡Lo dejo todo en tus manos, mi nuevo sucesora sucesora! Espero que con la ayuda de Rayquaza seas capaz de proteger a los Pokémon, los humanos y la naturaleza entera...
¡Whiiis!
¡Felicia te ha entregado una carta!
¡Mur, murrr!
Todo ha terminado por fin. Te estoy muy agradecida. Voy a tomarme un tiempo para reflexionar si es posible un nuevo comienzo cuando todo se ha perdido. Hasta nuestro próximo encuentro. Tristana


¡Oh! ¡Esta piedra triangular...!
Deoxys se ha esfumado...

<var> quiere unirse a tu equipo. Selecciona al Pokémon que quieres dejar en la caja de tu PC.

Vas a dejar a <var> en la caja. ¿Estás de acuerdo?
<var> se ha unido a tu equipo.
¡Rayquaza quiere ponerte a prueba y ver hasta dónde llega tu poder! ¡Intenta dominarlo y hacerte con él!
¡¡¡Raaaaaaaaaayyyy!!!
¡Cumplid nuestros deseos!
¡¡¡Rayquaza!!!
¡Intenta dominar a este Pokémon legendario, guardián de la región de Hoenn! ¡Ahora es el momento de conseguirlo!
¡Solo tú puedes lograrlo!
Entonces miraba a lo alto para retener las lágrimas que nublaban mis ojos.
La quería tanto, tantísimo...
Efectivamente, ¡voy a invocar a Rayquaza a este mundo para que destruya el meteorito que amenaza Hoenn!
Esa es mi... nuestra misión.
