¡Así que has venido! ¡Gracias!
¡No sabes qué alegría me das, <var>!
¡No sabes qué alegría me das, <var>!
Que no te quepa la menor duda...
Has sido un buen chico, así que te mereces algo que he guardado con mucho celo.
Has sido una buena chica, así que te mereces algo que he guardado con mucho celo.
Las pinturas rupestres que ves en esta torre son un legado de nuestros ancestros, el Clan Meteoro. En ellas nos transmiten la leyenda de ciertos hechos acaecidos hace miles de años, protagonizados por cierto Pokémon... Esta es la historia...
Hace miles, miles de años, el planeta rebosaba de una poderosa energía natural... Groudon y Kyogre, en su apariencia primitiva, se enfrentaban violenta e incesantemente por hacerse con ella.
Para los humanos, no había manera de detener a Groudon ni a Kyogre en su apariencia primitiva. Solo podían esperar a que pasara la amenaza...
Y fue entonces cuando, de más allá del cielo, de las profundidades mismas del espacio exterior, arreció sobre el mundo una tremenda lluvia de meteoritos. Resultó que uno de ellos fue a impactar directamente sobre una cascada que había sido hogar de un clan especializado en Pokémon de tipo Dragón.
¡Y eso es todo por ahora! ¡Hasta aquí llega el primer capítulo!
En el siguiente piso te cuento como sigue. ¡Ahí te dejo con las ganas!
¡Aquí estás!
¡Ponte cómodoa! Voy a narrarte el segundo capítulo de esa interesante historia.
Presta atención...
Aquel meteorito brillaba con los colores del arcoíris; era como si albergara vida...
Entonces, como reaccionando ante ese brillo, descendió de los cielos un Pokémon de un maravilloso resplandor verde... No era otro que Rayquaza.
Rayquaza, valiéndose de un poder incluso superior al de sendos Pokémon ancestrales tras la Regresión Primigenia, logró someterlos y la paz volvió al mundo. Desde entonces, los habitantes de Hoenn comenzaron a rendir culto a Rayquaza como su deidad salvadora.
Mil años después, otro meteorito proveniente del espacio volvió a impactar en la superficie del planeta. Este, mayor aún que el primero, penetró el océano y formó un cráter gigantesco. El punto de impacto fue lo que hoy conocemos como Arrecípolis.
Y... ¡Aquí termina la segunda entrega!
Pero esto es solo el principio... ¡Búscame si quieres oír más!
Bueno, bueno... Ahora empieza la mejor parte. Nos habíamos quedado en que ese enorme meteorito dio origen a lo que hoy se conoce como Arrecípolis, ¿sí?
A continuación, los habitantes de la región tuvieron que hacer frente a algo todavía peor. A causa del impacto, se fracturó la superficie terrestre y de su interior comenzó a brotar la energía de la naturaleza... Entonces, Groudon Primigenio y Kyogre Primigenio, ansiosos de hacerse con dicha energía, despertaron de nuevo.
Los hombres recordaron lo sucedido mil años atrás... La aparición de ese Pokémon legendario revestido de un verde resplandor... El meteorito que había caído en el centro de Arrecípolis comenzó a emitir un intenso brillo. Como si se tratara de una inmensa Piedra Activadora... Seguidamente, Rayquaza bajó de los cielos una vez más.
La gente elevó su ruego a Rayquaza, llegado desde un lugar recóndito del universo. Inmediatamente, el aspecto de Rayquaza se transformó... Tras cubrirse de una luz deslumbrante, reapareció con una figura completamente distinta a la que los hombres conocían. ¡Aún más majestuoso y lleno de vigor que la primera vez!
Rayquaza había cambiado de forma en respuesta a la piedra multicolor y los vehementes ruegos de los hombres. Sí, su ruego... Te sonará extraño, pero la forma de los Pokémon puede cambiar si el vínculo que los une a los hombres, su ruego en este caso, es lo bastante fuerte. ¿No te recuerda a algo? ¿No es algo parecido a la megaevolución?
Bueno, continúo... Tras haber adoptado esta nueva y maravillosa forma, ¿salvaría Rayquaza a la humanidad?
Así fue; Rayquaza volvió a interponerse entre Kyogre Primigenio y Groudon Primigenio. Sus bigotes dorados cubrieron el cielo y, acto seguido, su resplandor verde se intensificó y un poderoso viento comenzó a soplar por los alrededores.
La luz y el viento arrebataron inmediatamente la fuerza a Kyogre Primigenio y Groudon Primigenio. Ambos Pokémon, desposeídos de su apariencia primitiva, se sumieron en las profundidades del mar y la tierra respectivamente. Tras esto, Rayquaza recuperó su apariencia anterior y se perdió volando en el firmamento. Este es el testimonio de un extranjero de imponente estatura que pudo contemplar la escena con sus propios ojos: "Su aspecto, una vez transformado, era semejante al de la letra delta: Δ. Todo sucedió gracias al poder de la piedra y los ruegos de los hombres".
Para rendir culto a esa piedra multicolor y aproximarse un poco más a Rayquaza, el Clan Meteoro edificó una enorme torre. Además, para que su experiencia y las hazañas de Rayquaza no cayeran en el olvido, las plasmaron en estas paredes para la posteridad...
Una gran torre... Pinturas históricas... Tengo la sensación de haber visto esa torre en alguna parte... Bueno, con esto concluye mi relato.
El final está a la vuelta de la esquina...
De ahí en adelante, se sucedió un milenio de paz... Nuestros ancestros del Clan Meteoro, basándose en su experiencia y en los ciclos históricos observados, profetizaron el advenimiento de un nuevo meteorito. En esta ocasión, de un tamaño mucho mayor que los anteriores. Capaz de aniquilar el mundo...
Para detener esta amenaza, los herederos del saber ancestral decidieron invocar a Rayquaza, nuestra deidad salvadora, justo antes del impacto y salvar así el mundo de una destrucción segura.
Y con esto, ahora sí, doy punto y final al relato del Clan Meteoro.
No te puedes imaginar el tiempo que he dedicado a pensar en el modo de garantizar la felicidad del mayor número de personas posible. ¿Qué harías tú si hubieras heredado la fuerza y la sabiduría? ¿Si la voluntad de los ancestros pesara sobre tus hombros? Piénsalo, piénsalo...
