


























... ... ♪Ja...♪ ... Sabía que vendrías.
Aunque a buenas horas llegas... Ya está todo listo. La remodelación del submarino ya ha concluido.
♪Mira...♪ Bonita perforadora, ¿no te parece? ♪Con ella nos abriremos paso hasta la Caverna Abisal.♪
... Solo me queda una tarea por hacer... Consiste en retenerte...
Hasta la partida de Magno.
Me gustaría...
Hacer una cosita...
Contigo.
Quisiera ponerme en contacto...
Contigo...
Para analizarte. ♪Ja, ja, ja...♪
...
Cámbialo... Cambia el mundo...
Líder Magno...
...
Misión...
Cumplida.
El líder Magno ha logrado partir...
En pos del progreso de la humanidad...
En pos de nuestro sueño...
... Te daré una pista para que puedas llegar a ver con tus propios ojos lo que tanto ansiamos...
Nuestro jefe se dirige a la Caverna Abisal, ubicada en las profundidades marinas frente a Calagua.
Ni yo misma sé cómo se accede. Y aun sabiéndolo, no creas que te lo diría... ♪Ja, ja, ja...♪
¿Qué harás ahora? Quizás deberías visitar las costas de Calagua... ♪Ja, ja...♪
Son unos planos en los que pone lo siguiente: "Modificaciones previstas para el Submarino Explorador 1".
Son las instrucciones para manejar el panel que controla las compuertas.
¡Jo, jo, jo!
¡Volvemos a encontrarnos!
¿Cómo? ¿Que es la primera vez?
¡Bah! Ya ves tú qué problema...
¡Prepárate! ¡Vas a ver el poder de los quintillizos!
Ja, ja, ja...
Qué fracaso...
Me extraña que hayas vencido. ¿Cómo una criatura es capaz de derrotar a cinco personas? Has debido de hacer trampas...
¡Merluzo! ¡Recoge tu honor del suelo y haz lo que tienes que hacer por una vez en la vida!
Adelante. Nuestro jefe se ocupará de ponerte en tu sitio.
Si estás buscando la habitación del jefe, no es por aquí. Y ya van dos. Antes ha venido una chica con un Whismur que andaba buscando lo mismo.
Por lo que se ve, la chica que ha venido antes preguntando por la habitación del jefe era una intrusa. Esto me lo descontarán del sueldo, ya verás. Nuestro jefe da miedo cuando se enfada.
