Es un dispositivo capaz de emitir un rayo láser dirigido al Meteorito. Han debido de estar experimentando con él hace nada, porque aún huele un poco a chamuscado a su alrededor.
Proyecto AZOTH Expediente n.º 2: "Tenemos que prestar atención a la potencia del arma definitiva usada en la región de Kalos hace 3000 años. Basándonos en esa tecnología, es necesario desarrollar un arma de perforación. La Caverna Abisal está sellada por la energía del Pokémon legendario, y la única forma de penetrar en la caverna es romper el sello con un poder mayor que el que posee dicho Pokémon. Según la información recabada por el equipo de investigación en Ciudad Petalia, Devon S. A. ha logrado desentrañar los misterios tecnológicos del arma definitiva. Vamos a desplegar todos nuestros recursos para hacernos con dicha tecnología".
Es una máquina que pone a prueba el aguante del traje. Los paneles están llenos de botones con las siguientes inscripciones: - Golpear con fuerza - Aplastar con dureza - Estirar con brío - Lanzar con brusquedad - Quemar con intensidad - Sumergir con energía - Frotar con vigor - Restregar con ímpetu
Hay un aviso muy claro en la pared: "¡Precaución! No jugar aquí dentro. ¡Es peligroso! ¡Es verdaderamente peligroso! ¡Sumamente peligroso! ¿En serio que es tan peligroso? ¡En serio! El personal queda avisado: si no se lo creen y ocurre algo serio, yo no quiero saber nada de nada".
Hay un traje protector en el dispositivo.
Bip... Biiip... Biiiiiiip... Soy el dispositivo de inteligencia artificial que controla el desarrollo del Traje Magma. Biiip... El desarrollo del Traje Magma está ahora al 120%. Enhorabuena. Bip... Bip... Bip... El Traje Magma puede exponerse a lava de cualquier temperatura. Asimismo, también puede soportar una fuerza gravitacional equivalente a la segunda velocidad cósmica. Muchas gracias por utilizar este traje de tecnología superultramegamoderna. Bip... Bip... Bip... El interior del Traje Magma, no obstante, cuenta con un índice de humedad notablemente elevado. Disculpen las molestias. Fin del mensaje... Bip... bip... Biiiiiiip...
Este dispositivo permite controlar el rayo láser que apunta al Meteorito. Se pueden leer las siguientes inscripciones en el panel de control: - Disparar un poquito - Disparar lo justo - Disparar de buen rollo - Disparar a saco
El Traje Magma es el culmen del progreso científico y el avance tecnológico de Devon S. A. y el Equipo Magma. Nuestro candente Tatiano, que trabajó en su día en Devon S. A., ha sido el artífice de tal invención.
Cuando me entran unas ganas locas de beberme un zumo, me lo pimplo en un santiamén y me quedo tan a gusto. Me siento realizado. Sé que puede parecer una memez lo de sentirse pleno con unos objetivos tan triviales, pero yo soy un tío así de chulo. ¿Cómo te quedas?
Los meteoritos... La energía de la naturaleza... El Pokémon ancestral... Aquí tratamos de desentrañar los misterios que plantean todos esos elementos. Ahora mismo estamos realizando experimentos para crear artificialmente un Prisma Rojo, pero, por alguna razón que se nos escapa, no estamos teniendo éxito. Es un enigma demasiado complejo para la humanidad.
