Proyecto AZOTH Expediente n.º 1: "El Proyecto AZOTH tiene el objetivo de restituirlo todo a su forma original. Nuestras investigaciones concernientes a la Regresión Primigenia de Groudon avanzan satisfactoriamente. La Regresión Primigenia es un tipo de evolución superior a la de aquellos Pokémon que simplemente megaevolucionan. A diferencia de los procesos megaevolutivos, que concentran la energía tanto de los Pokémon como de las personas, Groudon concentra en su interior una gran cantidad de energía procedente de la naturaleza misma para aumentar imponderablemente sus capacidades".
Hay un monitor enorme en la pared.
Cuentan que, hace tiempo, el jefe Magno y Aquiles, el líder del Equipo Aqua, estaban en el mismo grupo.
A ver, a ver... Snif, snif... Hmm... ¡Bien! ¡Inspección olfativa diaria finalizada! ¡Todo correcto! ¡El catre hiede como es debido!
¡Quema, quema, quema! ¡Buf, el magma que fluye por aquí está de un caliente que no veas!
¡Eh, tú no puedes estar aquí! Esta es nuestra sala de mando y operaciones ultrasecreta. ¡Aquí solo entra personal autorizado!
Atención, revelación absurda: Si piensas en las siglas del Proyecto AZOTH... Y asumes que la A simboliza el comienzo, mientras que la Z representa el final, podemos deducir... ¡Que no tengo ni idea de lo que son las otras letras!
Todas las mañanas, a eso de las 11, nos reunimos aquí todo el personal y escuchamos con atención las palabras de nuestro gran jefe, Magno. Un día... tras otro... tras otro...
Mira, una cama... ¡A descansar!
