¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Magma? ¡El jefe no está aquí! ¡Ha salido a mangar algo importantísimo! ¿Qué? ¿Que adónde ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú te crees que te diría algo tan sumamente importante?
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Magma? ¡Nuestro jefe no está aquí! ¡Ha ido a mangar un submarino! ¿Qué? ¿Que adónde ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú crees que te diría algo tan sumamente importante?
Hemos decidido reformar por completo el Equipo Magma junto a Magno.
Tenía el cabello oscuro, peinado bob... y una fuerza terrorífica... Pero, para llegar hasta donde está el jefe, primero hay que cruzar una sala repleta de telepaneles. No va a resultar tarea fácil.
¡Por fin el gran resurgir del Equipo Magma!
Brrr... Tanto rato así en pie me está destrozando las piernas...
Brrr... El dolor está en la mente. He dejado de pensar en ello y me ha dolido igual, pero ha sido más llevadero.
Hay que ver la de trabajo que da esto de reformar el Equipo Magma.
Ahí dentro hay una chica... con un Whismur...
¿A qué me dedicaré a partir de ahora? Bueno, tengo un montón de tiempo, así que me lo pensaré con calma.
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Magma? ¡Nuestro jefe no está aquí! ¡Está en la Ruta 122, de camino al Monte Pírico! ¿Qué? ¿Que por qué se ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú te crees que te diría algo tan sumamente importante?
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Magma? ¡Nuestro jefe no está aquí! ¡Está de camino a Ciudad Portual! ¿Qué? ¿Que por qué se ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú te crees que te diría algo tan sumamente importante?
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Magma? Bueno, qué importa...
Increíble... ¡Esa chica domina de forma espectacular a los Pokémon de tipo Dragón! ¡Magistral! Me da que ni siquiera Magno está a su altura...
Esto de empezar de cero es un fastidio, ya lo sé, pero si todos ponemos de nuestra parte, podremos lograr grandes cosas. Al menos, eso es lo que me transmite el Equipo Magma.
Cabello oscuro, peinado bob... Entre tú y yo, es exactamente el tipo de mujer que a mí me gusta...
Ha sido una detrás de otra... Pero aunque llueva sobre mojado, no hay que tirar la toalla. ¡Hay que tirar pa'lante!
Por lo menos, Magno está sano y salvo... No todo va a ser malo, digo yo.
