Hay un papel medio roto dentro de la carpeta con documentos. "Declaración de disculpas: Yo, Déd...lo Cozm..., respo...ble de la pérdid... de la Piedra Espíritu ...onada por la Mi...a P...rita". El resto es ilegible.
Esto está repleto de todo tipo de artículos con un denominador común: Skitty vestido de uniforme. ¡Pero está de polvo hasta arriba!
Hay un fichero sucio cuyo interior contiene resguardos detallados de nóminas con notas ya viejas pegadas. Las letras están borrosas en algunos fragmentos y cuesta mucho leerlos. "Nombre: D...dalo Coz...o Sueldo base: 1...85...9 $ Horas ...xtra: 1...23 $". El resto es ilegible.
Las estanterías están tan destartaladas que se podrían venir abajo en cualquier momento. Hay una consola antigua de dos pantallas. Parece algo diferente a la que tienes tú...
Qué monos son los Skitty... Me pregunto si estarían de moda hace tiempo... Pero, digo yo, ¿qué diantres harían aquí? ¿No era esto una oficina?
Hay un montón de cartas en una caja de hojalata. ¿Quieres leerlas?
Primera carta
Segunda carta
Tercera carta
Cuarta carta
Quinta carta
Sexta carta
Séptima carta
No, gracias
Querido papá: Espero que estés muy bien. ¿Cómo va tu trabajo? Por aquí, todo bien: estudiando mucho y ayudando en casa cuando puedo. Mamá también está bien. Todas las noches me hace unas cenas riquísimas. ¿Volverás por vacaciones? La próxima vez que estés en casa, me gustaría que fuéramos a ver juntos el espectáculo espacial. P. D.: Te mando el dibujo que he hecho en la Escuela de Entrenadores. Ícaro Cozmo
Parecía una carta, pero ha resultado ser un dibujo. En él se ve la cara de un hombre con las palabras "¡Papá, te quiero!" a su lado.
Querido papá: Espero que estés muy bien. ¿Cómo va tu trabajo? Me puse muy triste porque no viniste a casa durante las vacaciones. A mamá no pareció importarle tanto y siguió quedando por ahí con sus amigas. Por cierto, ha tardado en llegar, pero por fin recibí el telescopio que me enviaste. ¡Es lo que siempre había querido! ¡Muchas gracias, papá! Sabes que me encanta mirar las estrellas. A veces me imagino que, mientras estoy viendo el cielo, tú también lo estarás mirando en algún lugar. ¡La próxima vez que vengas a casa tenemos que ver las estrellas juntos! Ícaro Cozmo
Querido papá: Espero que estés muy bien. No te estás pasando de trabajar, ¿no? No has vuelto a pasar por casa y ya estoy empezando a preocuparme, papá. Mamá sale por ahí bastante y vuelve a casa con una sonrisa en la cara, así que está muy bien, por lo que se ve. Por cierto, el Shelgon que me regalaste evolucionó finalmente. Shelgon me gustaba mucho porque parecía un meteorito. Salamence no me acababa de convencer, así que lo intercambié por el Solrock de un amigo mío. ¡Lo siento mucho, papá! Pero es que Solrock me parece mucho más chulo. Esta noche me pondré a mirar las estrellas y pensaré en ti, papá. Ícaro Cozmo
Querido papá: Me alegré muchísimo de verte después de tanto tiempo. ¡Fue genial jugar juntos e ir a ver el espectáculo espacial los dos! ¡Me lo pasé genial! Fue una lástima que mamá no pudiera venir con nosotros... Y más triste aún que tú y ella discutierais esa noche. Estudiaré un montón y me portaré muy bien, como tú quieres, pero no discutáis más, por favor. Me gustaría seguir viendo las estrellas aunque tenga deberes. ¡Es que cuando sea mayor quiero dedicarme a estudiarlas! Ícaro Cozmo
Querido papá: Muchas gracias por escribir. Estoy muy bien, así que no te preocupes. Tengo muchísimas ganas de que nos volvamos a ver, papá. ¿Sabes qué? Me he traído el telescopio que me regalaste a la casa nueva. No trabajes demasiado y cuídate mucho, ¿vale? Si hay dos cosas que tengo claras es que me gustan mucho las estrellas... ¡y que quiero mucho a mi padre! P. D.: Te mando a mi Skitty para que te haga compañía. ¡Cuídalo mucho! Ícaro Cozmo
Parecía una carta, pero ha resultado ser una foto. En ella se puede ver a un chico con un telescopio y una mujer a su lado con cara de estar muerta de aburrimiento.
¿Quieres leer otra carta?
Es lo que queda de una revista con la foto de una chica que se parece a Ariana en la portada. "¡Se confirma el cierre del proyecto Malvalanova! ¡Como consecuencia, se evalúa la clausura de Malvamar! ¡Los trabajadores, preocupados por su empleo, salen a la calle con gritos de protesta! Los ejecutivos de la corporación Gran Malvalona aún no han emitido ningún comunicado oficial al respecto. Por su parte, el responsable del proyecto Malvalanova, Erico, comentaba que...". Falta el resto de la revista...
... ¡Spiritooomb!
Hay una tarjeta de empleado de Malvamar cubierta de moho. Puede leerse lo siguiente: "8.ª Cuadrilla de excavación. Equipo B. Jefe: Babor".
Hay un cuaderno forrado en piel que se había colado por un rincón roto del mueble: "Los daños derivados por la cancelación del proyecto Malvalanova han sido devastadores. Como miembro del equipo directivo, me corresponde afrontar la responsabilidad y las deudas de este desastre. Sin embargo, eso no va a compensar de ningún modo a todos lo que van a perder su empleo. No hay nada que yo pueda hacer por ellos y ahora mismo me siento completamente inútil. El ideal de Erico de crear un entorno sostenible para preservar el equilibrio natural y el de los Pokémon era encomiable. Realmente pienso que Erico es un hombre digno de admirar. Pero, sus grandes sueños, tan alejados del marco realista en el que actuaba nuestra organización, terminaron por hundirla. Y no había nada que yo pudiera hacer para evitarlo". Eso es todo lo que puede leerse. El resto de las páginas están arrancadas.
Dentro del armario hay varios documentos que se emborronaron al mojarse: "Bolet... de ...vamar n.º 389 El gana... de este mes del concur... de ...óganes para la empresa es ...inio, del gr... 1 del equipo de logística. ...evo eslóg... dice así: "Ensúciate las manos por un futuro más limpio". Sard... recibirá un Cas...tado y un ...yperior como premio. Que todos los empl... ...an presente y se apliquen el ...gan ...es".
A este viejo colchón se le han salido varios muelles. Hay algo que asoma por debajo... Es una revista titulada "Modelos de todo el mundo".
Este colchón huele un poco raro... Hay algo que asoma por debajo... Es una revista manchada titulada "Montañeros de todo el mundo".
Las sábanas de esta cama están llenas de manchurrones. Hay algo que asoma por debajo... Es una revista medio rota con el titular "Especial empleo: las temidas reducciones de plantilla".
Hay un montón de recortes de papel esparcidos por la cama. Algo asoma por debajo... Es una revista descolorida con el titular "¡Exclusiva: Destrezas y debilidades del Campeón de la Liga!".
El tirador de la taquilla está roto. Está tan lleno de óxido que no se abre ni queriendo.
Por algún motivo, tienes la sensación de que alguien te está observando...
En este armario cubierto de polvo hay unas botellas bastante viejas. En la etiqueta pone: "¡Ponte las pilas con la Bebida Energética Devon! ¡La única con extractos naturales de veneno de Seviper! ¡Te quita el cansancio y la tontería de golpe para que puedas dar el 100% a diario!".
¡Spiriii!
