


¿A que es superdivertido? ¡Solo estando aquí ya me lo paso pipa! ¡Además, dicen que un Pokémon increíble vive por aquí!
Snif, snif... Por aquí hay escondido un Pokémon raro, te lo digo yo. ¡Las chicas tenemos un olfato muy sensible para estas cosas y no nos equivocamos nunca!
Yo trabajaba aquí cuando era joven y no permitíamos el acceso a los Pokémon. Sin embargo, visto el estado en el que está el lugar, nadie lo diría.
Ya no puedo seguir... Si tuviera un Pokémon que conociera el movimiento Buceo, podría continuar, pero...
¡Eh! ¡Pero si tienes Buceo! Yo, con mi flotador, no me sumerjo ni a la de tres... Pero es que me da miedo quitármelo. ¿Y si me ahogo? ¿Y si me comen los monstruos? Da igual, cosas mías...
¡Eh! ¡Pero si tienes Buceo! Yo, con mi flotador, no me sumerjo ni a la de tres... Pero es que me da miedo quitármelo. ¿Y si me ahogo? ¿Y si me comen los monstruos? Da igual, cosas mías...
La puerta está cerrada con llave. Hay un letrero donde se puede leer "Habitación 1".
La puerta está cerrada con llave. Hay un letrero donde se puede leer "Habitación 2".
La puerta está cerrada con llave. Hay un letrero donde se puede leer "Habitación 4".
La puerta está cerrada con llave. Hay un letrero donde se puede leer "Habitación 6".
<var> ha usado <var>. La llave se ha atascado, pero la puerta se ha abierto.
¡Eh, tú, chavalotea!
Mi primo, el Charlie, me ha dicho que en este sitio hay unos tesoros de agárrate y no te menees. ¿Tú sabes algo? ¿Ein? Hmmm... Bah, claro que no. ¿Qué va a saber un críoa cría como tú? Pero cuidao, que como me entere de que sabes algo y no me lo dices, te caneo. ¿Ta quedao claro?
Tesoros de agárrate y no te menees... Nunca he entendido bien esa frase... ¿Pa qué iba a agarrarme a mí y no al tesoro? ¿Y qué tendrá de malo menearse? Yo qué sé, pero lo digo porque queda guay. Je, je, je... Fíjate que parla tengo y lo niquelao que voy pa tener la edad que tengo. Si es que soy de lo que no hay...
¡Este lugar es un paraíso para quien le guste explorar! ¡Y encima corre el rumor de que hay un tesoro escondido por aquí cerca!
No sé de dónde será esta llave, pero la he cogido porque parece misteriosa. Tan misteriosa que no sé qué hacer con ella, así que si quieres te la puedes quedar tú. ¿Vale?
¡Pues toma!
¿Y para qué la quiero yo? ¡Hala, para ti!
¿De dónde será esa llave? Je, je. Si lo descubres, dímelo, ¿vale?
¿La Ll. Habitación 1, dices? ¡O sea que era la llave de una habitación! Es que no veía bien lo que ponía... Mmm, pues ahora que lo sé, casi era mejor no saberlo... Tenía más misterio. Dicho así, es como más cutre... ¡Ay, te lo podrías haber callado!
Hace muchos años, este lugar era una planta para almacenar energía.
Snif, snif... ¡Lo huelo! ¡Lo huelo! Me da en la nariz que tú has encontrado al Pokémon raro que andaba por aquí y lo has capturado. Pero atiende... ¡Me huelo que este Pokémon no es de Hoenn!
Es un cartel bastante deteriorado. "Las 10 pautas para hacer de Malvamar un lugar de trabajo próspero y feliz: 1. Dar los buenos días con mucha energía por la mañana. 2. No traer Pokémon. 3. Los retrasos deben compensarse con horas extras. 4. Respetar las normas de seguridad por encima de todo. 5. Trabajo en equipo y responsabilidad colectiva. 6. Obedecer a rajatabla a tus superiores. 7. La calidad está por encima de la razón. 8. Respetar y elogiar a los fundadores. 9. Trabajar sin tomarse vacaciones hasta la jubilación. 10. Menos pensar y más trabajar."
