
<var> de tu Bolsa están brillando levemente...
El Capitán Babor me ha pedido que realice una investigación aquí en Malvamar. También me ha pedido que encuentre un Escáner, pero no lo he visto por ninguna parte... Todavía no he buscado en las habitaciones más profundas, a las que solo se puede llegar usando Buceo, pero la verdad es que nunca me he sentido muy a gusto en el agua...
¿Eh? ¿No es eso el Escáner? Me gustaría quedarme un rato investigando por aquí, así que me harías un gran favor si fueras a entregárselo al Capitán Babor.
Ya se lo has entregado, ¿no? Me lo ha dicho el mismo Capitán Babor. ¡Mil gracias! Le ha servido de mucho. ¡Según parece, al consultar los datos del Escáner, observó que había detectado un campo energético mucho más elevado que el que genera cualquier Pokémon de la región de Hoenn! ¡No sé qué significa eso exactamente, pero se ve que es la repera!
La puerta está cerrada. En ella pone "Almacén".
<var> ha metido la Llave Almacén y la ha hecho girar. La llave se ha quedado atascada, pero la puerta se ha abierto.
¿Qué te pasa? ¿Necesitas algo?
Hoy no pesco ni a la de tres...
Mmm... No he pescado ni un Magikarp, pero mira esto...
Aunque, para serte sincero, me importa poco si pesco mucho o no; lo que más disfruto es el relax. ¡Es mi momento favorito del día!
¿Qué tal todo?
¿Has pescado algo?

Anda, mira... Estás aquí de turismo, ¿verdad? Yo formo parte de la organización que se encarga del cuidado del ecosistema de este lugar.
¿Hay alguna cosa que quieras saber sobre Malvamar?
Este lugar se construyó para extraer los recursos naturales del subsuelo marino. Desgraciadamente, hubo que clausurarlo debido a diversas circunstancias. Normalmente, una estructura como esta debería haberse desmantelado tras el cese de actividad, pero un estudio medioambiental reveló que un ecosistema único se había desarrollado en el lugar. Por este motivo, el desmantelamiento se suspendió y este lugar fue declarado reserva natural.
La característica principal de Malvamar es el grado de inclinación actual de toda la estructura. Esto se debe a la erosión y al deterioro que han sufrido los cimientos durante todo este tiempo. Si observas con atención, podrás ver evidencias de la fuerza implacable de la naturaleza a tu paso, pero ten mucho cuidado y mira bien por dónde pisas. Además, el manglar que se ha desarrollado a lo largo de todo el perímetro presenta una flora única que no se da en ningún otro lugar, a excepción de los alrededores de Algaria. Sin duda alguna, el decaimiento de esta estructura tras más de diez años no deja de fascinar a todos los que vienen a visitarla.
De acuerdo. Por cierto, estamos recaudando fondos para conservar Malvamar. Pedimos un donativo de 100 $ por persona. ¿Te gustaría contribuir a la causa?
Muchas gracias. Espero volver a contar con tu generosidad en el futuro.
... Espero que podamos contar indudablemente con tu ayuda en otra ocasión.
¿Qué es este lugar?
¿Qué hay por aquí?
No, nada
Malvamar Reserva especial protegida de la región de Hoenn
Oh... Esto es espectacular. Aquí se respira desolación y... decrepitud... por todas partes. Es sobrecogedor...
Estoy realizando una investigación aquí en Malvamar en nombre del Capitán Babor.
Hay un anillo misterioso flotando... Una especie de energía mística emana del fondo del agujero... ¿Quieres verlo de cerca?
Ahí flota un anillo misterioso...
