


Ordenador: Iniciando análisis de retina... Finalizado. Sujeto no identificado. Acceso permitido solo al personal de Malvalanova.
Ordenador: Iniciando análisis de retina. Finalizado. Identidad confirmada. Acceso permitido a las instalaciones.
Hay un ordenador. ¿Quieres activarlo?
Ordenador: Bienvenidoa al sistema de control de Malvalanova. Iniciando comprobación del sistema... ...
Comprobación finalizada. El sistema funciona correctamente. No se han detectado errores críticos. Enviando resultados de búsqueda.
La puerta está firmemente cerrada.
