¡Hola, <var>!
¿Te sorprende verme aquí?
Te agradezco mucho que hayas cumplido aquella promesa...
El haber llegado hasta aquí te lo debo a ti, <var>.
Desde que perdí ante ti aquel día, he mejorado mucho.
Supongo que tanto tú como tus Pokémon habréis atravesado no menos dificultades para llegar hasta aquí.
Todos hemos mejorado mucho...
¡Me estremezco solo de mirarte a los ojos!
¡Pero esta vez no voy a perder ni en sueños!
¡Venceré en nombre de los Pokémon que me han devuelto el vigor y la valentía!
¡A combatir!

... ...
Maldita sea...
... ...
Creo que debo darte las gracias porque tú y tus Pokémon os hayáis enfrentado a mí con todas vuestras fuerzas...
Muchas gracias a vosotros también... Gallade... Mi equipo entero...
¡Sin vuestra inestimable ayuda, no hubiera llegado hasta aquí!
Hoy no he podido vencerte, <var>, pero voy a seguir entrenando aquí y, un día de estos... ¡le daremos la vuelta a la tortilla! ¡Prométeme que volverás a enfrentarte a mí!



¡Oh, ya sé! Te voy a dar esto. Como recuerdo de tu combate contra mí... contra mi Gallade y el resto de mi equipo.
Si tienes un Kirlia macho contigo, acuérdate de usar esta Piedra Alba con él, <var>.
