Je, je, je... ¡Tras participar en el concurso con mi Pokémon, mis fans han aumentado cosa mala!
Mis Pokémon estaban hasta ayer que se salían, pero hoy no sé qué les pasa... Supongo que será la presión de estar en lo alto de la clasificación.
¿Qué dices? ¿Que te interesa este aparato que tengo aquí a mi lado?
Pues verás: es que me encanta hacer Pokécubos. Hace tiempo los elaboraba con esta máquina, que necesitaba el trabajo de cuatro personas para funcionar.
El Gran Concurso es tan popular que se celebra hasta en cuatro emplazamientos distintos de la región de Hoenn. Todos ellos, sin embargo, ofrecen el mismo nivel de espectáculo. Yo suelo acudir siempre al de Calagua, pero hoy me apetece pasarme por otro, a ver qué encuentro.


¡Hay que ver qué exhibición ha realizado hace nada Ariana con Ariblú!
Ha sido impresionante, ¿no? ¡Es lo que se llama Gran Exhibición! ¡Cuando el escenario está eufórico tras muchas exhibiciones, todo el atractivo del Pokémon se concentra y explota en forma de un fantástico movimiento de exhibición!
¡Es verdaderamente impactante! ¡La próxima vez, intentaré probar yo uno de esos!
¡Es una máquina muy grande con un medidor y un velocímetro incorporados!
