



¡Grrrouuu!
¡<var> se ha puesto el Traje Magma!
¡<var> ha colocado el Prisma Azul en el traje!
Se oye una voz que viene del Traje Magma...
???: ¡Eh! ¿Me recibes? ¡Contesta!
Magno: ¡Soy yo, Magno! ¡Te hablo a través de un dispositivo integrado en el traje!
Magno: Estoy recibiendo lecturas que indican que Groudon ha aparecido en tu ubicación presente. ¿Es cierto? Según las señales, deberías de tenerlo justo delante de ti.
Magno: ¡Tranquiloa! ¡No pierdas ni un segundo y salta sobre su lomo! Y luego, deja que te lleve a... la par... más prof... da de... cue...

Se ha cortado la comunicación.
