



¡Kyoog!
¡<var> se ha puesto el Traje Aqua!
¡<var> ha colocado el Prisma Rojo en el traje!
Se oye una voz que viene del Traje Aqua...
???: ¡Eh! ¿Me recibes, mocosoa?
Aquiles: ¡Soy yo, Aquiles! ¡Te hablo a través de un dispositivo integrado en el traje!
Aquiles: En realidad, me está enviando información de lo más interesante. Parece ser que ha detectado a Kyogre en tu misma ubicación. De hecho, deberías de tenerlo justo enfrente.
Aquiles: ¡Tranquiloa, mocosoa! ¡Tú no tengas miedo y salta sobre su lomo! Y luego, deja que te lleve a... la par... más prof... da de... cue...

Se ha cortado la comunicación.
