Hola. ¿Quién eres?
Ah, ¿te llamas <var>? Ya veo que eres Entrenadora Pokémon. Lo que significa que usas mi Sistema de Almacenamiento. He llegado a esta conclusión por un simple proceso de deducción lógica. Te has dirigido a mí porque quieres acceder a algo en este PC.
Ay, pero si no me he presentado, perdona. Yo soy Aredia. Me alegro mucho de conocerte y saber que usas el Sistema de Almacenamiento. Cuando puedas, ven a verme a casa. Vivo en la Ruta 114.
Me pregunto qué aspecto tenían los Pokémon hace mucho, mucho tiempo... Puede que el Fosilmaníaco que vive al final del pueblo lo sepa.
Plantamos árboles resistentes en los campos de Pardal. Pueden crecer incluso en la ceniza volcánica.
¡Ajá! Así que esa es la forma de atraer a los Pokémon salvajes, ¿eh? Ya veo... Entonces esto ya no me hace falta...
Quédatela si quieres.
Hay que ver de lo que se entera uno leyendo "El Poké de las cosas"... Por cierto, tengo más Miel en casa. Si quieres, ven mañana y te traigo otro tarro.
¡Hola! Tengo Miel de sobra todavía. Así que toma, un tarro para ti.
Es un tomo de "El Poké de las cosas". ¿Conoces el movimiento Dulce Aroma? Úsalo para atraer hordas de Pokémon salvajes cuando camines por la hierba alta.
