Ggg...
¡Ja, ja, ja!
Das pena, Aquiles.
G... Ggg...
¡Ma-Magno!...
Ja, ja, ja... Ya me lo suponía...
Ese críoa cría...
Justamente estaba pensando lo mucho que me apetecía que aparecieras por aquí para que pudieras presenciar mi triunfo.
Ja, ja, ja, ja... ¡Hoy la suerte me viene de cara! ¡Maravilloso! ¡Verdaderamente maravilloso!
Te mereces que te presente a alguien... Un nuevo miembro del Equipo Magma que ayudará a la humanidad a dar un paso en su evolución...
¡El Pokémon ancestral! ¡Groudon!
¡Observa! ¡Observa esa figura que duerme en este mar de lava incandescente!
...
Tenía tantas ganas de que llegara este día... He aguardado durante lo que me parece una eternidad, una espera imposible de cuantificar.
El progreso de este mundo de necios se ha visto estorbado por esos ideales absurdos de coexistencia, armonía y demás zarandajas entre Pokémon y humanos... ¡Pues eso se ha acabado! Este ente ancestral extenderá la superficie terrestre de manera que la humanidad podrá progresar sin obstáculos.
Tú eres la última barrera que se interpone entre la oscuridad de este día y la luz del nuevo amanecer. ¡Y no ahorraré esfuerzos para quitarte de en medio, mocosoa!
¡Ja, ja, ja!
No... No puede ser...
... Ja... Ja, ja... ¡Ja, ja, ja!
Espectacular... Has estado espectacular, joven Entrenadora...
No, tú no eres un Entrenadora Entrenadora cualquiera... ¡Tú eres un héroea heroína! ¡Tú, que crees en un mundo ideal en el que los Pokémon y los humanos pueden vivir en perfecta armonía, te has opuesto con inigualable valor al principio del fin del mundo! ¡Sí, sin duda eres un héroea heroína!
Eres admirable, pero... ¡no me doblegarás! ¡Mis ideales aún no se han derrumbado! ¡Ese mundo utópico con el que sueño aún sigue ahí en pie, esperándonos!
¡Magno! ¡Espera!
¿Qué? ¿Tatiano?
¡Detente, te lo ruego!
Estás cegado... ¡Groudon no nos traerá el principio de nada bueno, sino la aniquilación del mundo!
¿De qué hablas, insensato? ¡Largo!
¡Uaaah!
¿Qué? ¿Te crees que no sé cuáles son tus intenciones? Sí, a ti lo que te seduce es mi puesto, canalla... Qué triste... Qué puñalada me ha dado mi más fiel camarada...
Ahora solo me queda Groudon... ¡Él sí que no me fallará! ¡Vamos, Groudon, absorbe todo el poder del Prisma Rojo y retorna a tu apariencia primitiva!
Argh... Erg...
¡Ja, ja, ja, ja, ja! Al fin... ¡Al fin! ¡Lo he conseguido! ¡Expandiré la superficie terrestre para que los humanos podamos seguir progresando!
¿Qué estás diciendo, jefe? ¿Te has vuelto loco?
¿Mmm? Es un mensaje de los miembros del exterior...
¿Cómo dices? Ya veo... Así que el sol brilla de forma mucho más intensa... Sí, es por lo que yo... ¡No! ¡Es por lo que nosotros tanto hemos luchado!
¿Cómo? ¿Que como siga el sol pegando de esa manera nos va a dejar fritos también a nosotros? ¡Qué estupidez! Eso es imposible; ¡acaba de despertar! Si esto no es más que el comienzo de la Regresión Primigenia... ¿cómo acabará esto? En fin, sigue en tu puesto y mantenme al tanto...
¡Magno! ¿Se puede saber qué le está sucediendo a la superficie terrestre?
¿Qué va a ser? Utilizaré el Prisma Rojo para despertar a Groudon... Luego... Luego extenderé la superficie terrestre para dar cabida a la felicidad de toda la humanidad...
Magno... ¿Se te ha ido la cabeza? Parece que hemos subestimado el poder real de la Regresión Primigenia del Pokémon ancestral...
¿Qué estás diciendo?
Que sí, que Groudon Primigenio traerá el fin... ¡El fin de todos los seres vivos del mundo! ¡Un estado de desesperación insoportable del que jamás podremos escapar! ¿No te das cuenta, maldito patán? Cómo has podido ser tan imprudente y pensar que podrías controlar el poder del Pokémon ancestral...
Todo lo que nos han contado sobre las alteraciones del tiempo es verdad... ¡Magno, vamos, ya no hay nada más que hacer aquí! ¡Larguémonos cuanto antes! ¡Tenemos que comprobar si lo que nos cuentan de ahí fuera es cierto!
¡Tú, niñoa, sal de aquí también!
¡Hoy recomenzará todo! ¡Hoy que el poder de Groudon Primigenio será mío!
¿Acaso crees que tú y tus Pokémon sois los únicos capaces de dominar la megaevolución? No sabes lo equivocadoa que estás... No tuve ocasión de darte lo que te mereces en el Monte Cenizo ni en el Monte Pírico... ¡Pero ya va siendo hora!
Con el poder del Prisma Rojo, lograré la Regresión Primigenia de Groudon. Y luego... ¡luego traerá el principio del fin del mundo!
¡Es tu momento para recuperar la verdadera forma que perdiste hace miles de años! ¡Adelante!
¡Ja, ja, ja, ja, ja!
