


¡Jo, jo! ¡Conque aquí te tenemos!
¡Eres el primer intrusola primera intrusa que logra colarse en nuestra guarida! No, si de verdad tienes mérito...
Peeero... sintiéndolo mucho, llegas un pelín tarde. ¡La remodelación del submarino ya está terminada!
¡Mira qué maravilla de perforadora! Con ella, destrozaremos en un periquete el sello que cierra el paso a la Caverna Abisal.
Aquiles ya se encuentra a bordo. Si te deshaces de mí, quién sabe si aún estarás a tiempo de alcanzarlo.
¿Qué te parece si libramos un combate Pokémon? Vénceme y no te obstaculizaré el paso.
¡Jo, jo, jo!
¿No te atreves?
¡Vamos! ¿De qué tienes miedo?
Tú, yo, nuestros Pokémon... ¿Dónde está ese valor? ¿No eras tú tan buen Entrenadora Entrenadora?
¡Andando! ¡Rapidito! ¡Déjame ver esa fuerza que te ha granjeado tanta fama!
Jo... Jo, jo...
Jefe... Es todo tuyoa tuya...
...
Mientras tú y yo combatíamos...
Aquiles ha terminado con los preparativos.
...
Solo deseo una cosa...
Que Aquiles logre sus objetivos... ¡Y nada más! Mis sueños son sus sueños.
Yo por Aquiles lo daría todo... hasta mi vida si le hiciera falta...
Ahora que me has derrotado, te mereces saber de buena tinta las maravillas que Aquiles proyecta para el mundo.
Se dirige hacia la Caverna Abisal, situada en las profundidades del mar que se extiende ante Calagua. Allí está todo lo que necesita para la realización de sus sueños... Allí se dejarán sentir los inicios del mundo primigenio...
Sin embargo, a ese lugar ni la gente normal y corriente ni los Pokémon tienen acceso... Para poder entrar, necesitarás...
Bueno, mira, date una vuelta por las localidades costeras y averígualo por ti mismoa.
Son unos planos en los que pone lo siguiente: "Modificaciones previstas para el Submarino Explorador 1".
Son las instrucciones para manejar el panel que controla las compuertas.
¡Jo, jo, jo!
¡Nos volvemos a encontrar!
¿Cómo? ¿Que es la primera vez?
Bueno, ya ves tú lo que importa...
¡Prepárate! ¡Vas a ver el poder de las quintillizas!
Ja, ja... Ja...
Qué fallo...
Es raro. Aun entre cinco no hemos podido tumbarte... Sí... Tú has tenido que hacer trampa...
¡Bueno, ya basta! ¡Arreando!
¡Sigue adelante y encontrarás a nuestro líder! ¡Te aplastará como a un insecto, te aviso!
Si estás buscando la habitación del jefe, no es por aquí. Y ya van dos. Antes ha venido una chica con un Whismur que andaba buscando lo mismo.
Por lo visto, la chica que ha venido antes preguntando por la habitación del jefe era una intrusa. Ah... Tendría que haberme callado la boca y no haberte dicho nada. Cuando Aquiles se entere, se me va a caer el pelo.
