








Proyecto AZOTH Expediente n.º 1: "El Proyecto AZOTH tiene el objetivo de restituir todo a su forma original. Nuestras investigaciones concernientes a la Regresión Primigenia de Kyogre avanzan satisfactoriamente. La Regresión Primigenia es un tipo de evolución superior a la de aquellos Pokémon que simplemente megaevolucionan. A diferencia de los procesos megaevolutivos, que concentran la energía tanto de Pokémon como de las personas, Kyogre concentra en su interior una gran cantidad de energía procedente de la naturaleza misma para aumentar imponderablemente sus capacidades".
¿Cómo crees tú que vamos a elevar el nivel del mar?
Pues... a lo mejor dejando los grifos abiertos durante mucho tiempo, ¿no?
Aquí cada uno hace lo que le da la gana en su cama... Por eso el olor de algunas camas habla por sí solo...
Es muy importante tomarse un descanso de vez en cuando. En el Equipo Aqua nadie controla las horas de trabajo ni el tiempo de descanso, por eso no pasa nada si te tiras todo el día mirando al techo.
¡¿Pero qué haces tú aquí, mequetrefe?! Esta es la sala de planificación estratégica del Equipo Aqua. ¡Todo lo que hay aquí es altamente secreto! ¡Aquí no puede entrar nadie que no sea de los nuestros!

Mira, una cama... ¡A descansar!
