¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Aqua? ¡Nuestro jefe no está aquí! ¡Ha ido a birlar algo muy importante! ¿Qué? ¿Que adónde ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú crees que te diría algo tan sumamente importante?
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Aqua? ¡Nuestro jefe no está aquí! ¡Ha ido a mangar un submarino! ¿Qué? ¿Que adónde ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú crees que te diría algo tan sumamente importante?
Hemos decidido refundar el Equipo Aqua junto a Aquiles.
Tenía el cabello oscuro, peinado bob... y una fuerza terrorífica... Pero, para llegar hasta donde está el jefe, primero hay que cruzar una sala repleta de telepaneles. No va a resultar tarea fácil.
¡Por fin el gran resurgir del Equipo Aqua!
Cachis en la mar... Llevo tanto rato aquí plantada que tengo los pies como dos melones...
Qué suplicio... A ver si, dejando de pensar, me dejan también de doler...
Hay que ver la de trabajo que da esto de refundar el Equipo Aqua.
Ahí dentro hay una chica... con un Whismur...
¿A qué me dedicaré a partir de ahora? Bueno, tengo un montón de tiempo, así que me lo pensaré con calma.
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Aqua? ¡Nuestro jefe no está aquí! ¡Está en la Ruta 122, de camino al Monte Pírico! ¿Qué? ¿Que por qué se ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú crees que te diría algo tan sumamente importante?
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Aqua? ¡Nuestro jefe no está aquí! ¡Está de camino a Ciudad Portual! ¿Qué? ¿Que por qué se ha ido? ¡Jua, jua, jua! ¿Pero tú crees que te diría algo tan sumamente importante?
¿Qué haces aquí? ¿Por qué vienes a dar la lata al Equipo Aqua? Bueno, qué importa...
Increíble... ¡Esa chica ejerce un dominio espectacular sobre los Pokémon de tipo Dragón! Me da que ni siquiera Aquiles está a su altura...
Esto de empezar de cero es un fastidio, ya lo sé, pero quisiera que todos pusiésemos de nuestra parte para lograr hacer grandes cosas. Esa es al menos la impresión que me transmite el Equipo Aqua.



Cabello oscuro, peinado bob... Entre tú y yo, es exactamente el tipo de mujer que a mí me gusta...
Ha sido una detrás de otra... Pero aunque llueva sobre mojado, no hay que tirar la toalla. ¡Hay que tirar pa'lante!
Por lo menos, a Aquiles no le ha pasado nada... Algo bueno tendría que haber.
