


No, aún le falta algo... Este epitafio no nos hace justicia ni a mí ni a mi Pokémon. Tengo que estrujarme más el coco.
¿A qué viene tanto quebradero de cabeza? Total, una vez en el hoyo, te va a dar lo mismo. Digo yo...
Todo el mundo escribe un pequeño texto en las lápidas para honrar a la persona o al Pokémon fallecido. Es lo que se llama un epitafio. Yo todavía estoy pensando qué voy a poner en el mío. Tengo tantas cosas buenas que decir de mí mismo que me falta espacio en la piedra.
En la lápida puede leerse la siguiente inscripción: "Aquí yacemos yo y mi Pokémon".
