Cuánto me acuerdo de mi querido Skitty... Es que se me saltan las lágrimas...
Ya hace tiempo que este lugar está abandonado. Con la de agujeros que tiene, más de uno ha acabado cayendo al piso de abajo por no ir con cuidado.



Cada día, al volver del trabajo, vengo aquí a visitar a mi pequeño para mantener vivo el recuerdo. Me da miedo olvidar.
A menudo me pregunto por qué levantan estas lápidas.
Con el paso de los años, una agota su reserva de lágrimas y ya no puede llorar más. Es entonces cuando te invaden los recuerdos. Esos nunca se agotan...
Quería tanto a mi Pokémon que decidí tirar la casa por la ventana y comprar la lápida más cara que había. Uno no puede estar mirando la cartera cuando se trata de dar lo mejor a los suyos.
