En el Monte Pírico te puedes encontrar con todo tipo de criaturas... Nunca se sabe qué puede pasar, así que toma esto por tu bien.
Dale este Amuleto al primer Pokémon de tu equipo. Te ayudará a mantener alejados a los Pokémon salvajes.
¿Has venido a presentar tus respetos a las almas de los Pokémon que ya no están con nosotros? Tú debes de sentir un gran cariño por los Pokémon.
Aquí descansa en paz mi Zigzagoon. Yo lo quería tanto...








Cuando me acuerdo de mi querido Pokémon, que en paz descanse... pienso que, de haber estado en mi mano, habría hecho lo imposible para que viviera siempre. Pero luego imagino que alguien me otorgara a mí la vida eterna, y el sufrimiento que me causaría el ver marcharse a mis seres queridos...
Aquí es normal enterrar a las personas y a los Pokémon en tumbas, pero creo que en otras regiones del mundo no es posible.
... ... Mmm, no, no eres tú... ... Ah...
