Si el montañismo te parece agotador, te recomiendo que te surtas de un buen puñado de Galletas Lava, la especialidad del Monte Cenizo. Prueba una. Son solo 200 $.
¡Muchas gracias!
Pero vamos a ver: si no tienes dinero, no puedes comprar nada de nada.
Bueno. Tú te lo pierdes...
Oye... Me da la impresión de que ya no puedes llevar más Galletas Lava.




Esta extraña máquina... No responde...
El poder que tiene este Meteorito es enorme...
Si fusionáramos la energía explosiva que yace en el núcleo del planeta con la del Meteorito...
¿...? Esa mirada tuya da prueba de una voluntad que no se rinde ante nada... Sí, eres el mismola misma que se interpuso en nuestro asalto al Museo Oceánico de Ciudad Portual. Vaya, vaya... Si has llegado hasta mí, eso significa que has derrotado a Tatiano. Como me temí aquella vez, has resultado ser un purulento grano en la axila; aunque, por otro lado, no deja de ser admirable tu valor. ¿Sabes? Te mereces que te revele un par de cosas que te serán de muchísimo interés.
Hace miles de años, existió un enorme ser que, según cuenta la leyenda, creó la tierra firme. En él residía un poder formidable que debe ser nuestro. Se trata de un Pokémon legendario ancestral, capaz de expandir la tierra firme a su antojo. Ahora, esta fuente de poder se encuentra sumida en un profundo letargo...
Nos preguntamos qué nos haría falta para despertarlo, y nuestras investigaciones nos trajeron al Monte Cenizo, donde encontramos este Meteorito. Suponemos que, cumpliendo ciertas condiciones, el Meteorito se transformará. En una Piedra Activadora o una Megapiedra, por ejemplo. Luego, en el Monte Cenizo... ¡Ya basta! Aquí concluye esta lección de historia.
Muy bien, ya es hora de repasar cuentas. ¿Recuerdas lo que nos hiciste en el Museo Oceánico? Pues yo sí, y no te perdonaré nunca que desbarataras nuestros planes.
¡Te haré morder el polvo con mis propias manos! ¡Considéralo un privilegio!

Me sorprende que hayas podido plantarme cara...
¡Muy bien! En tal caso, yo también desataré nuestro poder en toda su furia y magnitud, y aplastaré sin piedad hasta el último fragmento de tu esperanza. ¡Sufre ahora la fuerza terrible de la megaevolución!
¿Eh?
¿Cómo? ... ... ¿Al Monte Pírico?
Muy bien... Me pongo en camino...
Espero que me perdones por dejarte en mitad de tan interesante combate. Te entrego este Meteorito a modo de disculpa. Espero que te guste.
¡No me olvidaré de tu cara!
¿Qué haces tú aquí, criatura? ¿Dónde estará el dichoso Magno? Con lo que nos ha costado seguirlo...
¿Y eso? No me puedo creer que te haya dado el Meteorito que tanto deseaba...
Pero ¿qué...? ¡Conque eres tú otra vez, el mismola misma que desbarató mis planes en la Cascada Meteoro!
¿Pero es que no nos dejarás en paz ningún día? ¡Lárgate de aquí de una vez!
¡No te soporto! ¡No te soporto! ¡No te soporto más!
¡No te soportooo!
¡Mocosoa de las narices! ¡No te soporto!
¡Aaah!
¡Voy a aplastarte como a un insecto! Ya verás como así no vuelves a entrometerte...

Reconozco que eres fuerte, que tienes arrojo...
Pero me temo que la victoria te será inútil. El Meteorito que recibimos de parte del profesor se encuentra en manos de nuestro líder, ¿lo oyes bien? ¿Que dónde está? Sigue adelante. Él se encargará de ponerte finoa.
¡Jo, jo, jo!
Sigue adelante. Él se encargará de ponerte finoa.



Esos estúpidos del Equipo Aqua... ¡Siempre se meten en medio!
¡Los Meteoritos contienen un poder inmenso!

Apártate de nuestro camino, ¿vale? ¡Queremos expandir la tierra firme en beneficio de todos!
¡Eso, eso! ¡Abrasémoslos!
¡Aplastaremos a esos payasos del Equipo Aqua y seguiremos luchando para expandir la tierra firme!
¡Pooch!
¡Pooch!
¡Pooch!
¡Pooch!
¡Pooch!
¡Pooch!
¡Puñetas! ¡Mira que le gusta fastidiar al Equipo Magma!
¿No te irás de paseo, incordio?
Vaya... El Equipo Magma nos supera en número. ¡No podemos con ellos!
Si expanden la tierra, el hábitat de los Pokémon de tipo Agua se reducirá.
El Equipo Magma quiere expandir la tierra firme. ¿No es una locura?
¡Pooch, pooch!
¡Pooch, pooch!
¡Pooch, pooch!
¡Pooch, pooch!
¡Pooch, pooch!
¡Pooch, pooch!
El Equipo Magma codicia el vasto poder que duerme en el fondo del mar...
Es la clave para controlar al Pokémon ancestral...
¿Quién eres tú? ¿Qué pintas aquí? ¡Ah! Sí, ya sé... ¡Eres el mocosola mocosa que desbarató nuestros planes en el Museo Oceánico de Ciudad Portual! Si has llegado hasta aquí, sospecho que has vencido a Silvina... No creí que me fueras a dar tantos problemas...
Muy bien, como recompensa a tu tenacidad, te contaré algo. Es acerca de un Meteorito que me dio el otro día un tal Profesor no-sé-qué. Según parece, tiene la propiedad de transformarse al cumplirse determinadas condiciones. Puede convertirse en Megapiedra o en Piedra Activadora. Aquí, en el Monte Cenizo...
¡Y en este punto de la historia me planto! No te voy a adelantar más. Si tenemos oportunidad de encontrarnos de nuevo, dejaré caer unas migajas más de este sabroso cuento.
Pero sí, te diré algo más: en esta historia estás empezando a tomar el papel de villanoa que debemos aplastar para que no se interponga en nuestro gran plan. Consecuentemente, yo, como líder del Equipo Aqua, voy a haceros papilla a ti y a tu equipo Pokémon.
¡Ponte en guardia!

Hay que ver, con lo poca cosa que pareces y de lo que eres capaz...
¡Impresionante! ¡Creo que puedo desatar sobre ti sin ningún pudor la fuerza tremenda de la megaevolución! ¡Cuánto tiempo llevaba deseando hacerlo!
¿Uh? ¡Tiempo! ¡Tiempo!
¿Qué pasa ahora, Matías? ¿Me tienes que interrumpir justo en este momento? ¿Qué? ... ¿Al Monte Pírico? Entiendo... Así que todas esas historias sobre el prisma no eran ningún cuento de hadas...
¡Enseguida voy!
Lo siento, chiquilloa, pero he de irme. Tengo cosas más importantes que hacer que jugar contigo. Para que no te pongas a llorar, toma este Meteorito.
¡No me olvidaré de esa cara!
No debes de ser una Entrenadora cualquiera si has podido hacer frente a Aquiles...
¿Cómo es posible que Aquiles se haya desprendido del Meteorito?
¿Y tú?
Así que nos has seguido desde la Cascada Meteoro, ¿eh? ¡Pues no sabes dónde te has metido!
Pero, sí, lo reconozco...
¡Eres una Entrenadora admirable!
¡Aun así no dejas de ser una molestia para Aquiles, para mí y para todo el Equipo Aqua!
Aquiles anhela un mundo utópico para los Pokémon. ¡No permitiré que te interpongas entre él y sus sueños de ninguna de las maneras!
¡Vas a tener que ponerte el pañal en la cara, renacuajoa, para recogerte el río de lágrimas que te haré llorar!

Has progresado una barbaridad desde la última vez...
Eres un muchachoa muchacha terrible...
Ya no nos quedan fuerzas ni a mí ni a mis Pokémon para volver a combatir... Sigue adelante; Aquiles se encargará de ti.
Sigue adelante; Aquiles se encargará de ti.



Esos estúpidos del Equipo Magma... ¡Siempre se meten en medio!
¡Los Meteoritos contienen un poder inmenso!

¡Apartaos de nuestro camino, Equipo Magma! ¡Queremos extender el mar en beneficio de los Pokémon!
¡Estupendo! ¡Entre tres seguro que acabamos con el líder del Equipo Magma!
¡Eso es! ¡Sin piedad! ¡Seguiremos luchando para extender el mar!

¡Ja! Menudos insolentes... ¿Y con esas caras que no se llevan ni en el mango de un paraguas os creéis en serio que seréis capaces de detenerme a mí? ¿Al gran Magno?
Qué tío más arrogante...
Vaya... El Equipo Aqua nos supera en número. ¡No podemos con ellos!
Si expanden el mar, el hábitat de los Pokémon y de la gente se reducirá.
El Equipo Aqua quiere expandir el mar. ¿Cómo se puede estar tan loco?

↓ Desfiladero Dirección Pueblo Lavacalda















¡Hay que ver cómo te has puesto de ceniza! ¿No estás siquiera un poco cansadoa?
Si continúas por este sendero, llegarás a Pueblo Lavacalda, pero asegúrate de que tu equipo se haya repuesto antes de emprender la marcha.
¡La energía del Monte Cenizo! ¡Y el poder del Meteorito! ¡Todo será nuestro! ¡Por la gloria del Equipo Aqua! ¡Ja, ja, ja!
¡La energía del Monte Cenizo! ¡Y el poder del Meteorito! ¡Todo será nuestro! ¡Por la gloria del Equipo Magma! ¡Ja, ja, ja!
¿Será...? ¿Acaso ha encontrado una piedra mejor?
¡Maldita sea! ¡No soporto más a esos tipejos!
¿Significa eso que ha encontrado el paradero de esa otra joya?
Otra vez nos ha pasado la mano por la cara el muy...
Qué le vamos a hacer... Aquí donde me ves, yo fui la encargada de un Centro Pokémon en mis tiempos, así que me puedo hacer cargo de tu equipo Pokémon en un santiamén, zagala.
¡Tu equipo Pokémon ha recuperado la energía!
