





















Ya tenemos en nuestro poder el Fragmento del Meteorito, <var>. Y, tal como había previsto, ahora comprendo muchas cosas.
Ya tenemos en nuestro poder el Fragmento del Meteorito, <var>. Y, tal como había previsto, ahora comprendo muchas cosas.
Permitid que os presente. Esta honorable dama es descendiente directa del Clan Meteoro.
Así es, soy miembro del Clan Meteoro. Una de los herederos y receptores del saber antiguo, con la misión de transmitirlo a las generaciones futuras. Nuestro es el conocimiento de la megaevolución, otorgado por el gran Rayquaza, quien lo inició todo.
Desde la más remota antigüedad, la región de Hoenn ha sido escenario de atroces calamidades. Lluvias incesantes de meteoritos llegados de los confines del espacio exterior... La furia de los Pokémon ancestrales en sus apariencias primitivas... Y quien nos salvó en tales sucesos fue el divino y gran Rayquaza.
El Cronista elegido entonó sus ruegos ante la piedra arcoíris. Como respuesta, el cuerpo de Rayquaza se vio envuelto en una luz brillante y cálida y adoptó un aspecto distinto. El poder de aquel nuevo Rayquaza era tan terrible que ni siquiera los Pokémon ancestrales en sus apariencias primitivas pudieron hacerle frente. Así reza la leyenda.
La piedra arcoíris... Los ruegos del Cronista... El cambio de aspecto de Rayquaza... Todo concuerda con lo que nosotros sabemos acerca de la megaevolución.
Sí, así es. El proceso que relaciona a las personas, los Pokémon y ciertas piedras de especial poder y que provoca la ulterior mutación de aspecto en los Pokémon... Es lo que las generaciones sucesivas han venido a llamar megaevolución.
Entonces, el proceso de la megaevolución fue revelado a la humanidad tras el encuentro con Rayquaza. Entiendo... Pero hay algo que todavía me escama. Es sobre ese Cronista que has mencionado...
Los Cronistas son los poseedores del conocimiento y del poder para invocar al gran Rayquaza en tiempos de crisis y calamidad. En la época actual, la Cronista es Tristana. Ahora, el mundo se enfrenta al advenimiento de una tercera calamidad. Tristana comenzó, hace ya tiempo, a adoptar medidas para prevenir la catástrofe. Entre sus preparativos para la invocación del gran Rayquaza, confió a cierta organización los rudimentos para sacar de su letargo al Pokémon ancestral... Y ahora recorre el mundo, reuniendo todas las Piedras Activadoras que necesita para culminar su misión.
Como suponía... La mujer que apareció en el Centro Espacial es miembro del Clan Meteoro.
Pero me cuesta creer que haya estado involucrada en los planes para revivir al Pokémon ancestral. Es plenamente consciente de su tremendo poder, de los estragos que causaría en la meteorología y de las posibles consecuencias de estos cambios... ¿Y aun así decidió implicarse? ¿Acaso no pensó ni por un momento en todos los humanos y Pokémon cuyas vidas pondría en riesgo? ¿O es que lo consideró un mal necesario para evitar otro mayor, el meteorito que amenaza ahora nuestro mundo?
Todo existe en un equilibrio constante y delicado. La historia está destinada a repetirse. En la antigüedad, nuestro clan se vio obligado a realizar un enorme sacrificio para poder superar el desastre. Decidieron asumirlo como un mal menor, necesario para el bien mayor que supondría la paz prolongada tras el desastre. Como consecuencia, hemos podido gozar de un mundo de prosperidad para humanos, Pokémon y naturaleza. ¿No estamos haciendo lo mismo ahora? ¿Crees que es posible proteger algo realmente preciado sin sacrificar nada a cambio? Tristana está siendo fiel a sus creencias, de eso no cabe la menor duda. Es bien consciente del alto precio que deberá pagar y lo acepta. Aun sabiendo que, probablemente, el mayor de los sacrificios será el que deba realizar ella personalmente.
... ¿De veras? Entiendo. Gracias por todo.
Siento una extraña inquietud que no termino de explicarme... Pero mi intuición rara vez me falla. Voy a regresar a Ciudad Férrica. Debo visitar la sede de Devon S. A.
El guaperas de cabellos plateados se ha marchado a Ciudad Férrica.
