¡Eh, vosotros! ¡Dejad en paz al Profesor Cozmo!
¡Eh, vosotros! ¡Dejad en paz al Profesor Cozmo!
¿Uh...? ¿De dónde han salido estos mequetrefes?
¿Uh...? ¿De dónde han salido estos niñatos?
¡<var>! ¡Qué bien que hayas venido!
¡<var>! ¡Qué bien que hayas venido!
¡Tenemos que defender al profesor de estos gamberros!
¡Tenemos que defender al profesor de estos tipejos!
Somos dos contra dos... ¡<var>, lucha junto a mí!
Somos dos contra dos... ¡<var>, échame una mano!
¡¿Qué?! Ah, claro, necesitas prepararte primero, ¿no? Muy bien, te espero aquí.
Comprendo, tienes que prepararte, ¿no? No te preocupes, yo los entretengo hasta que estés lista.
¡Genial! ¡Gracias!
¡Gracias!
¡Ji, ji, ji, ji, ji! ¡Esto tiene gracia! ¿En serio pensáis plantarme cara los dos solos? ¡Yo soy Tatiano, Comandante del Equipo Magma! Hmm... ¿Por qué no? ¡Os vais a enterar de lo temibles que pueden llegar a ser los adultos! ¡Ji, ji, ji! ¡Esta lección no la olvidaréis en toda vuestra vida!
¡Bah! ¿Os estáis riendo de mí? ¡Yo soy Silvina, sublíder del Equipo Aqua! ... ¡Como queráis! Los niños que no saben tener la boca cerrada se merecen un buen escarmiento. ¡No voy a tener compasión solo porque seáis unos críos! ¡Jo, jo, jo, jo, jo!
¡Este será nuestro primer combate juntos! ¡Ánimo y a por ellos!
¡Muy bien! ¡Vamos allá!
¿Uh...? ¡Esto no me lo esperaba!
Ah... ¿Es que no he sido lo bastante dura...?
¡Lo hemos conseguido, <var>!
¡Hemos ganado, <var>!
¡Brrr! ¡Vaya con los niñatos estos! ¡No metáis las narices donde no os llaman! Combinando los conocimientos científicos del Equipo Magma con la energía del Monte Cenizo y el poder concentrado en el Meteorito, finalmente el Pokémon ancestral...
¡Si logramos combinar las energías desmesuradas del Meteorito y el Monte Cenizo, estaremos a un paso de crear el mundo con el que sueña el Equipo Aqua! ¡No vamos a tolerar que unos niñatos nos hagan perder el tiempo!
Ji, ji... Era de esperar... Los del Equipo Aqua no podríais ni con dos niños de teta.
¡Jo, jo, jo, jo, jo! ¡Derrotados por unos críos! ¿Qué otra cosa se podía esperar del Equipo Magma?
¿Quién...?
¿Qué? ¿Quién...?
¡Uh...! El Equipo Aqua también hurgando por aquí... Está claro que hoy no es mi día...
¡Pfff...! Incluso los del Equipo Magma vienen a hacernos compañía... Pues qué bien...
¡Tú! ¡Tráeme ese Meteorito ipso facto, que no tengo todo el día!
¡Venga! ¡Tráeme el Meteorito ya!
¡Sí, señor!
¡Ahora mismo!
¡¿Qu-qué?! ¡¡Aaay!!
¡Tú! ¡Dame el Meteorito!
¡Venga! ¡Suelta el Meteorito!
¡Auu! ¡Ugh!
¡Profesor!
¡Profesor!
¡Ji, ji, ji! ¡El Meteorito es mío! ¡Ahí os quedáis con un palmo de narices, pazguatos! ¡En marcha! ¡Al Monte Cenizo!
¡Jo, jo, jo! ¡Ahí os quedáis, pardillos! ¡Pitando al Monte Cenizo!
Hmm...
¡Argh!


Magno... ¡No podemos dejar escapar al Equipo Aqua!
¡Aquiles! ¡Tenemos que perseguir al Equipo Magma!
Hmm...
¡Eso es! ¡No se van a salir con la suya!
... Soy Magno, el jefe del Equipo Magma, una organización cuyo objetivo es procurar la felicidad de la humanidad. Por lo que acabo de ver, os estáis enfrentando a los del Equipo Aqua... Haced lo que queráis con ellos, pero id con cuidado de no entrometeros en nuestros planes. No me importa que tan solo seáis unos críos. Si nos causáis el menor contratiempo, yo mismo me encargaré de vosotros.
Vaya... Para ser unos críos, sois bastante espabilados. Soy Aquiles, jefe del Equipo Aqua. Nuestro objetivo es recrear un mundo ideal para los Pokémon. Parece que tenéis asuntos pendientes con los del Equipo Magma... Por mí estupendo. Me importa un pimiento lo que hagáis con esos tarados. Eso sí, acordaos bien de lo que os voy a decir. ¡Como se os ocurra meter las narices en los asuntos del Equipo Aqua, no saldréis bien parados! ¡Que os quede bien clarito, niñatos! ¡Ja, ja, ja, ja, ja!
¡Pero...! ¡¿De dónde salen todos estos majaderos?! ¡No entiendo nada!
Jopé... ¿Qué les pica a estos? Menuda panda...
¡Ah...! ¡Profesor! ¿Se encuentra bien?
¡Bah, a la porra! ¡Profesor! ¿Se encuentra bien?
¿Eh...? Uh...
Parece que aún le dura el susto...
Pobre... Creo que aún le dura el jamacuco...
<var>...
<var>...
Lo primero es llevar al profesor de vuelta al laboratorio de Pueblo Pardal.
Lo primero es llevar al profesor de vuelta al laboratorio de Pueblo Pardal.
Vamos, profesor.
Vamos, profesor.















El guaperas de cabellos plateados se ha marchado a Ciudad Férrica.
...
Muuur...
Felicia...
Ya... Ya ha terminado todo...
Tristana, cariño...
¿Abuela? ¿Eres tú?
Lo has hecho muy bien.
...
Ale, ale... No le des más vueltas. Has hecho cuanto has podido. Hay que dejar que las cosas lleguen a su fin. Solo así puede haber nuevos comienzos. Es ley de vida y todos los seres vivos tenemos que acatarla. Siempre ha estado presente en la historia del Clan Meteoro, al igual que ahora está presente en la historia de tu vida.
Lo que tienes que hacer ahora es descansar. Debes desprenderte de la pesada carga que has llevado a cuestas durante tanto tiempo y recobrar la fuerza necesaria para poder seguir adelante.
...
... ... Tienes razón.
Jovencitoa...
Tristana me ha contado todo lo que ha pasado. Te agradezco mucho lo que has hecho por nosotros.
Tristana ha emprendido un largo viaje... para encontrarse a sí misma...
Ah, sí... Me pidió que te diera esto.
Me pregunto qué le deparará el futuro a Tristana ahora que ya no lleva todo el peso del Clan Meteoro sobre sus espaldas... Pero sé que estará bien y que no tengo por qué preocuparme.
Escucha... Si alguna vez tu Rayquaza no recuerda cómo usar Ascenso Draco, ven a verme. Aunque no parezca gran cosa, soy miembro del Clan Meteoro y por tanto sé cómo enseñar este movimiento.
