¡Bienvenidoa al Gran Concurso Pokémon, donde los Pokémon brillan con luz propia y hacen gala de talentos que ni sus Entrenadores conocían! ¿Deseas participar?
♪¡Exhibiciones magistrales, diversión a raudales!♪ ¡Bienvenidoa al Gran Concurso Pokémon! Si te apetece participar con jugadores cercanos, has venido al lugar indicado.
¡En el Gran Concurso Pokémon, cuatro Entrenadores muestran sus Pokémon al público y compiten para ver cuál es el mejor! ¡Emoción garantizada! En primer lugar, tu Pokémon deberá realizar su debut superando un Juicio de Aptitud. Te recomendamos que elijas a tu mejor Pokémon y le des Pokécubos para potenciar características como su Carisma, su Dulzura, etc. Después tendrá lugar la Valoración de la Exhibición, donde tu Pokémon dispondrá de cinco turnos para exhibirse realizando movimientos que conozca para así ganarse el favor del público. ¡Haz que tus movimientos encajen con el título del concurso y causarás auténtico furor en las masas! Por último, pero no por ello menos importante: puedes participar en solitario o con otros jugadores. En el primer caso, escalarás niveles progresivamente a medida que vayas encadenando éxitos. En el modo multijugador, podrás participar con usuarios que tengas cerca en concursos de los niveles que hayas desbloqueado en el modo individual. Ábrete camino al estrellato concursil. ¡No dudes en aceptar el desafío!
Elige al Pokémon que quieres inscribir.
Ahora elige si quieres crear un grupo y decidir las reglas, o unirte a uno.
Selecciona la categoría en la que quieres participar.
Ahora, selecciona tu nivel.
Y, por último, el número de participantes.
El concurso se celebrará en un emplazamiento especial. Al sacar una foto de dicho emplazamiento, el sonido del obturador de cámara siempre se reproducirá a un volumen fijo independientemente del ajuste del control de volumen de tu consola. ¿Estás de acuerdo?
¡Ya estás inscritoa! Tu número es el <var>.
Vuelve cuando quieras.
¡Muchas gracias por tu participación! Esperamos volver a verte pronto.
¡Enhorabuena, <var>! ¡La actuación de tu <var> ha sido sublime! Esperamos volver a verte pronto.
¡Enhorabuena, <var>! Tu <var> ha conseguido una victoria en la categoría de <var> en el Nivel Maestro. ¡Como premio, te hago entrega de esta cinta!
¡Pero espera, aún hay más! En honor a la nada desdeñable hazaña de <var>, que se ha alzado con el Nivel Maestro en todas las categorías habidas y por haber... ¡Te hago entrega de una fabulosa Cinta Estelar de Concursos! ¡Albricias y zapatetas!
¡Le deseo todo lo mejor a tu <var>, y que siga alcanzando nuevas cotas de genialidad! Vuelve cuando quieras, <var>.
Esto... Puedes volver a participar en el concurso siempre que quieras... ¡De hecho, te animo a que lo hagas!
¡Bienvenidoa al Gran Concurso Pokémon! ¿Eh? Me temo que no dispones de un Pase Concurso. Y se trata de un requisito indispensable para poder participar en el Gran Concurso Pokémon. Pero no te preocupes, no debería de resultarte difícil conseguir uno. Seguramente, alguien podrá proporcionártelo. Al fin y al cabo, Ciudad Portual es muy grande... ¿Por qué no te das una vuelta por sus muchos lugares de interés?
A propósito, <var>... Parece que hay alguien en el camerino que quiere verte. Al fondo del pasillo, por favor.
Todavía no puedes participar en este nivel. Debes perseverar para ir ascendiendo.
Permíteme acompañarte al emplazamiento de costumbre.
Yo soy el que se encarga de preparar la escenografía antes del concurso. Si quieres, puedo añadir efectos especiales cuando hagas una exhibición, y así le ponemos la guinda al pastel. ¿Quieres que lo haga?
¡Perfecto! Pues hala, ve a apuntarte ¡que del resto ya me ocupo yo!
¡Tú verás! No toco nada, entonces.
Pues mira, la idea es proyectar un pedazo de holograma que cubra todo el escenario... y lo que no es escenario, también. ¿Cómo te quedas? Así podrás darle a tu actuación un toque único y distinto, y verlo todo con otros ojos... menos al público, que olvídate de verlo entre tanto holograma, pero bueno... Qué tipo de ambientación quieras meterle... eso ya depende de ti. Y ahora que lo tienes todo más claro, te repito la pregunta...
Sí
No
Atrás
Participar
No participar
Información
Unirse a un grupo
Crear grupo
Dos participantes
Tres participantes
Cuatro participantes
Concurso de Carisma
Concurso de Belleza
Concurso de Dulzura
Concurso de Ingenio
Concurso de Dureza
Nivel Normal
Nivel Alto
Nivel Avanzado
Nivel Maestro
¡<var> se ha puesto el Vestido de Gala!
¡<var> se ha puesto el Traje de Gala!
¡Te he visto actuar y has estado genial! ¡De verdad, una pasada! Ay, ya me gustaría a mí tener ese desparpajo en el escenario... Pero bueno, supongo que debería empezar por conseguir un Pase Concurso. Je, je, je...
Toma, esto es para ti. Mi pequeño granito de arena para que sigas triunfando.
He seguido tu actuación con gran interés. La gente cree que, para ganar este concurso, basta con tener un Pokémon que llame la atención. Pero lo que en realidad importa es la compenetración, la química entre Pokémon y Entrenador. La exhibición ha sido un éxito porque tu Pokémon cree en ti y sigue sin dudar tus instrucciones. Es evidente que el lazo que os une es muy fuerte.
Permíteme contribuir a tus futuras victorias. Toma, para que tus actuaciones sean aún mejores.
Tu actuación me ha conmovido profundamente. De hecho, no he podido sino quedarme boquiabierta ante semejante derroche de buen gusto. Gracias de corazón por tan sublime experiencia.
Espero grandes cosas de ti. Y por ello, quiero regalarte esto.
Un servidor, consumado espectador de refinado juicio tras una dilatada experiencia, aunque esté mal que yo lo diga, ha presenciado con agrado tu reciente actuación. Hazme caso si te digo que hoy he visto a una estrella en ciernes. Tienes potencial, <var>.
Espero con impaciencia tu próxima actuación, en la que sin duda llevarás un fantástico atuendo.
¡Vaya pedazo de exhibición! Cuando tu Pokémon ha salido al escenario, la gente se ha quedado en plan ¡uaaah! ¡Todos flipando, y yo la primera! Me han entrado ganas de liarme la manta a la cabeza y ponerme a entrenar y todo, fíjate tú. Qué... qué tontería, ya lo sé. ¡Con lo que me gusta tumbarme a la bartola sin pegar ni golpe!
¡Toma, esto me lo he encontrado por la montaña!
¡Buen trabajo! Tu Pokémon ha estado espléndido. Vas a tener que contarme algún día el secreto para criarlos tan bien.
Si te parece... quédate esto.
¡Un concurso digno de ver! ¡Y tu actuación ha sido especialmente buena! Hoy me ha dado por bajar del monte a ver qué se cocía por aquí, pero no me esperaba algo tan bueno. Me has sorprendido. ¡Gracias!
Y ya que estoy, toma esto que me he encontrado por los montes.
¡Jo, jo, jo! No recordaba un concurso tan reñido y emocionante desde hacía lustros. He de decir que tu Pokémon y tú me habéis tenido pegado al asiento durante toda vuestra actuación. ¡No podía desviar la mirada!
Me complacería que aceptaras este humilde regalo.
Tu Pokémon y tú... emanáis una misteriosa energía. No sabría cómo describirla. Es fugaz, pero irresistible... ¡En todo caso, no hay duda de que se trata de algo muy especial!
Te haré entrega de este presente... Úsalo para potenciar aún más vuestra energía.
¡Qué Pokémon tan adorable! Me has emocionado. Me has hecho sentir como si tuviera otra vez diez años... ¡Gracias!
Toma, un premio de mi parte.
¡El concurso ha sido una maravilla! Cuando veo a los Pokémon esforzándose tanto, no puedo evitar sentir cosquillas en el estómago.
¡Y tú también te has esforzado, que lo he visto!
¡Te estaba esperando! Quería decirte que... que... ¡Que menuda actuación, la tuya! ¡Me ha encantado! Ojalá volváis a actuar y pueda veros a ti y a tu Pokémon.
Te doy esto, pero tú a cambio me prometes que volverás a actuar, ¿vale?
¡Qué guay que eres! ¡Tu actuación me ha emocionado mucho! Me has enseñado que los Pokémon saben hacer más cosas además de combatir.
Toma, para que tu Pokémon brille todavía más.
Eh, tíoa, tú has salío antes ahí al escenario, ¿no? ¡Fuah, ya te digo! Y además tu Pokémon ha estao que no veas, nen. ¿Cómo se llamaba? <var> o algo así, ¿no? Fuah, pues ha estao guapo, guapo. Ya ves.
Eh, pues como me ha molao tu rollo, toma esto. Canela fina, tíoa.
He estado viendo el concurso, y tú has participado con tu Pokémon, ¿verdad? Ya veo que hay un montón de cosas interesantes que ver por aquí, en Hoenn.
Pues aprovecho para darte esto. ¡No te cortes, que es gratis!
¡Un retrato de <var> en pleno Concurso de <var>!
Hay retratos de Pokémon ganadores de concursos anteriores.
¡Una foto de la actuación!
Aquí se cuelgan fotos sacadas durante las actuaciones.
¿Sobre qué tema puedo informarte?
El Gran Concurso Pokémon
Categorías de los concursos
Los Pokécubos
El Kit de Pokécubos
Todo Pokémon posee ciertas cualidades en las que destaca en mayor o menor medida. La buena noticia es que estas pueden potenciarse si le das de comer Pokécubos. Podrás elaborar estas delicias en cualquier momento siempre que dispongas de unas cuantas bayas y del Kit de Pokécubos. Si participas en un concurso cuya categoría coincida con aquella en la que destaca tu Pokémon, sus actuaciones podrán granjearte puntos adicionales. Dale Pokécubos a tu Pokémon y elige bien la categoría de concurso en la que participas.
Los Pokécubos son unos caramelos fabulosos que potencian las aptitudes naturales de tus Pokémon. Para elaborarlos, solo tienes que mezclar de dos a cuatro bayas. Según la variedad de las mismas, obtendrás diferentes Pokécubos con distintos efectos. Y dicen por ahí que, si mezclas bayas raras, obtendrás Pokécubos que subirán muchísimo las cualidades de tu Pokémon. ¡Prueba distintas combinaciones!
El Kit de Pokécubos es un artilugio extremadamente útil que te permite elaborar en todo momento Pokécubos que harán las delicias de tus Pokémon. Su funcionamiento es similar al de la Licuabayas, en cuanto a que emplea bayas como materia prima. Incluso podrás organizar tus Pokécubos en función de su variedad en el Tubo Pokécubos. ¡De lo más útil!
¡Bienvenidoa al Gran Concurso Pokémon! Veo que ya tienes tu Pase Concurso. Muy bien. Ahora deberás superar una serie de desafíos hasta que logres convertirte en una estrella de los concursos. ¡Pero antes, unos consejos para principiantes! ¡En los concursos, tu Pokémon competirá contra otros tres para demostrar que es el mejor! En primer lugar, deberá superar el Juicio de Aptitud, donde se valora el aspecto que presenta tu Pokémon. Te recomiendo que potencies sus cualidades innatas dándole de comer Pokécubos. Después, tendrá lugar la Valoración de la Exhibición. Aquí los Pokémon disponen de 5 turnos para usar los movimientos que dominan mejor. ¡Usa movimientos acordes a la categoría del concurso para hacer que el público enloquezca! Si examinas los movimientos de tu Pokémon participante, verás que están divididos en cinco categorías, como Carisma o Dulzura. ¡Usa movimientos cuya categoría coincida con la del concurso y tu exhibición será todo un éxito! Los concursos también están clasificados por niveles. Prueba a abrirte camino desde el Nivel Normal hasta lo más alto. Y ahora...
Por aquí, por favor.
¡Enhorabuena! ¡El Pokémon que se ha lucido más en su exhibición ha sido el de <var>! ¡Ya puedes participar en el Concurso de <var> de <var>!
No dejes de participar en el siguiente nivel. ¡Te esperamos!
La comunicación inalámbrica está desactivada. Activa la comunicación inalámbrica.
Ultimando los preparativos... Por favor, espera.
