Creo que los Pokémon se van uniendo más a los Entrenadores a medida que van pasando más tiempo juntos. Cuanto más tiempo, mejor. Eso creo.
Le di un Pokécubo Rojo a mi Pokémon y ahora parece todavía más molón. Mmmm... Quizás yo también debería probarlo...
¡Jo, jo, jo! Con las ilusiones que me había hecho todo el camino desde Kalos... Y ahora resulta que este Balneario es para uso exclusivo de los Pokémon... Pero... Me parece que hay otros baños termales en el Gimnasio. Voy a probar allí.
¿Qué tal un poco de Leche Mu-mu antes del baño? ¡O para después, ya puestos!
Una botella
Una docena
No quiero nada
Aquí tienes. ¡Disfrútala!
Una botella son 500 $ de nada.
Una docena son 6000 $ de nada.
Muuuy bien, tal vez en otra ocasión.
Lo siento, pero no tienes suficiente dinero.
Lo siento, ¡pero es que no tienes sitio para más!
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Si un movimiento de tipo Fuego impacta contra un Pokémon congelado, el hielo se derretirá al instante.
