¡Tarán! ¡Soy yo! ¿Qué pasa, que esperabas ver a Ariana y te has llevado un chasco?
¡Chokeee!
Lo siento por ti también, Choki. Hoy te vas a quedar sin ver a Ariblú.
Ariana ha estado practicando movimientos con Ariblú todos los días, ¿sabes? Está esperando a que ganes todos los concursos de Nivel Maestro y te conviertas en una estrella, para entonces realizar la actuación de su vida junto a ti. Por eso se esfuerza tanto. ¡Fíjate que ya ni se le ve el pelo por aquí!
Incluso parece disfrutar de su entrenamiento especial... Si te soy sincero... cuando veo ese entusiasmo en su rostro... desearía ser yo quien se lo provocara.
Pero... Si no ganas todos los concursos de Nivel Maestro, no podrás enfrentarte a Ariana... Aunque eso ya lo sabes, ¿no es cierto? Del mismo modo que yo sé que jamás tendré la oportunidad de enfrentarme a ella.
Chokeee...
No te preocupes, Choki. Tú eres mi preciosa muñequita. Y por eso, jamás de los jamases te haré participar en un Concurso de Dureza. ¡Cómo iba a endurecerte yo a ti, con lo delicada y dulce que tú eres! ¡Mi cosita de los músculos de terciopelo! ¡No, no y mil veces no! ¡No puedo hacerte eso!
No me cabe duda de que soy el rival número uno de Ariana. Aunque eso no significa que tú no tengas un papel importante que desempeñar. Así que... Bueno... Toma esto y buena suerte. Choki, abre la caja, por favor.
Ariana no es del tipo de Entrenadores que viven obsesionados con la victoria... Según ella, los concursos no son más que un trampolín para lo que realmente importa: poder deleitar al público desplegando todo el encanto de sus Pokémon. Por tanto, mal que me pese, yo también te apoyaré.
¡Choke, choke!
