Ejem, ejem... ♪¡A-a-a-aaa-a-a-aaa!♪ ♪Mi amor por ti no puedo ocultaaar.♪ ♪Mi corazón se pone a brillaaar.♪
Ah, <var>, no te había visto. Me has pillado ensayando. Tengo que aprovechar cualquier momento libre para practicar y pulir mis actuaciones. Es lo que tiene ser una estrella, chico. Ah, pero, ¡ahora que caigo!
Ah, <var>, no te había visto. Me has pillado ensayando. Tengo que aprovechar cualquier momento libre para practicar y pulir mis actuaciones. Es lo que tiene ser una estrella, chica. Ah, pero, ¡ahora que caigo!
¡Por fin has conseguido el Nivel Avanzado! ¡Es fantástico! ¡Ahora mismo resplandeces como una estrella!
¡Por fin has conseguido el Nivel Avanzado! ¡Es fantástico! ¡Ahora mismo resplandeces con luz propia! O, en otras palabras...
"¡No os defraudaré!☆ Una nueva estrella en el firmamento".
¡Ese es el título ideal para este nuevo capítulo en tu historia! Es perfecto, ¿verdad, Ariblú?
¡Altari, tari, taria!
¡Ah, casi se me olvida! Tengo algo más que decirte...
Verás, es indiscutible que pronto alcanzarás el siguiente nivel: el Nivel Maestro. Debes saber que los que participan en ese nivel van realmente a por todas y la competencia es tremenda. Lo mejor es que les des un montón de Pokécubos a tus Pokémon para mejorar sus cualidades y que escojas movimientos que puedan combinarse bien. ¡De todas formas, no me cabe duda de que tú podrás afrontar y superar cualquier reto por duro que sea!
Verás, es indiscutible que pronto alcanzarás el siguiente nivel: el Nivel Maestro. Debes saber que los que participan en ese nivel van realmente a por todas y la competencia es tremenda. Lo mejor es que les des un montón de Pokécubos a tus Pokémon para mejorar sus cualidades y que escojas movimientos que puedan combinarse bien. ¡De todas formas, no me cabe duda de que tú podrás afrontar y superar cualquier reto por duro que sea!
Y, si ganas todos los concursos del Nivel Maestro, ¡entonces podremos par...
¡Ariana! ¡Sé cuánto anhelabas volverme a ver! ¡Pero la espera ha terminado! ¡Aquí me tienes!
¡Macho, macho!
Liano... Choki...
Esto... No creo que anhelar sea la palabra correcta... De todas formas, llegas en el momento más emocionante de nuestra conversación...
¡Cualquiera que fuera el tema de la conversación, dudo mucho que fuera más emocionante que tenerme aquí contigo! A no ser que estuvierais hablando de mí... En cualquier caso... Mira, Choki ha preparado unos bocadillos. Podemos ir juntos a comer en un sitio tranqui...
¡Choke!
♪¡Macho, choke, choke!♪
Al... tari...
♪¡Chooke, chookee!♪
¡Ja, ja, ja! Choki, le tienes mucho cariño a Ariblú, ¿verdad? ¿Has visto, Ariana? Hasta nuestros Pokémon forman la pareja ideal. ¡Es otra señal inequívoca de que tú y yo estamos destinados a ser rivales consumados!
¡Y tú escúchame bien! ¡No creas que no sé que tratas de usurpar mi puesto como rival de Ariana! Veo que te defiendes mejor de lo que pensaba y quizá hasta debería felicitarte por haber conseguido el Nivel Avanzado. ¡Pero no te hagas ilusiones! ¡Jamás podrás ocupar mi lugar!
Ya está bien, Liano. Deberías alegrarte de que los tres estemos en esto juntos en lugar de obsesionarte tanto con quién gana o pierde. ¿No ves que lo único que importa es disfrutar al máximo de los concursos? ¿Por qué no podemos ser todos compañeros y llevarnos bien?
¿Quieres hablar de algo, <var>?
¿Quieres hablar de algo, <var>?
¿Qué era lo que ibas a decirme antes?
Háblame de Choki
No, nada
Ah, sí... Te estaba diciendo que, si te haces con la victoria en cinco categorías de los concursos, en el Nivel Maestro, entonces... Bueno... ¡Ji, ji! ¿Sabes qué? ¡Mejor no te lo digo y dejo que sea una sorpresa!
Ah, sí... Te estaba diciendo que, si te haces con la victoria en cinco categorías de los concursos, en el Nivel Maestro, entonces... Bueno... ¡Ji, ji! ¿Sabes qué? ¡Mejor no te lo digo y dejo que sea una sorpresa!
Liano y Choki se conocieron en una noche de lluvia, cuando ella todavía era un Machop. Esa caja que lleva consigo a todas partes es la caja en la que la encontró Liano. ¡Estoy segura de que significa mucho para ella porque le recuerda al momento en que se conocieron!
¡Me alegro de que podamos charlar relajadamente después de los concursos!
¡Si tienes intención de seguir participando en los concursos procura no meter la pata y decepcionar a Ariana! Solo conseguirías dejarla en mal lugar por haber cometido el error de fichar a alguien como tú.
¡Chookeee! (Choki se ve muy contenta...).
Tari...
