¡Qué bien, <var>! ¡Felicidades! ¡No me he perdido detalle! ¡Has estado increíble!
¡Qué bien, <var>! ¡Felicidades! ¡No me he perdido detalle! ¡Has estado increíble!
¡El siguiente capítulo de tu carrera al estrellato! Yo lo llamaría...
"¡Lo logré!☆ El primer triunfo".
¡<var>! ¡Tienes que seguir así y llegar hasta el final! ¡Hasta que te conviertas en la gran estrella que estás destinado a ser! ¡Nada me haría más feliz que tenerte a mi lado en un Gran Concurso!
¡<var>! ¡Tienes que seguir así y llegar hasta el final! ¡Hasta que te conviertas en la gran estrella que estás destinada a ser! ¡Nada me haría más feliz que tenerte a mi lado en un Gran Concurso!
¡Tengo la certeza de que llegarás a ser toda una estrella! ¡Demuéstrame que no me equivoco!
¡Tengo la certeza de que llegarás a ser toda una estrella! ¡Demuéstrame que no me equivoco!
¿Qué quieres, <var>?
¿Qué quieres, <var>?
¡Quiero combatir!
Saber por qué concursas
Nada, nada
¿Qué? ¿Quieres combatir? ¿Ahora? Mmm... Si te digo la verdad, nunca se me han dado muy bien los combates... Pero ¿quién sabe? ¡A lo mejor algún día nos vemos las caras en un concurso!
Decidí dedicarme en cuerpo y alma a los concursos para mostrarle a la gente otra faceta fascinante de los Pokémon que no tiene nada que ver con los combates. Los Pokémon no están hechos solo para luchar. También pueden criarse para resaltar otros rasgos, como su belleza o su ingenio... Y ellos se esfuerzan al máximo para darlo todo y corresponder a los sentimientos de su Entrenador.
¡Taria! ¡Tariaaa!
¡Quiero que el mundo entero conozca ese aspecto tan extraordinario de los Pokémon! Por eso decidí convertirme en una celebridad junto a mi Ariblú. Pensé que, si el público se interesaba por mí, también acabaría interesándose por los concursos.
Y entonces me di cuenta de que un Entrenador no puede depender totalmente de sus Pokémon y resguardarse tras ellos. ¡Debe superar su vergüenza y demostrar que también puede derrochar carisma y dulzura!
¡Uy, perdona! Creo que se me ha ido el santo al cielo hablando.
¡Seguro que la próxima vez también triunfarás!
¿Tari?
¡Tari, tari!
