¡Ah, <var>! ¡Gracias por lo de antes! Te habrás quedado a cuadros, ¿no? Pero eso es lo que tienen los concursos. ¡Más de una vez te dejan con la boca abierta! Ya verás, seguro que pronto te acabas enganchando.
¡Ah, <var>! ¡Gracias por lo de antes! Te habrás quedado a cuadros, ¿no? Pero eso es lo que tienen los concursos. ¡Más de una vez te dejan con la boca abierta! Ya verás, seguro que pronto te acabas enganchando.
¡Me encantaría que participaras conmigo en un concurso alguna vez!
♪¡Altari, tari!♪
¡Oh! ¡La mismísima Ariana te ha fichado en persona! ¡Vaya potra que tienes!
¡¡Ariana, un autógrafo, por favor!! ¡¡Ariblú, Ariblú, fírmame otro tú!!
¡Ariana y su Ariblú son las superestrellas de los Grandes Concursos! ¡Todos quieren ser como ellos!
¡Cuando Ariana y su Ariblú se suben a un escenario, no hay quien los supere! ¡Son los mejores del mundo!
¡Disculpa! ¿Tienes un momento?
¡Mira este retrato de aquí! ¡Es tu Pokémon! ¡Ese con el que acabas de conseguir la victoria en el Nivel Maestro! ¡Es fantástico!
Verás, soy el director del Museo de Calagua. Este retrato de tu Pokémon es verdaderamente fascinante. De hecho, me gustaría adquirirlo para que pase a formar parte de la colección del museo. Y sobra decir que me enorgullecería tremendamente que vinieras a visitar el museo un día de estos. En cualquier caso, espero que sigas cosechando un éxito tras otro. ¡Buena suerte!
