¡Tengo un modelito fabuloso que le iría genial a tu Pikachu Coqueta!
¡Ah! ¡Veo que has venido con tu Pikachu Coqueta! ¿Quieres cambiar su atuendo?
¿No? Muy bien, como quieras. Vuelve si cambias de opinión.
¿A qué Pikachu Coqueta quieres que se lo cambie?
Uy, me temo que ese Pokémon no puede llevar ropa.
Lo siento, pero no puedo ponerle ropa a un Huevo.
¡Muy bien! ¿Qué cualidad quieres resaltar con el atuendo de <var>?
Su Carisma
Su Belleza
Su Dulzura
Su Ingenio
Su Dureza
Quitarle el atuendo
Cancelar
¡A <var> se le ve muy contenta con su nuevo modelito!
<var> quiere aprender el movimiento <var>. Pero <var> ya conoce cuatro movimientos. ¿Quieres sustituir uno de esos movimientos por <var>?
¿Prefieres que no aprenda <var>?
<var> no ha aprendido <var>. No se ha cambiado de ropa.
¿Quieres que olvide el movimiento <var>?
1, 2 y... ¡puf! ¡<var> ha olvidado cómo utilizar <var>! Y...
¡<var> ha aprendido <var>!
<var> ha olvidado <var>.
Oh... No parece que <var> necesite cambiarse de ropa.
<var> se ha quitado el atuendo que llevaba.
¡Oh! ¡<var> no lleva puesto ningún atuendo!
<var> prefiere no cambiar de atuendo.
Disculpa, ¿tienes un momento?
¡El trajevestido que llevabas en el Gran Concurso te quedaba genial! ¡Al verte, he tenido la idea de diseñar atuendos a juego para los Pokémon y me he puesto manos a la obra enseguida para crear uno!
Conozco a un Pikachu hembra a la que le encanta arreglarse y ya le he probado el primer modelito para ver cómo le queda. Yo la llamo Pikachu Coqueta, ji, ji. No te puedes hacer ni idea de lo chula que va siempre. ¡Qué clase! ¡Qué elegancia! Si es que es tan especial que... ¡le queda bien cualquier cosa que se ponga! ¡Si sale al escenario llevando un atuendo a juego con el de su Entrenador, seguro que atraerá todas las miradas! Es una ganadora nata. ¡Te lo digo yo!
Me dedico a crear atuendos para las exhibiciones en el Gran Concurso. Tengo otros modelitos para Pikachu Coqueta. Pásate por el camerino para probárselos cuando quieras. Y cuida bien de ella, ¿vale?
Oh... Todas tus cajas están llenas. Bueno, tal vez la próxima vez que nos veamos.
¡Ah! Vienes a buscar a Pikachu Coqueta, ¿verdad? ¡Espero que salgáis al escenario bien conjuntadoas!
¡Cuídala bien!
¿Quieres ponerle un mote a Pikachu Coqueta?
Vaya faena... Intento pensar en atuendos que sean superestilosos para mi Pikachu y no se me ocurre nada. Hmmm... ¿Y si me paso por un Gran Concurso y me inspiro en las ideas de otros Entrenadores?
Es una cómoda para los atuendos.
