Eh, ¿cómo lo llevas, <var>? ¿Camino de convertirte en Campeónona? Candela, la Líder del Gimnasio de Lavacalda, usa Pokémon de tipo Fuego. Su pasión por los Pokémon es más ardiente que la lava de un volcán. ¡No te acerques mucho a ella si no quieres quemarte! ¡Bájale los humos! ¡Ve a por ella!
¡Guau! ¡Ha sido un combate al rojo vivo!















¡Bienvenidoa!
No, espera... ¡Me alegra ver que alguien tan enclenque ha llegado tan lejos! Me han confiado la tarea...
No, espera... ¡Yo soy Candela, la Líder de este gimnasio!
Eh, esto... ¡No me subestimes porque haga poco tiempo que soy la Líder!
Gracias a las habilidades heredadas de mi abuelo, yo, esto... ¡Demostraré que nuestra ardiente técnica no tiene par!
¡Que salten las chispas!

Yo... soy Líder de Gimnasio desde hace poco tiempo... He intentado llegar muy alto demasiado rápido...
Tengo que hacer las cosas con calma o mis Pokémon acabarán confusos...
Gracias por enseñarme eso. A cambio quiero darte algo.
¡<var> ha recibido la Medalla Calor de manos de Candela!
Con la Medalla Calor te obedecerán todos los Pokémon de hasta Nv. 50, incluso los que hayas recibido mediante intercambios. Y además podrás usar el movimiento de la MO Fuerza fuera de los combates.
Esto otro es una muestra de mi aprecio. ¡No lo rechaces!
Sofoco es un movimiento de tipo Fuego que hace mucha pupita al oponente. Pero también baja el Ataque Especial del Pokémon que lo use. Puede no ser adecuado para combates largos.
Tu fuerza me recuerda a alguien... ¡Ah, ya sé! Luchas como Norman, el Líder del Gimnasio de Petalia.
Gimnasio Pokémon de Pueblo Lavacalda Líder del Gimnasio: Candela Entrenadores reconocidos: Blasco
Gimnasio Pokémon de Pueblo Lavacalda Líder del Gimnasio: Candela Entrenadores reconocidos: Blasco <var>
Ya me ha contado Alana, de Ciudad Arbolada, que te has convertido en ella Campeónona de la Liga Pokémon... En cuanto me lo contó, volvieron a arder en mi interior unas ansias tremendas por dar todo lo mejor de mí y convertirme en una Entrenadora sin par. Te debo a ti que estas sensaciones se hayan reavivado en mi interior, así que... muchas gracias.
