Mi nombre es Nívea, del Alto Mando. He viajado desde muy lejos hasta Hoenn para mejorar mis movimientos gélidos.
Pero todo lo que he visto han sido Entrenadores muy débiles...
¿Y tú qué?
¡Me encantaría poder enfrentarme a ti!

Tanta energía me abruma... No me extraña que mis gélidos ataques no te hayan afectado...
Pasa a la siguiente sala. Allí podrás enfrentarte al lado más temible de la Liga Pokémon.
Llevo tiempo aguardando a un Entrenador cuyo espíritu hierva de vitalidad. ¿Podrás hacer frente a la megaevolución que todo lo congela? ¡Veámoslo!
Je, je... ¿Acaso pretendes derretir también mi corazón de hielo? Bueno, esa ahora no es la cuestión... Lo que ahora te concierne es pasar a la siguiente sala, donde te aguarda Dracón.
