¡Bienvenidoa, joven aspirante! Soy Sixto, del Alto Mando.
¡Me gusta esa mirada tuya! Esto tiene buena pinta. Tengo el presentimiento de que nos vamos a divertir. ¡Vamos allá!
¡Muy bien! ¡Vamos a librar un combate tan emocionante como los que solo la Liga Pokémon puede ofrecer!

Me ha quedado bien clara una cosa tras perder contra ti: ¡tienes todo lo que hace falta para seguir adelante!
¡Pasa a la sala siguiente y disfruta del próximo combate!
Te estaba esperando, Campeónona. ¡Con lo fuerte que eres ahora, podremos librar un combate dándolo todo! Además, Máximo nos ha dado una Piedra Activadora a cada miembro del Alto Mando. Lo que significa que ahora mis Pokémon también pueden megaevolucionar. Je, je, je... ¡Este combate promete!
Te estaba esperando, Campeónona. ¡No me importa quién gane o pierda! ¡Lo que quiero es librar un combate que haga historia!
Ja... Está claro que nadie te hace sombra... Venga, pasa a la siguiente sala. Tu próximo contrincante te espera.
