La Liga Pokémon está poco después de la Calle Victoria. Si has llegado hasta aquí, no vas a echarte atrás ahora, ¿no?
La larga y angustiosa Calle Victoria... es como volver a vivir toda tu vida...
¡Recuerda que debes creer en tus Pokémon y dar lo mejor de ti!
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Si usas Espacio Raro dos veces, volverán a tener prioridad en combate los Pokémon más veloces. O lo que viene a ser lo mismo: se anularán sus efectos.
¡La Calle Victoria es el punto de reunión de la flor y nata de los Entrenadores Pokémon de todo el mundo! ¡Muchos traen Pokémon no autóctonos de Hoenn, por lo que conviene no bajar la guardia ni un instante!
