Plubio, el Líder del Gimnasio de este pueblo, es muy fuerte. Dicen que es el mejor de toda la región de Hoenn... Aunque los del Alto Mando y el Campeón son aún más fuertes que Plubio. No me lo puedo ni imaginar...
Todo el mundo se ha escondido en su casa y no quiere salir. Vaya tiempecito... ¿Será el preludio de algo? Por todas partes se oye a la gente comentar antiguas leyendas populares...
Pase lo que pase, yo siempre seré amiga de los Pokémon. ¡Es que me divierto tanto con ellos!
No sé por qué, pero tengo miedo... Mmm... A ver si me tranquilizo mirando el VideoNav.
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Ahora se sabe que ciertas especies de Pokémon salvajes excavan en la tierra o bucean bajo el agua para protegerse de las inclemencias del tiempo tales como el granizo o las tormentas de arena.
