¿Tú quién eres?
Esta es la Cueva Ancestral. Se dice que aquí reviven los espíritus de los Pokémon que reposan en el Monte Pírico.
Te ruego que te vayas.
...
El Equipo Magma y el Equipo Aqua...
¡Te hemos estado esperando, mocosoa!
Magno... ¿Le damos entonces al niño este la niña esta el...?
Sí.
Te vamos a dar esto. Es un traje protector de alta gama creado a partir de la tecnología conjunta del Equipo Magma y Devon S. A. Representa el pináculo de la conjunción entre la ciencia y la tecnología de Hoenn.
En realidad lo habíamos diseñado para preparar nuestro encuentro con Groudon... Pero a estas alturas ya hemos abandonado toda esperanza al respecto, por lo que no nos queda más remedio que entregártelo.
Sin embargo... Aunque lleves puesto este traje, me pregunto si serás capaz de atravesar el magma, ahora más impenetrable si cabe debido a la influencia que ejerce sobre él la energía de la naturaleza.
Desde luego, es muy probable que su temperatura supere incluso nuestros propios cálculos.
De todas formas, no hay nada que temer.
El Prisma Azul que porta... Su fuerza milenaria debería bastar para proteger a este chico y a su equipo Pokémon.
El Prisma Azul que porta... Su fuerza milenaria debería bastar para proteger a esta chica y a su equipo Pokémon.
¡Tú lo has dicho! La verdad es que los viejales del Monte Pírico sí dijeron algo al respecto... Que el Prisma Rojo puede liberar la fuerza de Groudon... O, dicho de otra forma, provocar la Regresión Primigenia. Y que el Prisma Azul, al contrario, puede detener ese proceso...
Así es. La energía que rezuma la Cueva Ancestral es la misma que insufla fuerzas a Groudon. Si disponemos de ese Prisma Azul, que posee la facultad de detener esa fuerza, seremos capaces de rebajar la intensidad del magma.
Lógicamente, el poder que atesora el Prisma Azul no basta para alcanzar el Abismo de Hoenn, donde yace Groudon.
<var>, no esperaba que tuvieras el Prisma Azul...
<var>, no esperaba que tuvieras el Prisma Azul...
No te preocupes. Con la ayuda de tu equipo Pokémon lograrás lo que te propongas.
Estoy convencido.
Nosotros, los habitantes de Arrecípolis, tenemos vetada la entrada a la Cueva Ancestral.
Pero tú debes partir sin dilación hacía allí, con tu Prisma Azul.
No importa lo que te aguarde o lo que pueda ocurrir en el interior de esa cueva.
Nosotros también movilizaremos a los miembros de nuestro equipo para ofrecer asistencia a toda la gente y Pokémon afectados.
Pequeñoa... No, de pequeñoa ya no tienes nada, has madurado. Siento tener que ponerte en un brete de este calibre. Pero me temo que tan solo tu equipo Pokémon y tú estáis a la altura de enfrentaros a Groudon.
¡<var>!
¡<var>!
He oído que la situación en Arrecípolis y sus alrededores es bastante grave, y cuando te vi en el VideoNav, me dije a mí misma que no podía quedarme de brazos cruzados ni de broma, ¡así que vine aquí pitando!
Cuando te vi aparecer en las noticias sobre Arrecípolis del VideoNav, me dije: "¡Tengo que ir como una bala a reunirme con <var>!". ¡Menudo alivio comprobar que estás bien!
¡¿Co-cómooo?! ¡Pero qué ven mis ojos! El Equipo Magma y el Equipo Aqua... ¿juntos pero no revueltos? Estoy tan sorprendida en todos los sentidos que no encuentro siquiera las palabras para expresar mi asombro.
¡¿Eeeh?! ¿El Equipo Magma y el Equipo Aqua? Es realmente... Cómo lo diría yo... Sorprendente.
Lo que está sucediendo supera incluso los límites de mi propia imaginación... Así que me voy a ahorrar las preguntas.
Lo que está sucediendo supera incluso los límites de mi propia imaginación... Así que me voy a ahorrar las preguntas.
En cuanto averigüe de qué forma podría ayudaros, podéis contar conmigo también. Espero y deseo de todo corazón que no te pase nada y puedas regresar sano y salvo, <var>.
En cuanto averigüe de qué forma podría echaros una mano, yo también pienso dejarme la piel en el intento. ¡Valor y al Tauros, <var>!
Tú debes entrar. Junto con el Prisma Azul. Y ni siquiera pienses en lo que te espera dentro de la cueva...
No te preocupes. Con la ayuda de tu equipo Pokémon lograrás lo que te propongas. ¡Estoy convencido!
Nosotros también movilizaremos a los miembros de nuestro equipo para ofrecer asistencia a toda la gente y Pokémon afectados. Y tú, mocosoa... Me joroba que te veas en la obligación de cargar con toda esta responsabilidad, pero se siente. ¡Tú puedes, chavala!
Siento tener que ponerte en un brete de este calibre. Pero me temo que tan solo tu equipo Pokémon y tú estáis a la altura de enfrentaros a Groudon. El sino de este mundo... de nuestro mundo... ¡descansa en tus manos!
¡Adelante! ¡Ha llegado la hora de escribir nuestro propio destino de la mano de nuestros conocimientos científicos! En nombre del Equipo Magma, ¡lucharemos hasta el final!
En cuanto averigüe de qué forma podría ayudaros, podéis contar conmigo también. Espero y deseo de todo corazón que no te pase nada y puedas regresar sano y salvo, <var>. ¡Ánimo!
En cuanto averigüe de qué forma podría echaros una mano, yo también pienso dejarme la piel en el intento. ¡Valor y al Tauros, <var>! Mi apoyo incondicional ya te lo has ganado. Como amiga mía que eres.
¡<var>!
¡<var>!
Todo ha terminado...
Se acabó...
<var>, estamos en deuda contigo.
<var>, estamos en deuda contigo.
Alza la vista. El cielo de Arrecípolis ha recobrado su aspecto habitual.
No sé por qué... de repente siento una gran serenidad.
¿Acaso la energía que se ha ido acumulando en las inmensidades de la Cueva Ancestral está comenzando a fluir hacia nuestro mundo?
El miedo y la inquietud que tenía hasta hace un momento parecen ahora una mera ilusión... Es como si me hubiese quitado un peso de encima...
... Mar o tierra... Pokémon o seres humanos... Nos emperrábamos en hacer feliz a uno de los bandos a costa de aplastar al otro.
... Supongo que sí.
Pero en mi caso...
Hay determinados errores que no es posible enmendar, por mucho que el causante persevere. Inducido por mi propia estulticia, yo cometí un dislate de tales proporciones que a punto estuvo de provocar un auténtico apocalipsis. En esta tesitura, no creo ser merecedor de ninguna oportunidad para pasar página.
Jefe... Es verdad que ha cometido un error imperdonable. No solo por lo que respecta a nosotros, los miembros del Equipo Magma, sino también a todos los seres vivos que pueblan este planeta.
Pero precisamente por eso debe reconsiderar su postura. No debe cejar en el empeño de enmendar los errores que ha causado, aunque para ello tenga que poner en riesgo su propia vida.
Tatiano...
... Gracias.
Aquí, los carrozas como nosotros tenemos el deber de dejar el mundo en buen estado por el bien de las generaciones futuras de mocosos, como la vuestra. Pero claro, ¿de qué clase de mundo estoy hablando si ni siquiera lo tenemos claro nosotros mismos? ¿Será un mundo al que daremos forma colaborando entre todos? ¿O bien el resultado de una competición feroz en donde cada uno irá por su lado? Lo que debemos hacer ante todo es reflexionar con la mayor de las calmas posibles. Y con esto me refiero a todos, sin importar que fulanito sea del Equipo Aqua y menganito del Equipo Magma.
Si alguien como tú ha podido usar el Prisma Azul, estoy seguro de que el funcionamiento de este otro no tendrá secretos para ti. Si se lo das a Groudon, deberías ser capaz de controlar el poder de la Regresión Primigenia durante un breve lapso de tiempo, como por ejemplo durante un combate.
Pues hala, andando. ¡Adiós, mocosoa!
Hasta la vista.
... Me pregunto si los polos opuestos como el Equipo Aqua y el Equipo Magma, de mentalidades y objetivos tan dispares, serán capaces de ceder poco a poco hasta alcanzar posturas afines.
Ya sé que solo se puede calificar de utopía el esperar que todo cambie de repente.
Aun así, me daría con un canto en los dientes si este incidente pudiese servir como acicate para dar al menos el primer paso en la dirección correcta.





Me imagino que en estos momentos se están produciendo muchos cambios en toda la región de Hoenn. Solo espero que tú puedas disfrutar el placer que supone ver esa metamorfosis con tus propios ojos, experimentarla en primera persona e imbuirte de ella.
Ah, pero lo primero es lo primero: te recomiendo que empieces por retar al Líder de Gimnasio de esta ciudad. Plubio, quien ha estado con nosotros al pie del cañón, te debería estar esperando. Ten cuidado, porque es bastante fuerte. Dicho esto, creo que a estas alturas ya eres capaz de luchar en igualdad de condiciones contra él.
Las personas, los Pokémon y la naturaleza... Para poder seguir viviendo en armonía en este planeta, se me antoja necesario que todos muestren un respeto recíproco. Esa es, al menos, la sensación que tengo. Me hace mucha ilusión comprobar cómo cambiará el mundo a partir de ahora.
<var>...
<var>...
Me pregunto qué te pasaría por la cabeza al vivir en un mundo así, y cuáles serían los ideales que perseguirías junto a tus Pokémon.
Hasta entonces.
Buf. Por fin estamos de nuevo a solas, <var>. Quería aprovechar la ocasión para agradecerte de nuevo tu ayuda de todo corazón.
Buf, por fin. Vaya alivio, ¿eh? Por cierto, quería darte las gracias de nuevo.
La cuestión es que has hecho algo que pasará a los anales de la historia. ¡Te mereces un descanso!
En fin, la verdad es que te has lucido, tía. Yo que tú me tomaba unas "vacas" después de tanto ajetreo.
¡Hasta luego!
¡Nos vemos!
Toda vida comienza en la Cueva Ancestral y acaba en el Monte Pírico. ¿De dónde venimos nosotros y los Pokémon? ¿Adónde vamos?
La leyenda que contaba el anciano en el Monte Pírico no era una quimera...
El equilibrio natural de Hoenn está atravesando un momento dramático...
Vaya... Es una historia realmente increíble...
¿Verdad? Jo, jo, jo. ¿A que sí?
Y pensar que este árbol enorme es un regalo de un hombre altísimo que nos visitó desde la región de Kalos...
Madre mía... Gracias por iluminarme con su sabiduría, maestro.
Jo, jo, jo. No hay de qué, don Plubio. Jo, jo, jo.
Uy, no soy digno de merecer tamaño respeto. Ja, ja, ja. Bueno...
¡Bienvenidoa de nuevo a Arrecípolis, Campeónona! Máximo ya me ha puesto al corriente. Deseas ir al Pilar Celeste, ¿no es así?
Cierto es que la entrada a la cueva que conduce al Pilar Celeste solo la podemos abrir quienes pertenecemos al Clan Arrecípolis...
O bien los miembros del Clan Meteoro, habitantes de Hoenn desde tiempos inmemoriales.
El Pilar Celeste es un altar erigido para propiciar el advenimiento de Rayquaza, el Pokémon legendario considerado también la deidad protectora de Hoenn.
Solo los integrantes del Clan Meteoro conocen la manera de invocar a Rayquaza para que aparezca en el Pilar Celeste. Máximo me ha hablado de una chica llamada Tristana, que se propone resucitar a Rayquaza por algún motivo.
En fin, no hay tiempo que perder. Será mejor que me adelante. Cuando estés preparadoa, ven a buscarme. El Pilar Celeste se alza sobre un islote ubicado en la Ruta 131.
Don Plubio ya ha partido hacia el Pilar Celeste. Dicho pilar se encuentra en un islote ubicado en la Ruta 131.
¡Oh! ¡Pero si tú...! Eres ese chicoa chica que ha salvado Arrecípolis... ¡No, más bien a toda la región de Hoenn! No encuentro las palabras adecuadas para expresarte mi agradecimiento. Pienso disfrutar al máximo cada uno de los momentos que me quedan de vida.
Esto te será de gran ayuda en tus viajes alrededor del mundo. Es una de mis flautas favoritas.
La Flauta Eón es la prueba fehaciente del vínculo que te une a Latios.
No importa lo lejos que os encontréis. En cuanto toques una melodía con esta flauta, Latios se plantará ante ti en un abrir y cerrar de ojos.
Montadoa en su lomo, podrás surcar el firmamento, tal y como hiciste cuando fuiste a parar a esa remota isla en el sur.
Ahora que el mundo está recobrando su equilibrio habitual, creo que ha llegado el momento de hacer borrón y cuenta nueva. ¿No te parece, Magno?
No rehuir los problemas y dar la cara, asumiendo la responsabilidad de sus actos... ¿No es así como debería comportarse todo adulto que se precie?
Si es capaz de hallar la determinación necesaria, yo...
Permaneceré siempre a su lado.
Me alegraría que nos revelases la respuesta tanto a mi equipo Pokémon como a mí la próxima vez que nos encontremos.
Se suponía que íbamos a emprender viajes paralelos desde que partimos de Villa Raíz, pero cada vez me tomabas más la delantera... Hasta que llegó el momento en el que parecías estar a años luz...
La verdad es que me sentía bastante sola, snif...
Je, je, je. ¡Es bromaaa!
Pensaba que nuestros viajes irían a la par desde que partimos de Villa Raíz, pero me fuiste cogiendo una ventaja criminal. Hasta el punto de que parecías estar ya en el quinto pino.
Y claro, me empecé a poner algo triste...
¡Je, te estoy vacilando! ¿Por quién me tomas?
Pero si lo combinas con ese traje que te acaban de entregar, serás capaz de hacer frente a los desafíos que te imponga la madre naturaleza.
Y tú, mocosoa... Me joroba que te veas obligado a cargar con toda esta responsabilidad, pero se siente. ¡Tú puedes, chavala!
El sino de este mundo... de nuestro mundo... ¡descansa en tus manos!
Porque...
¡Porque eres mi mejor amigo!
Mi apoyo incondicional ya te lo has ganado.
¡Porque eres mi mejor amiga!
