¿Tú quién eres?
Esta es la Cueva Ancestral. Se dice que aquí reviven los espíritus de los Pokémon que reposan en el Monte Pírico.
Te ruego que te vayas.
...
El Equipo Aqua y el Equipo Magma...
Te hemos estado esperando.
Aquiles... Le voy a dar a este muchachoa muchacha eso que hemos desarrollado nosotros, ¿vale?
Vale.
Toma, este es el Traje Aqua...
Es un traje protector de alta gama creado a partir de la tecnología conjunta del Equipo Aqua y Devon S. A. En realidad lo diseñamos con vistas a nuestro encuentro con Kyogre, pero bueno... Vamos a dártelo a ti.
Sin embargo... Aunque lo lleves puesto, me pregunto si serás capaz de alcanzar las profundidades marinas en donde se halla Kyogre.
Desde luego, la energía que rezuma esta cueva supera incluso nuestros propios cálculos. Incluso la corriente parece haberse visto influenciada por tamaña fuerza, a tenor del impulso que muestra.
De todas formas, no hay nada que temer.
El Prisma Rojo que porta... Su fuerza milenaria debería bastar para proteger a este chico y a su equipo Pokémon.
El Prisma Rojo que porta... Su fuerza milenaria debería bastar para proteger a esta chica y a su equipo Pokémon.
Hmmm, ¡no te falta razón! Ahora que lo dices, recuerdo que los ancianos del Monte Pírico decían algo al respecto... Que el Prisma Azul puede liberar la fuerza de Kyogre... O, dicho de otra forma, propiciar la Regresión Primigenia. Y que el Prisma Rojo, en contraposición, puede detener ese mismo proceso...
Así es. La energía que abunda en la Cueva Ancestral es la misma que insufla fuerzas a Kyogre. Con ese Prisma Rojo, que posee la facultad de detener dicha fuerza, seremos capaces de hacer que las aguas vuelvan a su cauce.
Lógicamente, el poder que atesora el Prisma Rojo no basta para alcanzar el Abismo de Hoenn, donde yace Kyogre.
<var>, no esperaba que tuvieras el Prisma Rojo...
<var>, no esperaba que tuvieras el Prisma Rojo...
No te preocupes. Con la ayuda de tu equipo Pokémon lograrás lo que te propongas.
Estoy convencido.
Nosotros, los habitantes de Arrecípolis, tenemos vetada la entrada a la Cueva Ancestral.
Pero tú debes partir sin dilación hacía allí, con tu Prisma Rojo.
No importa lo que te aguarde o lo que pueda ocurrir en el interior de esa cueva.
Nosotros también movilizaremos a los miembros de nuestro equipo para ofrecer asistencia a todas aquellas personas y Pokémon que se hayan visto afectados. No tenemos elección: cada uno de nosotros debe aportar su granito de arena y dar lo mejor de sí mismo. Y tú, pequeñoa...
... Lo siento.
¡<var>!
¡<var>!
He oído que la situación en Arrecípolis y sus alrededores es bastante grave, y cuando te vi en el VideoNav, me dije a mí misma que no podía quedarme de brazos cruzados ni de broma, ¡así que vine aquí pitando!
Cuando te vi aparecer en las noticias sobre Arrecípolis en el VideoNav, me dije: "¡Tengo que ir a echarle un cable pero ya!". ¡Menudo alivio comprobar que estás vivita y coleando!
¡¿Co-cómooo?! ¡Pero qué ven mis ojos! El Equipo Aqua y el Equipo Magma... ¿juntos pero no revueltos? Estoy tan sorprendida en todos los sentidos que no encuentro siquiera las palabras para expresar mi asombro.
¡¿Eeeh?! ¿El Equipo Aqua y el Equipo Magma? Es realmente... Cómo lo diría yo... Sorprendente.
Lo que está sucediendo supera incluso los límites de mi propia imaginación... Así que me voy a ahorrar las preguntas.
Lo que está sucediendo supera incluso los límites de mi propia imaginación... Así que me voy a ahorrar las preguntas.
En cuanto averigüe de qué forma podría ayudaros, podéis contar conmigo también. Espero y deseo de todo corazón que no te pase nada y puedas regresar sano y salvo, <var>.
En cuanto averigüe de qué forma podría echaros una mano, yo también pienso dejarme la piel en el intento. ¡Valor y al Tauros, <var>!
Tú debes entrar... Y con el Prisma Rojo. Y ni siquiera pienses en lo que te espera dentro de la cueva...
No te preocupes. Con la ayuda de tu equipo Pokémon lograrás lo que te propongas. ¡Estoy convencido!
Nosotros también movilizaremos a los miembros de nuestro equipo para ofrecer asistencia a todas aquellas personas y Pokémon que se hayan visto afectados. No tenemos elección: cada uno de nosotros debe aportar su granito de arena y dar lo mejor de sí mismo. Lamento tener que encomendarme a ti de esta manera para un asunto de tamaña importancia. Pero confío en ti.
Tú puedes... Salva al mundo... detén a Kyogre...
Con el Traje Aqua serás capaz de perseguir a Kyogre hasta el mismísimo lecho marino. ¡Contamos contigo!
En cuanto averigüe de qué forma podría ayudaros, podéis contar conmigo también. Espero y deseo de todo corazón que no te pase nada y puedas regresar sano y salvo, <var>. ¡Ánimo!
En cuanto averigüe de qué forma podría echaros una mano, yo también pienso dejarme la piel en el intento. ¡Valor y al Tauros, <var>! Mi apoyo incondicional ya te lo has ganado. Como amiga mía que eres.
¡<var>!
¡<var>!
Todo ha terminado...
Se acabó...
<var>, estamos en deuda contigo.
<var>, estamos en deuda contigo.
Alza la vista. El cielo de Arrecípolis ha recobrado su aspecto habitual.
La energía que se ha ido acumulando en el interior de la Cueva Ancestral está comenzando a fluir hacia nuestro mundo...
... Vaya calorcito...
Hasta hace un momento sentía como si el temor y la incertidumbre se estuviesen adueñando de mí... Pero esas sensaciones se desvanecen poco a poco para dar paso a un sosiego reconfortante...
... Tierra o mar... Seres humanos o Pokémon... Nos empeñábamos en hacer feliz a uno de los bandos a costa de erradicar al otro...
... Supongo que tienes razón.
Magno... Lo que dices tiene todo el sentido del mundo, pero...
Uno no puede cambiar de la noche a la mañana. Yo tenía mi propia visión para este mundo... Y ahora ya es tarde para cambiar mi concepción de un mundo ideal en el que poder convivir con mis queridos Pokémon. Ahora bien, soy consciente de que no tengo derecho a objetar nada después de haber causado tantas molestias.
Efectivamente. Causaste un estropicio de tales dimensiones que llevaste este mundo al borde del colapso, ¡zopenco! La gente no va a perdonarte ni aunque se lo supliques de rodillas.
De todas formas, no necesitas su perdón. Aunque seas un tonto redomado al que nadie en todo el mundo perdone...
Silvina...
Lo siento.
Hmm... Nosotros, como adultos, tenemos el deber de legar este mundo a las siguientes generaciones. ¿Pero cómo podemos arreglárnoslas para crear un mundo que ellos puedan heredar en condiciones? ¿Debemos colaborar codo con codo o, tal y como hemos hecho hasta ahora, competir por ese objetivo? Creo que es hora de juntarnos con nuestros respectivos compañeros y tratar de limar asperezas entre el Equipo Aqua y el Equipo Magma para derribar el muro que nos separa.
Muy bien, mocosoa. Si alguien como tú ha podido usar el Prisma Rojo, estoy seguro de que el funcionamiento de este otro no tendrá secretos para ti. Si se lo das a Kyogre, deberías ser capaz de controlar el poder de la Regresión Primigenia.
Adiós.
Hasta la vista.
... Me pregunto si los polos opuestos como el Equipo Aqua y el Equipo Magma, de mentalidades y objetivos tan dispares, serán capaces de ceder poco a poco hasta alcanzar posturas afines.
Ya sé que solo se puede calificar de utopía el esperar que todo cambie de repente.
Aun así, me daría con un canto en los dientes si este incidente pudiese servir como acicate para dar al menos el primer paso en la dirección correcta.





Me imagino que en estos momentos se están produciendo muchos cambios en toda la región de Hoenn. Solo espero que tú puedas disfrutar el placer que supone ver esa metamorfosis con tus propios ojos, experimentarla en primera persona e imbuirte de ella.
Ah, pero lo primero es lo primero: te recomiendo que empieces por retar al Líder de Gimnasio de esta ciudad. Plubio, quien ha estado con nosotros al pie del cañón, te debería estar esperando. Ten cuidado, porque es bastante fuerte. Dicho esto, creo que a estas alturas ya eres capaz de luchar en igualdad de condiciones contra él.
Las personas, los Pokémon y la naturaleza... Para poder seguir viviendo en armonía en este planeta, se me antoja necesario que todos muestren un respeto recíproco. Esa es, al menos, la sensación que tengo. Me hace mucha ilusión comprobar cómo cambiará el mundo a partir de ahora.
<var>...
<var>...
Me pregunto qué te pasaría por la cabeza al vivir en un mundo así, y cuáles serían los ideales que perseguirías junto a tus Pokémon.
Hasta entonces.
Buf. Por fin estamos de nuevo a solas, <var>. Quería aprovechar la ocasión para agradecerte de nuevo tu ayuda de todo corazón.
Buf, por fin. Vaya alivio, ¿eh? Por cierto, quería darte las gracias de nuevo.
La cuestión es que has hecho algo que pasará a los anales de la historia. ¡Te mereces un descanso!
En fin, la verdad es que te has lucido, tía. Yo que tú me tomaba unas "vacas" después de tanto ajetreo.
¡Hasta luego!
¡Nos vemos!
Toda vida comienza en la Cueva Ancestral y acaba en el Monte Pírico. ¿De dónde venimos nosotros y los Pokémon? ¿Adónde vamos?
La leyenda que contaba el anciano en el Monte Pírico no era una quimera...
El equilibrio natural de Hoenn está atravesando un momento dramático...
Vaya... Es una historia realmente increíble...
¿Verdad? Jo, jo, jo. ¿A que sí?
Y pensar que este árbol enorme es un regalo de un hombre altísimo que nos visitó desde la región de Kalos...
Madre mía... Gracias por iluminarme con su sabiduría, maestro.
Jo, jo, jo. No hay de qué, don Plubio. Jo, jo, jo.
Uy, no soy digno de merecer tamaño respeto. Ja, ja, ja. Bueno...
¡Bienvenidoa de nuevo a Arrecípolis, Campeónona! Máximo ya me ha puesto al corriente. Deseas ir al Pilar Celeste, ¿no es así?
Cierto es que la entrada a la cueva que conduce al Pilar Celeste solo la podemos abrir quienes pertenecemos al Clan Arrecípolis...
O bien los miembros del Clan Meteoro, habitantes de Hoenn desde tiempos inmemoriales.
El Pilar Celeste es un altar erigido para propiciar el advenimiento de Rayquaza, el Pokémon legendario considerado también la deidad protectora de Hoenn.
Solo los integrantes del Clan Meteoro conocen la manera de invocar a Rayquaza para que aparezca en el Pilar Celeste. Máximo me ha hablado de una chica llamada Tristana, que se propone resucitar a Rayquaza por algún motivo.
En fin, no hay tiempo que perder. Será mejor que me adelante. Cuando estés preparadoa, ven a buscarme. El Pilar Celeste se encuentra ubicado en lo alto de un islote ubicado en la Ruta 131.
Don Plubio ya ha partido hacia el Pilar Celeste. Dicho pilar se encuentra en un islote de la Ruta 131.
¡Oh! ¡Pero si tú...! Eres ese chicoa chica que ha salvado Arrecípolis... ¡No, más bien a toda la región de Hoenn! No encuentro las palabras adecuadas para expresarte mi agradecimiento. Pienso disfrutar al máximo cada uno de los momentos que me quedan de vida.
Esto te será de gran ayuda en tus viajes alrededor del mundo. Es una de mis flautas favoritas.
La Flauta Eón es la prueba fehaciente del vínculo que te une a Latias.
No importa lo lejos que os encontréis. En cuanto toques una melodía con esta flauta, Latias se plantará ante ti en un abrir y cerrar de ojos.
Montadoa en su lomo, podrás surcar el firmamento, tal y como hiciste cuando fuiste a parar a esa remota isla en el sur.
Ahora que el mundo está recobrando poco a poco el equilibrio que le caracteriza, creo que ha llegado el momento de replantearnos seriamente nuestras metas. ¿No te parece, Aquiles?...
Yo... ¡Yo permaneceré a tu lado! ¡Siempre estaré contigo!
Así que deja de ir a tu bola y hacer barbaridades...
Porque eres nuestro líder... el Líder del Equipo Aqua. Y nosotros, al fin y al cabo, somos tus compañeros...
Me alegraría que nos revelases la respuesta tanto a mi equipo Pokémon como a mí la próxima vez que nos encontremos.
Se suponía que íbamos a emprender viajes paralelos desde que partimos de Villa Raíz, pero cada vez me tomabas más la delantera... Hasta que llegó el momento en el que parecías estar a años luz...
La verdad es que me sentía bastante sola, snif...
Je, je, je. ¡Es bromaaa!
Pensaba que nuestros viajes irían a la par desde que partimos de Villa Raíz, pero me fuiste cogiendo una ventaja criminal. Hasta el punto de que parecías estar ya en el quinto pino.
Y claro, me empecé a poner algo triste...
¡Je, te estoy vacilando! ¿Por quién me tomas?
Pero si lo combinas con ese traje que te acaban de entregar, serás capaz de hacer frente a los desafíos que te imponga la madre naturaleza.
No, de pequeñoa ya no tienes nada, has madurado. Lamento tener que encomendarme a ti de esta manera para un asunto de tamaña importancia. Pero confío en ti.
Tú puedes... Salva al mundo... detén a Kyogre...
Porque...
¡Porque eres mi mejor amigo!
Mi apoyo incondicional ya te lo has ganado.
¡Porque eres mi mejor amiga!
