La puerta está cerrada.
Bucear en el mar. Subir y bajar escaleras continuamente... ¡Si vives aquí, acabas por ponerte en forma!
Nunca he salido de la ciudad. Me pregunto cómo será el mundo lejos de aquí...

Arrecípolis se construyó en el centro del cráter que se abrió al caer un meteorito. Al mirar hacia arriba, aún se puede ver el borde del cráter... y el cielo parece estar dentro de un círculo. Por eso mismo, el cielo de Arrecípolis es tan cautivador.
¡<var>!
¡<var>!
Por fin has llegado. Te estaba esperando. ... Este calor es insoportable. Casi parece que el mundo entero vaya a calcinarse si no cesa.
Por fin has llegado. Te estaba esperando. ... Esta lluvia torrencial es alarmante. Casi parece que el mundo entero vaya a inundarse si no cesa.
¡Ah, sí! Deberías escuchar a mi amigo.
Me llamo Plubio. Soy el Líder del Gimnasio de la ciudad. También me encargo de proteger la Cueva Ancestral.
Este calor sofocante ha sido provocado por el poder que emana de la Cueva Ancestral.
Este diluvio ha sido provocado por el poder que emana de la Cueva Ancestral.
Ese es el Prisma Azul.
Ese es el Prisma Rojo.
Entiendo. Ven conmigo, por favor.
Las personas y los Pokémon... Todos necesitamos luz para vivir. Entonces, ¿por qué nos parece tan amenazador este sol intenso?
Las personas y los Pokémon... Todos necesitamos agua para vivir. Entonces, ¿por qué nos parece tan amenazadora esta lluvia que no cesa?
El ardiente sol que baña Arrecípolis es cada vez más intenso... Si continúa así, pronto toda la región de Hoenn se verá afectada...
Los densos nubarrones que cubren Arrecípolis están aumentando de volumen con rapidez. Si continúan así, pronto toda la región de Hoenn se verá afectada...
Y si eso llegara a ocurrir...

A ver si lo adivino... ¿Vas a enfrentarte a Plubio? ¿En serio? ¡Eres muy valiente!
A ver si lo adivino... ¿Has derrotado a Plubio? ¿En serio? ¡Creo que me voy a hacer fan tuya!
¡Eh! ¿Has venido expresamente desde tan lejos a Arrecípolis? Tú no eres una turista ordinarioa. Pero supongo que tampoco eres unoa extraordinarioa...
Un círculo de cielo nocturno, enmarcado por el cráter que un meteorito dejó tras de sí tiempo atrás. Y, en su interior, cientos de estrellas titilan como si estuvieran vivas. Este es el paisaje más bello que jamás he contemplado.
¿Eh? ¿Dónde está mi casa?
Gimnasio Pokémon de Arrecípolis Líder: Plubio Artista y amante del Agua.
Arrecípolis Una ciudad mística que duerme en los brazos de la historia.
Hola, ¿cómo te llamas?
Hola, ¿cómo te llamas?
... Ah, qué bonito. Yo me llamo Dulcinea. Mis padres me llamaron así con el deseo de que fuera una persona dulce y amable. Así querían que fuera, y así soy.
Toma esto.
Toma esto.
Te voy a dar esta baya también, que me gusta un montón.
Te voy a dar esta baya también, que me gusta un montón.
Me pregunto qué deseo estará encerrado en tu nombre.
Me pregunto qué deseo estará encerrado en tu nombre.
Primavera, verano, otoño, invierno. ¿Crees que si naces en primavera te gusta más esa estación y si naces en verano prefieres el verano?
Pues yo nací en otoño, ¡por eso me gusta esa estación!
¿Qué estación te gusta a ti?
¿Qué estación te gusta a ti?
Oh... Bueno, no importa... Hay tanto que me gustaría saber...
¡Síiii! ¡Sube que te sube y baja que te baja! ¡Aquí hay escaleras por un tubo!
Nuestro cielo redondo ya vuelve a sonreír. ¡Muchas gracias!
Gracias a ti, podemos volver a contemplar el cielo sin temor alguno.
¡Gracias por salvar nuestra ciudad! Tenerte por aquí inspira confianza, ¿sabes? Tanto como Plubio... ¡O incluso más!
¡Oh! ¡No hace falta que digas nada! ¡Ya sé quién eres! ¡Y que Arrecípolis está a salvo gracias a ti! ¡Muchísimas gracias!
¡Como el cielo está contento, yo también estoy contento!
