Cada Medalla de Gimnasio lograda con el sudor de tu frente lleva asociada unos recuerdos determinados. Yo soy capaz de adivinar qué Pokémon te acompañaron en cada una de esas batallas tan decisivas. ¿Qué te parece si me enseñas alguna de tus medallas y te lo digo?
Vaya, lo recuerdas todo tan claramente que ni siquiera necesitas que te refresque la memoria, ¿eh?
¿Qué medalla quieres que examine?
Cuando conseguiste la Medalla Piedra, tu equipo Pokémon estaba formado por...
Cuando conseguiste la Medalla Puño, tu equipo Pokémon estaba formado por...
Cuando conseguiste la Medalla Dinamo, tu equipo Pokémon estaba formado por...
Cuando conseguiste la Medalla Calor, tu equipo Pokémon estaba formado por...
Cuando conseguiste la Medalla Equilibrio, tu equipo Pokémon estaba formado por...
Cuando conseguiste la Medalla Pluma, tu equipo Pokémon estaba formado por...
Cuando conseguiste la Medalla Mente, tu equipo Pokémon estaba formado por...
Cuando conseguiste la Medalla Lluvia, tu equipo Pokémon estaba formado por...
<var>.
<var> y <var>.
<var>, <var> y <var>.
<var>, <var>, <var> y <var>.
<var>, <var>, <var>, <var> y <var>.
<var>, <var>, <var>, <var>, <var> y <var>.
¿Quieres que examine alguna otra medalla?
Medalla Piedra
Medalla Puño
Medalla Dinamo
Medalla Calor
Medalla Equilibrio
Medalla Pluma
Medalla Mente
Medalla Lluvia
He cambiado de opinión...
¿Eh? Pero si todavía no tienes esa medalla...
Ya desde pequeña, mi hermana mayor apenas hablaba con la gente, pero en algún momento dado desarrolló la facultad de comunicarse con los objetos.
Se acerca un Pokémon... a hurtadillas y de puntillas... Es verdad, no te miento. ¡Créeme a pies juntillas!
Nun, nuuun.
