Algaria suele gozar de buen tiempo y de vientos estables. Es el mejor lugar para lanzar cohetes al espacio exterior.



¡Profesor Cozmo! ¡Es terrible!
El meteorito... ¡ha alterado su rumbo! Ahora se dirige... Se dirige... ¡directo a nosotros!
¡¿Cómo dices?! ¡Confirma esos datos! ¡Quiero un cálculo de la trayectoria ahora mismo!
Objetivo fijado. Calculando trayectoria del meteorito...
Punto estimado de impacto... Proximidades de la Ruta 131, al sudoeste de Arrecípolis.
Es como... si tuviera vida propia...
¡¿Qué hacemos ahora, profesor?! ¡¿Eh?! ¡¿Qué hacemos, qué hacemos?!
¡Mantener la calma, a ser posible! ¡Somos profesionales!
¿Qué? Ah... Sí, claro... Je, je...
... Ay... No hay más remedio...
Profesor Cozmo, alguien pregunta por usted.
¡Oh! ¡Eres tú, <var>! ¡Me alegro de verte! Veo que me traes un Fragmento de Meteorito, ¿eh? ¡Muchas gracias!
¡Oh! ¡Eres tú, <var>! ¡Me alegro de verte! Veo que me traes un Fragmento de Meteorito, ¿eh? ¡Muchas gracias!
Me he quedado de piedra al enterarme de que conocías al profesor. Salta a la vista que posees un don especial para formar lazos con la gente allí adonde vas.
Pero vamos a lo que nos interesa... Profesor, ¿podría repetir los detalles de su plan?
Faltaría más. Venid conmigo, por favor.
Creo que el Sr. Peñas ya os tiene al corriente de todo hasta cierto punto. El primer paso consiste en sincronizar la impronta energética del Pokémon que está en el interior del cohete con la energía humana contenida en la Piedra Activadora. Dicho de otro modo, reproducir de forma artificial y controlada la energía descomunal que se libera durante la megaevolución.
El siguiente paso es canalizar dicha energía hacia el espacio exterior.
A decir verdad, ya existe un aparato que hace uso de dicha tecnología y cuyo uso está bastante extendido...
Increíble... ¿Crees que podría funcionar? Y si lo hiciera, ¿adónde iría a parar el meteorito?
Eso es algo que no hay modo de asegurar... Depende en su totalidad del aparato que establezca la conexión entre ambos extremos del agujero de gusano, es decir, entre ambos portales dimensionales... Lo hemos bautizado como Cable Link.
Pero tranquilízate. Teóricamente, es casi seguro que el Meteorito se enviará lejos de nuestro planeta. Sin embargo, hemos descubierto que necesitaremos más energía de la prevista para controlar el Cable Link. Siento tener que decirte que hará falta otro Fragmento de Meteorito...
¡Vaya! Así que este es el corazón del famoso Centro Espacial. ¿A que impresiona, Felicia?
¡Whiii!
¡Eh, tú! ¡No puedes entrar aquí!
¡Venga, no seas tan seriota! ¡No pasa nada!
¿A que no?
Grr...
¿Quién eres? Está claro que eres más de lo que aparentas...
Vaya, te encuentro hasta en la sopa, ¿eh? Te llamabas...
<var>, ¿verdad?
<var>, ¿verdad?
¡Pero bueno! ¡¿Y tú quién eres?!
¿Yo? Pues nada, me llamo Tristana y soy una simple turista que pasaba por aquí. Ahora mismo estaba pensando en darme un garbeo por el espacio...
Ajá, ya veo... Aquí es donde se juntan la ciencia, los sueños de la humanidad entera, la sangre, el sudor y las lágrimas. Y otras cosas que ni me acuerdo ni vienen a cuento. Ya me entendéis.
¿Crees que no lo sé? Sé lo que vais a utilizar como energía motriz para el cohete... La misma funesta tecnología creada por el hombre hace tres mil años.
Y ahora vais a repetir la historia. Con el mismo pretexto de querer salvar la humanidad y el planeta y qué sé yo qué más... vais a cometer los mismos errores que en el pasado. Y lo que es peor: por lo que he podido oír de la conversación, estáis dispuestos a cometer un error más grave todavía.
¿Y qué sugieres que hagamos? ¿Quedarnos de brazos cruzados a la espera de que el meteorito impacte sobre nuestras cabezas?
¡Ja, ja, ja! Perdona que me ría, pero es que se me antoja un razonamiento de lo más simple para un ex-Campeón.
¿Qué expectativas debo tener entonces ante la posible sugerencia de nuestroa actual Campeónona?
¿Y bien, <var>?
¿Y bien, <var>?
¿Qué tienes que decir? ¿Se te ocurre algo mejor?
¡Mucho mejor!
Pues no
¡Anda! ¿En serio? ¡Pues eso me lo tienes que contar la próxima vez que nos veamos! ¡Me tienes intrigada!
Ya veo. Supongo que esperaba demasiado de ti. Pero no te preocupes. Al fin y al cabo, la mayoría de la gente no tiene ideas.
Mira, no pretendo juzgar vuestro razonamiento ni deciros qué hacer. Lo único que os pido es que reflexionéis. Valorad las consecuencias y ved si vale la pena y si no hay otras medidas. Tened presente que algunos sacrificios son necesarios, pero otros no, y a veces cuesta discernir entre ambos. Poseéis unas mentes privilegiadas, y tenéis a vuestra disposición una tecnología puntera... Pero si os precipitáis, no solo no evitaréis los errores pasados, sino que cometeréis otros nuevos.
Lo que hace falta es imaginación.
...
¡Oh! Pero os he interrumpido en plena conversación, ¿verdad? Perdonadme...
Supongo que es hora de irnos.
Vámonos, Felicia.
¡Whiii!
... ¿Pero quién diantre es esa chica? Aparece de pronto y, como quien no quiere la cosa, nos insta a un replanteamiento radical... Como si supiera con total certeza lo que va a ocurrir...
Por cierto, profesor, antes de que nos interrumpiera... ¿no iba usted a explicarnos algo?
¡Ah, sí, tienes razón! Veréis, a decir verdad... Necesitamos otro fragmento de meteorito, de mayor pureza, para poder crear el portal dimensional.
¿Sugiere que regresemos a la Cueva Granito?
No exactamente... El Fragmento de Meteorito que ahora necesitamos solo puede hallarse en la Cascada Meteoro.
¡La Cascada Meteoro! Entiendo... Tal vez allí encontremos algo...
Me adelantaré a la Cascada Meteoro. Tú prepárate y ven cuando estés listoa. Puede que allí encontremos algo más que el Fragmento de Meteorito.
Todo está dispuesto. Lo único que nos falta ahora es el Fragmento de Meteorito de la Cascada Meteoro. Máximo ya está en camino. Cuento contigo también.
Tienes el don de la oportunidad, <var>.
Tienes el don de la oportunidad, <var>.
El Equipo Magma...
El Equipo Aqua...
¿Qué pretendéis hacer con eso? ¿No os dais cuenta de que es nuestra última esperanza para salvar al mundo?
... ... ... ¿Esperanza?
¿Tú me hablas... de esperanza?
... ... ♪¡Jaa, ja, ja!♪
¡Jua! ¡Jua, jua!
♪¡Jaa, ja, ja, ja!♪ ♪¡Jaa, ja, ja, ja, ja, ja, ja!♪ ♪¡Jaa, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!♪
¡Jua, jua, jua!
... La organización en la que yo tenía depositada... mi esperanza...
... ¡Esto no es cosa de risa! ¡Basta ya!
Ha sido destruida a manos de su propio jefe, Magno.
Yo... que lo consideraba mi hermano...
¡Destruida hasta los cimientos! ¡Por su propio creador!
Como si todos los lazos creados... que habíamos compartido hasta el momento... todo lo hecho... ¡hubiera sido un inmenso error! ¡Y todo por tu culpa! ¡Desde que apareciste tú, el jefe ha cambiado por completo!
Qué bien te viene culpar a otros...
¡Cállate! ¡Brrr! Ya... Ya no... ¡No quiero saber nada más de este mundo!
¡Silencio! Yo... yo...
¡Ajá! Crees que no lo sé, pero lo sé. El cohete alberga en su interior la energía vital de un Pokémon... Una fuerza tan poderosa o más que el arma definitiva que se empleó en la guerra de hace tres mil años.
¿Crees que no lo sé? Pues resulta que sé perfectamente que el cohete alberga una energía increíble. Más potente incluso que el arma definitiva empleada en la guerra de hace tres mil años.
¿...?
¡Ja, ja, ja! Prepárate, porque la explosión que vas a ver será tan grande, tan devastadora... Que, a su lado, la que puso fin a la guerra parecerá solo un petardo. ¡Te lo digo yo!
Gracias a la Piedra Activadora que encontré en la Cascada Meteoro, la energía contenida en su interior se liberará con toda su hermosa fuerza devastadora. ¡Haré megaevolucionar a vuestro cohete! ¡Jaaa, ja, ja!
Es cierto que podría dejar que el meteorito impactara, pero hay algo que no termina de convencerme... Para mí es mucho mejor tomar la iniciativa y reventar el cohete yo misma. ¡Es más seguro!
¡Ni meteoritos ni porras! ¡Pondré fin a todo yo mismo! ¡Ipso facto!
¡Es hora de ultimar el Proyecto AZOTH! Lo que por supuesto implica la aniquilación total de este trasladador dimensional... ♪Al fin y al cabo, no nos podemos arriesgar a que lo utilicéis con el Meteorito, ¿verdad?♪
¡Hora de poner la guinda final al Proyecto AZOTH! ¡Yo haré que el mundo regrese a su origen!
<var>...
<var>...
¡Lo que dice no es ningún farol! Debemos pararle los pies o el mundo se verá abocado a la más horrenda de las catástrofes.
¿Estás preparadoa para luchar?
... De acuerdo, lo entiendo. Persona precavida vale por dos, ¿eh? No esperaba menos.
¡Bien!
No... podrás... ¡ganaaar!
¡Aaarg! ¡Te voy a hacer puréee!
¡Pero qué...! ¡Pero cómo...! ¡¿Por quéee?! ¡¿Por qué siempre tienes que entrometerte?!
¡Aaaarg! Ay... Ay...
¡Maldita sea! Maldita sea...
¡Maldición! Jefe... He vuelto a fracasar...
...
¡Ahora, <var>! ¡El trasladador dimensional!
¡Ahora, <var>! ¡El trasladador dimensional!
¡Whisss!
¿Eh?
¡¿Qué...?!
¡Felicia le ha arrebatado el trasladador dimensional a Carola!
¡Felicia le ha arrebatado el trasladador dimensional a Matías!
Este Pokémon...
???: ¡Tres puntos, Felicia!
La chica del Clan...
Meteoro, exacto. Tristana, para servirles.
¡Felicia!
¡Whiii!
Gracias.
Bueno...
Esta máquina es increíble. Mandas el meteorito a otro lugar adonde no moleste y, hala, asunto zanjado, ¿verdad?
¡Ja, ja! Es tal y como dijo el Campeón: la última esperanza para los humanos y los Pokémon que viven en este planeta.
Pero hay un ligero inconveniente.
¿Sois conscientes de que vuestra dicha podría suponer la más absoluta desesperanza, el desastre total para otros humanos y Pokémon?
¿Qué quieres decir con eso?
Incluso tú deberías ser capaz de comprenderlo.
Bah.
¿Qué me dices tú, <var>?
¿Qué me dices tú, <var>?
Tú entiendes que la esperanza de unos es la desesperanza de otros, ¿verdad?
Lo entiendo
No lo entiendo
Y no esperaba menos.
¿No? Bueno, tampoco me sorprende. La mayor parte de la gente no lo entiende...
Es algo que siempre hemos sabido y que se ha transmitido de generación en generación. La megaevolución afecta al tejido de la realidad y crea fuertes fluctuaciones en el mismo. Esto puede desembocar en la disociación de la realidad, lo que se traduce en la existencia de mundos o realidades alternativas o paralelas, observables y definidas.
Pensad en un lugar casi idéntico a Hoenn, pero poblado por otros humanos y Pokémon. Luego pongamos que, en ese mundo, la evolución de los Pokémon haya transcurrido por otros derroteros y que, de hecho, allí no exista la megaevolución. Imaginemos también que allí jamás hubiera tenido lugar la guerra que asoló nuestro mundo hace tres mil años y que nunca se hubiera utilizado el arma definitiva.
¿Qué ocurriría si apareciera un meteorito de la nada que fuera directo hacia ese mundo? ¿Qué sería de sus habitantes, quienes no poseen la tecnología capaz de destruir el meteorito ni de crear portales dimensionales?
... Lo que hace falta... es imaginación.
¡Tristana ha destruido el trasladador dimensional!
¡Insensata! ¡¿Qué pruebas tenemos de la existencia de un mundo paralelo al nuestro?! ¡Con la presente tecnología, no hay modo de demostrar esa teoría! Por lo que sabemos, es pura elucubración, y aun así... ¡has destruido el trasladador!
No puedo... creerlo.
Adiós, esperanza vana.
¡¿Te das cuenta de lo que has hecho?! ¡¿Qué piensas hacer ahora al respecto?!
Cálmese, profesor.
Todo irá bien. Yo... O mejor dicho, nosotros aún podemos salvar este mundo y cualquier otro.
¿Cómo que "nosotros"? ¿Qué quieres decir?
¡Oh, es verdad! Había olvidado una cosa.
¿Pero... qué...?
¡¿...?!
¡Tristana le ha quitado la Piedra Activadora a Carola!
¡Tristana le ha quitado la Piedra Activadora a Matías!
¿Eh? ¿Qué...?
Oh... ¿Ooh?
La Piedra Activadora... Ahora lo que debemos hacer es emplearla con ese artilugio que tienen en su guarida.
¡Whiii!
Parece que debo ocuparme de otro asunto. ¡Hora de largarse! ¡Nos vemos!



¡Hasta pronto!
¡Whiii!
Pero... La Piedra... ¡La Piedra Activadora de Magno! ¡Me la acaba de birlar! ¡La muy...! ¡Maldita sea!
¡Maldita sea! ¿Cómo se atreve a robar la Piedra Activadora de Aquiles? ¡Imperdonable! ¡Inconcebible!
Aaargh... Entonces, seguro que se dirige a la guarida del Equipo Aqua.
Aaargh... Entonces, seguro que se dirige a la guarida del Equipo Magma.
Hmm... Tristana ha mencionado el Pilar Celeste, y ese lugar solo es accesible a unos pocos. Los herederos del saber ancestral, destinados a transmitirlo a las generaciones futuras.
¡Te estaba esperando, <var>!
¡Te estaba esperando, <var>!
¿Te acuerdas de Plubio, de Arrecípolis?
Me alegra oírlo.
¿No? Pobre Plubio...
Plubio, el Líder de Gimnasio de Arrecípolis, debería ser capaz de romper el sello que impide la entrada al Pilar Celeste. Es una de las pocas personas que ha recibido y puede transmitir ese conocimiento ancestral.
Me quedaré junto al profesor y su equipo para tratar de elaborar un plan. Esa mujer, Tristana... No puedo confiar en ella. Ya se nos ocurrirá algún modo de detener el meteorito por nuestros propios medios.
A ti te corresponde encargarte de Tristana y del Pilar Celeste. Yo contactaré con Plubio para que te preste la ayuda necesaria. Se encuentra en la Cueva Ancestral de Arrecípolis.
Déjame...
Buaaa... Snif, snif...
Ca-Carola... Tu lado vulnerable también es hermoso...
Matías... Yo estaré a tu lado para consolarte...
¡No es momento para desanimarse! ¡Debo hallar el modo de reparar el trasladador dimensional!
Hay varios ordenadores con pinta de ser carísimos. En los monitores puede apreciarse una serie frenética de números y símbolos matemáticos.
¡Reacción energética detectada!
¡Confirmada desintegración del meteorito!
¡Pro-pro-pro-pro-profesooor!
¡El me...! ¡El me...! ¡El meteorito! Se ha... Se ha... ¡desintegradooo!
¡Mantengamos la calma! ¡Somos profesionales!
Aunque debo reconocer... que hay ocasiones que se prestan a cierta euforia... Y yo... yo también... ¡Yo también alucinooo! ¡Vivaaa! ¡Eurekaaa! ¡Mua, ja, ja, ja, ja!
Ja, ja, ja... ...
Te estoy muy agradecido, <var>...
Te estoy muy agradecido, <var>...
¡Oh! ¡Hola!
¡Te estamos muy agradecidos por todo lo que has hecho! ¡Nos has ayudado a salvar el mundo, nada menos!
Podría estar dándote las gracias hasta fin de año, y aun así nos quedaríamos cortos.
Por cierto, creo que lo justo sería mostrarte los últimos resultados de nuestra investigación.
¡Enseguida! ¡Marchando!
Tras una minuciosa y exhaustiva inspección del meteorito, hemos realizado hallazgos importantes.
Corrígeme si me equivoco, pero diría que, al destruir el meteorito... viste también a cierto Pokémon.
Pues bien, tras el minucioso análisis de la impronta energética, hemos deducido lo siguiente: Se trata de Deoxys, un Pokémon singular que vive en el espacio exterior.
Y observando sus reacciones y movimientos, hemos deducido que se ha valido de un meteorito errante para, tras alterar su trayectoria, desplazarse hasta la región de Hoenn.
Debo reconocer que el motivo de sus actos todavía escapa a nuestro entendimiento...
Pero creo que podemos descartar, cuando menos, que su objetivo fuera la destrucción del planeta.
La investigación sigue su curso, por lo que pronto esperamos contar con resultados que nos permitan explicar la conducta y las motivaciones de Deoxys.
Si descubres cualquier información sobre Deoxys que pudiera sernos de utilidad, no dudes en comunicárnosla.
Por cierto, hay otra cosa que deberías saber. Hemos detectado la impronta energética de Deoxys en la región de Hoenn. Concretamente, en un punto de la Ruta 131... Por ahora, no podemos ser más precisos en cuanto a su ubicación, pero tal vez te apetezca ir en persona a investigar...










A propósito, cuando veo a ese Beldum blanco que te acompaña en tu viaje, no puedo evitar acordarme del instante en que vi descender del Pilar Celeste a Rayquaza, el Pokémon legendario. Hace ya un tiempo de aquello... Pero recuerdo como si fuera ayer unir fuerzas en combate con un joven Entrenador y su fiel Mega-Charizard negro. El Pilar Celeste... No sé qué te aguarda allí, pero te recomiendo encarecidamente tener el mayor de los cuidados.
¡Y utilizarla para crear un portal dimensional!
Si logramos emplazar dicho portal justo en la trayectoria del meteorito, deberíamos ser capaces de interceptarlo y transportarlo a otro lugar.
Imagino que ya sabéis de lo que hablo... Te subes encima, te hace dar vueltas y vueltas... ¡Y zas! ¡Te transporta a otro lugar! ¿No lo habéis usado nunca?
No sé... Tengo la sensación de haberla visto ya en algún lugar...
Piensa, Máximo, piensa... ¿Qué podemos hacer?
¡<var> le ha entregado el Fragmento de Meteorito al Profesor Cozmo!
Nunca había visto a nadie como esa chica de antes... Transmitía tal fuerza, una intensidad tan enorme... que me he quedado achicadita perdida.
Los problemas no se van solos. De hecho, si los dejas crecen y se reproducen. Por eso es un deber moral para todo científico alumbrar a la humanidad y tomar el testigo con decisión para llevar a todos a un futuro mejor... Después de la siesta.
¡Máximo me ha entregado su Fragmento de Meteorito! Ahora solo queda extraer su energía para alimentar la máquina.
