


Bueno... Pues esta es mi casa. Sí, soy consciente de que no es especialmente acogedora... pero bueno... ... En fin, a lo que vamos...
¿Qué tal si recapitulamos los acontecimientos que se han producido en este mundo que nos rodea?
El temblor anterior... Y ese estruendo ensordecedor... Son la prueba fehaciente de que se ha roto el sello ubicado en el fondo del mar.
En la Ruta 128 existe una gruta submarina, la Caverna Abisal, donde yace en letargo un Pokémon ancestral que fue confinado allí en tiempos inmemoriales. El poder de cierto Pokémon permitió sellar la entrada que conduce a ese lugar. Sin embargo, todo apunta a que algunos tipejos con aviesas intenciones han logrado destruir ese sello. No me cabe la menor duda del propósito que mueve a esa gentuza: despertar al Pokémon ancestral para convertirse en sus nuevos dueños.
<var>...
<var>...
Si esos tipos lograran hacerse con el poder del Pokémon ancestral, perturbarían el equilibrio que reina en el mundo. Todos los seres vivos que pueblan este planeta se verían damnificados por una hecatombe de proporciones nunca vistas. Por lo que a mí respecta, pienso hacer todo lo que esté en mis manos para tratar de poner freno a esta situación. Sin embargo, lo que yo pueda conseguir por mi cuenta tiene un límite... Y ahí es donde entras tú. ¡Ayúdame a desbaratar los planes del Equipo Magma y el Equipo Aqua! Si aunamos nuestras fuerzas y las de nuestros Pokémon, todavía veo un rayo de esperanza para superar esta adversidad y evitar el desastre.
Tengo algo que darte.
Si utilizas Buceo, podrás sumergirte en las profundidades marinas acompañadoa de tus Pokémon.
Llévate esto también. Te permitirá permanecer con tus Pokémon en el mismísimo lecho marino.
Deberías poder llegar a la entrada de la Caverna Abisal si utilizas Buceo en cierto lugar de la Ruta 128.
Yo iré allí de inmediato en cuanto haya cumplido con mi cometido.
Mientras tanto, intenta impedir a toda costa que los del Equipo Aqua y el Equipo Magma se salgan con la suya. ¡Te lo ruego!
<var> ha comprobado la Poké Ball. Contiene un Beldum. ¿Quieres coger la Poké Ball?
<var> ha obtenido a Beldum.
No hay espacio para otro Pokémon.
<var> ha dejado la Poké Ball donde estaba.



Es una carta.
...
Para <var>...
Para <var>...
He decidido lanzarme a la aventura y entrenar mientras viajo. No creo que vuelva a casa en bastante tiempo. Por eso debo pedirte un favor. Quisiera que cojas la Poké Ball que está en la mesa. Dentro hay un Beldum, mi Pokémon favorito. Cuento contigo. Espero que nuestros caminos se crucen algún día. Máximo Peñas

Es una colección de rocas y piedras raras reunida por Máximo.
...
Si uno se fija bien, se puede ver que hay una posdata en la carta.
P. D.: Por cierto... También te he mandado otro Beldum bastante especial. ¿Lo has recibido sin problemas? Los dos cuentan con la frescura, la fuerza y el porte típicos de los Pokémon de tipo Acero. No tengo duda alguna de que su compañía te hará muy feliz.
Hay una inscripción en la placa. Variedad: Toba volcánica Origen: Monte Corona, región de Sinnoh
Hay una inscripción en la placa. Variedad: Granito Procedencia: Túnel Roca, región de Kanto
Hay una inscripción en la placa. Variedad: Vidrio volcánico Procedencia: Monte Mortero, región de Johto
Hay una inscripción en la placa. Variedad: Pedernal Procedencia: Monte Pírico, región de Hoenn
Hay una inscripción en la placa. Variedad: Peridotita Procedencia: Cueva Electrorroca, región de Teselia
¿Quieres ponerle un mote a Beldum?


