Eh, ¿cómo lo llevas, <var>? ¿Camino de convertirte en Campeónona?
Pues que sepas que los Líderes de este gimnasio usan Pokémon de tipo Psíquico. Si los atacas con Pokémon de tipo Lucha o Veneno, te destrozarán.
Además, te harán frente con ataques combinados realmente increíbles. Si quieres ganar, tendrás que mostrar que estás muy unido a tus Pokémon. ¡Adelante!
¡Guau, eres sorprendente! ¡Tú sabes cómo luchar!


















Je, je, je, no te lo esperabas, ¿eh?
Ji, ji, ji, no te lo esperabas, ¿eh?
¡Somos dos Líderes de Gimnasio!
¡Somos dos Líderes de Gimnasio!
¡Somos mellizos!
¡Somos mellizos!
No necesitamos hablar porque...
los dos siempre sabemos lo que...
el otro piensa.
¡Es telepatía!
Los dos juntos...
¡somos invencibles!

La vida es así. Has ganado...
Y también te has ganado esto...
<var> ha recibido la Medalla Mente de Leti y Vito.
La Medalla Mente posee la facultad de hacer que te obedezcan todos los Pokémon de hasta Nv. 80, incluso los que hayas recibido mediante intercambios.
También te permite usar la MO Buceo fuera del combate.
¡Toma esto también!
Es Paz Mental.
Tranquiliza el ánimo y aumenta la concentración de manera que...
Mejora el Ataque Especial y...
¡También la Defensa Especial!
Es un movimiento perfecto...
¡para los Pokémon de tipo Psíquico!
Parece que el vínculo que te une a tu equipo Pokémon es más fuerte que el que nos une como mellizos. ¡De ahora en adelante, seguiremos tu ejemplo y afianzaremos los vínculos que nos unen a nuestros Pokémon!
Seguramente tú y tu equipo Pokémon os toparéis con duras pruebas en vuestro camino. ¡Pero no te desanimes! ¡Mientras conservéis ese fuerte vínculo que os une, nada os podrá echar atrás!
O-oh, solo tienes...
Un Pokémon para luchar.
¡Así no se puede!
Si quieres desafiarnos, trae algún Pokémon más.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Algaria Líderes del Gimnasio: Vito y Leti Entrenadores reconocidos: Blasco
Gimnasio Pokémon de Ciudad Algaria Líderes del Gimnasio: Vito y Leti Entrenadores reconocidos: Blasco <var>
Sabía que no me equivocaba contigo. ¡Te has convertido en el Campeónla Campeona! Tengo la impresión de que has reforzado aún más los lazos que te unen con tus Pokémon. ¡Leti y yo vamos a seguir entrenando para estar bien preparados la próxima vez que nos veamos las caras!
Sabía que no me equivocaba contigo. ¡Te has convertido en el Campeónla Campeona! Tengo la impresión de que has estrechado los lazos que te unen con muchas personas. ¡Vito y yo vamos a seguir entrenando para estar bien preparados la próxima vez que nos enfrentemos a ti!
