¡Nada como un buen Revivir! Si se lo das a un Pokémon debilitado, se recupera y puede luchar de nuevo. Pero ten cuidado: este objeto no restaura los PP usados de cada movimiento.
Un Repelente Máximo mantiene alejados a todos los Pokémon débiles. Entre todos los Repelentes, este es el que dura más tiempo.
Las Malla Balls y las Buceo Balls solían ser Poké Balls propias de Algaria. Las Malla Balls son eficaces con los Pokémon de los tipos Bicho y Agua. Las Buceo Balls funcionan mejor con los Pokémon que viven en el fondo del mar.
¡Oye, una cosa! Así, a bote pronto, ¿te hace falta una MT?
¿Seguro? Pues avísame si cambias de opinión.
Me la regaló mi prometido cuando se me declaró. Pero como yo no soy Entrenadora, no sé qué hacer con una MT. ¡Ja, ja!
¡Ay, qué ganas tengo de que llegue ya la boda!
