Máximo me ha dado esto, pero no sé para qué sirve. Creo que se llama Roca del Rey. ¿La quieres?
¿Y para qué la quieres? Mira que la gente es rara... Bueno, quédatela, pero no se lo digas a Máximo.
¿Tan divertido es coleccionar rocas? No entiendo por qué...
¡Justamente eso digo yo! ¿Qué se puede hacer con una roca rara?
Cerca de Algaria, puedes ver Wailmer salvajes. El sitio en cuestión se llama... ¿Cómo se llamaba? Puesto... puesto de algo... ¡Puesto de observación de Wailmer!
El Centro Espacial de esta isla ha estado lanzando cohetes enormes.
Mis colegas de Calagua me han dicho que todos esos Wailmer han desaparecido. ¿Qué les habrá pasado?
Qué bonito sería si algún día la naturaleza cubriera toda la isla... ¡No! ¡Qué digo la isla! ¡El mundo entero! ¿No te parecería fantástico?
La vida tuvo su origen en los océanos, y no fue sino más tarde que se extendió a tierra firme. Todo ser vivo, al expirar su tiempo, se convierte en polvo y regresa a la tierra. Y así, el mar y la tierra comparten un vínculo eterno...
Como ocurre con la costa que ves ante ti.
Viajar en barco es divertido, pero cruzar el mar con un Pokémon que hace Surf... ¡Eso sí que es un puntazo! ¿A que sí?
Esta roca tiene un significado especial para la gente del Centro Espacial. Es como un talismán para que los cohetes despeguen sin problemas. Y tú, cuando formulas un deseo, ¿cómo lo haces? ¿Se lo pides a una estrella fugaz? Yo lo escribo en una hoja de papel y luego la quemo... ¡Siempre funciona!
Es una roca blanca.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Algaria Líderes del Gimnasio: Leti y Vito ¡Una combinación mística!
Ciudad Algaria Nuestro lema: ¡quiere a los Pokémon!
Centro Espacial de Algaria ¡A un paso del espacio exterior!
¡<var>!
¡<var>!
Vito y Leti me han dicho que has visitado su gimnasio.
Tenía previsto pasar para saludarte aprovechando que estabas aquí, cuando de pronto...
Ah... Tenemos que hablar, pero aquí no.
Acompáñame a mi casa.
¿Listos? ¡En marcha!
¡Andando, Reclutas!
¡¿Qué-qué-qué es esooo?!
Una columna de luz... ¡Saliendo del mar!
¿Pero ahí no está la Ruta 128?
¡Uah! ¡Qué fuerte! Es... es... ¡Es increíble!
Es el... Es el... ¡El fin del mundo!
¡Skitty! ¡Todo irá bien! ¡Cálmate!
¡Skiii!
Qué frío hace de repente... Máximo, tienes que hacer algo.
Qué calor hace de repente... Máximo, tienes que hacer algo.
Con este tiempo, no podemos ver los Wailmer...
Qué raro está el tiempo... No me extrañaría que suspendieran el lanzamiento del cohete por su culpa.
Me ha llamado un colega que vive en Calagua y dice que allí el tiempo también está fatal. No entiendo qué está pasando en Hoenn...
Pues, como siga así, se van a marchitar todas las flores. ¡Y eso sí que no!
Del mar venimos... y al mar volveremos...
Polvo somos... y en polvo nos convertiremos.
Por lo visto, todo esto viene por algo que hay en el cielo sobre Arrecípolis. Lo acabo de oír por el VideoNav.
Le estoy pidiendo a esta piedra que el tiempo mejore cuanto antes. No sé si funcionará, pero no se me ocurre otra cosa.
Vito y Leti, los Líderes de Gimnasio de Ciudad Algaria, poseen una fuerza tremenda y misteriosa... Como si tuvieran poderes especiales, igual que los Pokémon de tipo Psíquico. Si algo te perturba, te recomiendo encarecidamente que visites su gimnasio.
El tiempo está cambiando... Percibo... el poder de un Pokémon gigantesco...
Ski, ski...
¡Skiiii!
Fecha y hora por determinar.
Centro Espacial de Algaria Observatorio Astronómico
El Centro Espacial está cerrado debido a las condiciones meteorológicas adversas.
