

¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues las escuelas de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin escuelas de <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues las fiestas de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin fiestas de <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues los expertos en <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin expertos en <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues los festivales de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin festivales de <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues los bailes de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin bailes de <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues las canciones de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin canciones de <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues las colecciones de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin colecciones de <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues <var> de gran calidad, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin <var> de gran calidad!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues las casas de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin casas de <var>!
¿Qué es lo que está de moda? ¡Pues las enciclopedias de <var>, claro! ¡No puedo imaginarme lo que sería la vida sin enciclopedias de <var>!



Le estoy enseñando a mi Pokémon todo sobre las escuelas de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo lo que sé sobre las fiestas de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo sobre los expertos en <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo sobre los festivales de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo lo necesario sobre los bailes de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo sobre las canciones de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo lo necesario sobre las colecciones de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo lo que sé sobre <var> de gran calidad, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo lo que sé sobre las casas de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...
Le estoy enseñando a mi Pokémon todo sobre enciclopedias de <var>, pero no acaba de entenderlo... Creo que el pobre no da más de sí...


Estoy estudiando algo supermolón: ¡las escuelas de <var>! ¿Crees que de veras existe relación entre las escuelas de <var> y las artes marciales?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡las fiestas de <var>! ¿Crees que de veras existe relación entre las fiestas de <var> y los romances?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡los expertos en <var>! ¿Crees que de veras existe relación entre los expertos en <var> y la madurez?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡los festivales de <var>! ¿Crees que de veras existe relación entre los festivales de <var> y los trabajos a tiempo parcial?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡los bailes de <var>! ¿Crees que de veras existe relación entre los bailes de <var> y las heroínas?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡las canciones de <var>! ¿Crees que existe relación entre las canciones de <var> y los estilos de lucha?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡las colecciones de <var>! ¿Crees que existe relación entre las colecciones de <var> y la melancolía?
Estoy estudiando algo que yo considero supermolón: ¡<var> de gran calidad! ¿Crees que de veras existe relación entre <var> de gran calidad y la gratitud?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡las casas de <var>! ¿Crees que de veras existe relación entre las casas de <var> y el detallismo?
Estoy estudiando algo supermolón: ¡las enciclopedias de <var>! ¿Crees que de veras existe relación entre las enciclopedias de <var> y las estrellas del pop?
¡Oh! ¡Entonces mi corazonada era cierta! ¡Cada vez estoy más cerca de ser superguay y supermoderno! ¡Yupi!
¡¿Cómo?! ¡¿En serio?! Ya estoy muy mayor para estar al tanto de las últimas tendencias...


Toda esta historia de las escuelas de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de las fiestas de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de los expertos en <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de los festivales de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de los bailes de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de las canciones de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de las colecciones de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de <var> de gran calidad... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de las casas de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?
Toda esta historia de las enciclopedias de <var>... ¿Ha salido en la tele o algo?


¿Y al otro lado del mar las escuelas de <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar las fiestas de <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar los expertos en <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar los festivales de <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar los bailes de <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar las canciones de <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar las colecciones de <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar <var> de gran calidad están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar las casas de <var> están aún más en boga?
¿Y al otro lado del mar las enciclopedias de <var> están aún más en boga?


Colecciono artículos oficiales de las escuelas de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales de las fiestas de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales relacionados con los expertos en <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales de los festivales de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales relacionados con los bailes de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales de las canciones de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales de las colecciones de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales de <var> de gran calidad. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales de las casas de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!
Colecciono artículos oficiales de las enciclopedias de <var>. ¡Tengo de todo! Muñecos, ropa... ¡incluso me hice con el libro ilustrado! ¡Y es todo mío! ¡Se mira, pero no se toca!


"Diferenciando una buena escuela de <var> de una mala escuela de <var>", "La conexión entre las escuelas de <var> y los Pokémon", "La escuela de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre las escuelas de <var>.
"Diferenciando una buena fiesta de <var> de una mala fiesta de <var>", "La conexión entre las fiestas de <var> y los Pokémon", "La fiesta de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre las fiestas de <var>.
"Diferenciando un buen experto en <var> de un falso experto en <var>", "La conexión entre los expertos en <var> y los Pokémon", "El experto en <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre los expertos en <var>.
"Diferenciando un buen festival de <var> de un mal festival de <var>", "La conexión entre los festivales de <var> y los Pokémon", "El festival de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre los festivales de <var>.
"Diferenciando un buen baile de <var> de un mal baile de <var>", "La conexión entre los bailes de <var> y los Pokémon", "El baile de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre los bailes de <var>.
"Diferenciando una buena canción de <var> de una mala canción de <var>", "La conexión entre las canciones de <var> y los Pokémon", "La canción de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre las canciones de <var>.
"Diferenciando una buena colección de <var> de una mala colección de <var>", "La conexión entre las colecciones de <var> y los Pokémon", "La colección de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre las colecciones de <var>.
"Diferenciando <var> de gran calidad de <var> de mala calidad". "La conexión entre <var> de gran calidad y los Pokémon", "Guía sobre <var> de gran calidad"... Hay un montón de libros que versan sobre <var> de gran calidad.
"Diferenciando una buena casa de <var> de una mala casa de <var>", "La conexión entre las casas de <var> y los Pokémon", "La casa de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre las casas de <var>.
"Diferenciando una buena enciclopedia de <var> de una mala enciclopedia de <var>", "La conexión entre las enciclopedias de <var> y los Pokémon", "La enciclopedia de <var> útil"... Hay un montón de libros que versan sobre las enciclopedias de <var>.





El título es "Cómo dirigir una escuela de <var>".
El título es "La última fiesta de <var>".
El título es "La sonrisa del experto en <var>".
El título es "El griterío de los festivales de <var>".
El título es "El desmelenamiento general en los bailes de <var>".
El título es "El nacimiento de las canciones de <var>".
El título es "Colecciones de <var> falsas".
El título es "La familia de <var> de gran calidad".
El título es "Las imponentes casas de <var>".
El título es "Enciclopedia básica sobre <var>".












Óyeme. He compuesto una canción sobre las escuelas de <var>, que tan de moda están últimamente. ¡Venga, escúchala! ♪¡Oh, oh, escuelas de <var>!♪ ♪¡La, la, la!♪ ♪¡Solo escuelas de <var>!♪ ♪¡La, la, la!♪
Jo, colega... Antes de destrozar así "Escuelas de <var>", deberías aprender a cantar...
Buf, ¡no veo la hora de que empiece la fiesta de <var>! Vamos a tirar la casa por la ventana, ¡será un despiporre total!
Ya te digo, ¡esta fiesta de <var> tiene tanto tirón y mola tanto que hasta van a venir los de la tele para hacer un reportaje!
¿Sabes qué? Mi hermano mayor ha decidido dejar el curro para centrarse en su carrera como experto en <var>. ¿Tú crees que llegará a ser un famoso experto en <var> algún día?
Hmm, si es que está chunga la cosa. El que espere convertirse en un experto en <var> de la noche a la mañana, lo lleva claro. Hace falta constancia y dedicación. Pero a tu hermano mayor sí que le veo madera de experto en <var>, oye. ¡Fijo que lo conseguiría!
He visto un festival de <var> y mola cantidubi. Me ha hecho flipar en colores. ¡Era asombroso! ¡Lo más de lo más!
Oh, no, no y no. Crees haber visto un festival de <var>... Pero era de mentira... Para ser auténtico, debería tener... ¿cómo lo diría yo? Fuerza y delicadeza al mismo tiempo... Bah, qué más da... ¡Es chulísimo!
Pero como decía yo antes, habría que juntarse y organizar una fiesta con bailes de <var> en la isla.
¡Qué idea tan buena! Por fin sabremos quién es el as de los bailes de <var>. ¡Una idea buenísima! ¡A partir de hoy, todo girará alrededor de los bailes de <var>!
Ayer estaba de bajón porque perdí la cartera. Pero mi madre me consoló con una canción de <var>. Esa canción me llegó al corazón.
Jolín, pues cantar una canción de <var> así, como si nada, tiene bemoles... Desde luego, tu madre debe de tener un don para esto. Me gustaría escucharla alguna vez.
Estaba pensando una cosa... ¿No opinas también que las colecciones de <var> han pasado de ser una moda a formar parte de nuestras vidas?
¿Perdón? Tanto como eso... Sin embargo, es verdad que siempre estás a vueltas con las colecciones de <var> a todas horas. Vamos, que te podrían llamar perfectamente "el profesorla profesora de <var>".
Si tú y yo unimos fuerzas, seremos invencibles en todo lo que concierne a <var> de gran calidad.
¡Ahí le has dado! ¡Seremos el "Dúo <var> de gran calidad"! ¿No te parece buena idea? ¡Ja, ja, ja, ja!
¿Sabes qué? Mi sueño es ahorrar dinero para construir algún día una casa de <var> en Ciudad Portual, el lugar de mis sueños. No te olvides de venir a visitarme cuando la haya construido, ¿eh?
Guau, si construyes una casa de <var>, ¡seguro que se acaba convirtiendo en un lugar emblemático de Ciudad Portual! ¡Ojalá construyas una casa de <var> enorme!
Buah, las Pokédex esas no están mal y tal, pero se han quedado algo obsoletas... En mi opinión, lo que se llevará a partir de ahora serán más bien las enciclopedias de <var>. Merece la pena empaparse e investigarlas a conciencia.
¿Las enciclopedias de <var>, dices? ¡No están nada mal! Es fascinante adentrarse en un género que ha pasado desapercibido para todo el mundo hasta ahora. Las enciclopedias de <var> van a causar sensación entre los Entrenadores. ¡Me juego lo que sea!


En mi opinión, Bomba Lodo está en su mejor momento. Es lo mejor. ¿Eh? ¿Me estás diciendo que no conoces el movimiento Bomba Lodo? Qué pena, penita, pena. Pues te voy a dar la MT, fíjate tú.

Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Escuela de <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Fiesta de <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Experto en <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Festival de <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Baile de <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Canción de <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Colección de <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara <var> de gran calidad?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Casa de <var>?
Me encanta Bomba Lodo. Pero ¿no te gustaría que los Pokémon pudieran aprender un movimiento que se llamara Enciclopedia de <var>?
