Esto está lleno de muñecos preciosos. ¡En vez de comprarlos para los niños, debería comprarme uno yo!
Como soy muy pequeña para entrenar Pokémon, me compro muñecos.
Venden muchas alfombras monísimas. ¿Cuál me compro? No puedo decidir... ¿Y si me las llevo todas?
Dota a tu Base Secreta de un encanto especial. P4: Objetos decorativos
¡Objetos decorativos!
¡Hala, cómo mola esto!
¡Ay! ¡Quiero esto y lo otro y lo de más allá!
Que sí, que vale, que compréis lo que os dé la gana. Pero, en cuanto hayáis terminado, os quiero de vuelta en el laboratorio, ¿de acuerdo?
Mira, Leti, esto es increíble.
¿Y qué te parece esto, Vito? ¿A que es mono?
Snif... Yo creo que las paredes me hacen más caso...
¡Eh, hola! Tú eres un Entrenadora Entrenadora, ¿verdad que sí? ¡Mira! ¡Mira la de cosas que me he comprado hoy!
¡Eh, hola! Tú eres un Entrenadora Entrenadora, ¿verdad que sí? ¡Mira! ¡Mira la de cosas que me he comprado hoy!
Oh, si no me equivoco, tú eres el Campeónla Campeona de Hoenn, ¿no es cierto? Es un placer... y un honor. Yo trabajo en el Centro Espacial de Algaria, y busco la llave que permitirá a la humanidad viajar por el espacio. Se me ocurrió pedirles a Leti y a Vito su colaboración, ya que pensé que tal vez sus poderes psíquicos podrían resultar de utilidad. Pero aún son muy jóvenes y la experimentación científica les trae sin cuidado. Por eso hemos venido a comprar juguetes, a ver si así se animan a colaborar algo más...
