Bienvenidoa. Este es el Centro Comercial de Calagua.
Siempre que vengo al Centro Comercial, acabo comprando algo que no necesito...
¡Mi madre va a comprarme muebles! ¡Solo para mí!
Voy a comprar algo para mi Marill como premio por ganar un Gran Concurso.
¡Marimariii!
PB: Mostrador      Despacho de Lotería P1: Zona de Entrenadores P2: Colección para el Combate P3: Rincón de las MT P4: Objetos decorativos Última planta: Azotea
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Su misión: luchar por la coexistencia pacífica entre humanos, Pokémon y naturaleza.
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Una figura de Pardal Burdeos, miembro de los Hoenn Rangers, taciturno y veloz. Despegaron la etiqueta del precio, así que no hay forma de saber cuánto vale.
La mesa está reluciente, impoluta e impecable... ¡Limpia hasta decir basta!
Hay varios impresos de solicitud de ingreso en el "Club de Amigos del Centro Comercial de Calagua".
