¡Ahí va! ¿Estás viajando sin compañía? ¡Si eres muy joven! ¡Qué valiente eres! Seguro que mis hijos podrían aprender un par de cosas de ti. Yo soy la Maestra de los Pokécubos. Si me pongo un poco en serio, vaya, hago unos Pokécubos increíbles. ¿Te apetece aprender un par de cosas de mí?
¿Seguro? ¿De verdad? ¡A veces también hay que pedir ayuda a los demás, sabes!
¡Muy bien! ¡Se ve que piensas! Esto va a ser un poco largo, así que escucha. ¡Atención, allá voy! Si quieres elaborar un Pokécubo Plus, te recomiendo mezclar bayas del mismo color. ¡No tiene misterio alguno! Los Pokécubos Plus aumentan muchísimo las facultades de tus Pokémon en los concursos. Y otra cosita más... Si además de ser del mismo color, mezclas bayas raras, ¡tendrás más números para elaborar unos Pokécubos de lo más excepcionales! Y ya para rematar... Existe una clase de Pokécubo llamado Arcoíris. ¡Es algo verdaderamente increíble! Solo se puede conseguir mezclando bayas de distintos colores, ¡está prohibido repetirlos! Es algo difícil de elaborar, pero vale la pena porque aumenta todas las cualidades de tu Pokémon de golpe. Ya lo ves. Creo que ya sabes lo suficiente como para valerte por tus propios medios. Si tienes familia, amigos, Pokémon, bayas y Pokécubos... ¡No necesitas más! ¡Eso es la pura felicidad!
Cuando mi mujer tuvo cuatrillizos, casi me dio un ataque... Pero ahora, cuando los veo jugar juntos, me siento tan feliz...
No sé si me gustan más los Pokécubos o los Pokélitos. ¡Creo que los dos!
Pokécubos Plus: como Pokécubos... pero en plus. He perdido la receta y me ha dado un patatús.
Vamos a darle unos Pokécubos buenísimos a mi Pokémon antes del concurso.
Quiero poder fardar de Pokémon duros, por eso vamos a apuntarnos a un concurso.
