






















Hasta que terminen de construir el ferry, estamos aquí de brazos cruzados... A ver si los chicos de los astilleros de Ciudad Portual se dan prisa...
El ferry S.S. Marea ya está en funcionamiento. Los chicos de los astilleros de Ciudad Portual han estado trabajando como locos. ¡Y ahora nos toca a nosotros!
Hemos llegado a Ciudad Calagua.
La guarida de los tipos que han robado el submarino debería de estar en algún rincón de esta ciudad...
Confío en ti, <var>.
Confío en ti, <var>.
Yo, por mi parte, volveré a atracar en Ciudad Portual para lidiar con las consecuencias de este desaguisado.
