
















Hacía tiempo que no venía, así que me he sorprendido al ver la nueva exposición. ¡Cuánto me gustaría que alguien retratara a mi Pokémon también!
Ajá, así que aquí es donde exponen las nuevas pinturas que están en boca de todos. Pues sí, se nota que el autor ha consagrado su vida a este propósito. Me parecen excepcionales.
¡Hala! ¿Los que han servido de modelos para estos retratos son tus Pokémon? Esa debe de ser la mayor alegría que pueden dar a cualquier Entrenador.
Hmm, tengo la impresión de haber asistido al concurso en el que se inspira este retrato. Y no me extrañaría nada, ¡porque no me pierdo ni uno! Gracias por haberme regalado momentos inolvidables.

¡Hombre, pero si eres tú! ¿Te acuerdas de mí? Soy el director de este museo. Tal y como te prometí, hemos reservado la primera planta para la exposición dedicada a los retratos de tus Pokémon. Me has convencido: necesitábamos el estilo fresco y moderno que aportan ese tipo de obras.
Gracias a ti hemos podido aumentar el número de obras innovadoras de este museo. Estoy que no quepo en mí de gozo.
¡Ah, por cierto! Tus esfuerzos para ayudarnos a completar la colección no podían pasar desapercibidos. Te has volcado de tal manera en esta empresa que mereces una recompensa.
Presente, pasado y futuro... En este Museo de Calagua nuestro objetivo es seguir reuniendo todas aquellas obras de arte capaces de despertar la admiración ajena.
Hay retratos de Pokémon ganadores de concursos anteriores.
¡Un retrato de <var> en pleno Concurso de <var>!
