Bienvenidoa al Museo de Calagua. Pasa y disfruta de nuestra extraordinaria colección de arte sobre temática Pokémon.





Soy el director de este museo de bellas artes. ¿Qué opinas de nuestra colección? No solo posee un gran valor histórico, sino que se trata sin duda de obras de arte excepcionales. ¿Cómo? ¿La primera planta, dices? Buena pregunta. Pues precisamente estaba considerando la posibilidad de exponer cuadros de un tono diferente al de hasta ahora. Algo con más vivacidad, por así decirlo.
Este es un cuadro muy antiguo. Necesita una buena restauración...
Una imagen surrealista extraña y misteriosa.
Es un cuadro de una hermosa mujer con un Pokémon en su regazo.
Es una pintura de un Pokémon legendario de tiempos remotos. Es pura creación artística.
Es una imagen de unos Pokémon de tipo Planta que se dejan mecer por una suave brisa. Parecen muy felices.
Plasma un cesto de bayas con un aspecto delicioso. Ñam, ñam, ¡qué hambre!
Es una famosa escultura de cristal que representa a un antiguo Pokémon pájaro.
Es una gran Poké Ball esculpida en roca basáltica. Al parecer se usaba en los festivales que se celebraban antiguamente.
Es una gran losa de piedra cincelada con Pokémon y gran cantidad de pequeños caracteres pertenecientes a un antiguo y desconocido idioma.
Mmm... Qué obras tan magníficas...
Combatir con Pokémon es divertido, cierto. Pero no por eso hay que olvidarse de alimentar nuestro espíritu contemplando obras de arte.
Este museo de arte alberga una gran colección de pintura. Y el director es muy amable. Para los artistas como yo, este museo es una fuente de inspiración.
¡Qué señora tan guapa! ¡Es casi tan guapa como mamá!
¡Qué Pokémon tan encantador! ¡Casi tanto como mi niño!
He venido a toda pastilla en cuanto me he enterado de que han ampliado la colección de este museo de arte. ¿Estarán las nuevas piezas en la primera planta?
Últimamente el director está más contento de lo normal. Seguro que le ha pasado algo muy bueno. Sin duda.
He venido aquí a ver multitud de grandes obras y aprender de los maestros. Mi sueño sería exponer mis cuadros algún día.
El museo de arte recibe cada vez a más turistas. Le viene muy bien a Calagua. ¡No, le viene bien a todo Hoenn! Y me han dicho que ha sido una Entrenadora quien ha donado los nuevos retratos.
Le he preguntado al director si podía exponer mis obras aquí, pero se ha negado en redondo. Por lo que parece, en este museo no están a la altura para comprender mi arte. ¿Y tú qué opinas? ¿Te interesa mi arte?
¡Ah, he aquí alguien que sabe apreciar mi arte! Déjame que adivine. Has venido a comprar una de mis obras, ¿verdad?
No pasa nada, son gajes del oficio. Si es que la vida del artista no es precisamente un camino de rosas.
¡Estupendo! ¡Qué alegría haber encontrado a una Entrenadora de gusto tan refinado! Te voy a hacer una rebajilla, por ser tú. Una de mis obras por 100 000 $ de nada. ¿Qué me dices? ¿Cuál te interesa?
Infinidad Cósmica
Foco Propio
Pisada Ralentí
Ninguna...
¿Te decantas entonces por Infinidad Cósmica? No tendría mucho sentido contentarte con comprarla y punto. Necesitas que te explique el significado de esta obra a la que me he entregado en cuerpo y alma. Ejem... ¡De repente sientes un profundo vacío en tu interior! Reparas en la insignificancia de tu ser en la inmensidad del espacio y el sentido de tu existencia. ¿Acaso se perderá todo recuerdo tuyo como lágrimas en la lluvia? ¿Habrá sido fútil tu vida, una mera muesca más en el devenir del tiempo que avanza inexorable? Tú, empero, te rebelas contra tus propios designios. Y, llegado el momento, hallas la tan ansiada respuesta. En tu propio yo, tan supuestamente vacío por dentro, nace un abanico infinito de posibilidades. Eso es lo que he tratado de expresar en mi obra. ¿Qué te parece? 100 000 $ y es tuya. ¿Me la compras?
¿Te decantas entonces por Foco Propio? No tendría mucho sentido contentarte con comprarla y punto. Necesitas que te explique el significado de esta obra a la que me he entregado en cuerpo y alma. Ejem... Fíjate bien en lo que ven tus ojos en este momento. ¿Eso que miras justo ahora se encuentra realmente ahí? ¡Tal vez no exista nada de lo que estás presenciando! ¿Y qué pasa cuando te das cuenta de ello? ¡Que la luz de tu propio mundo se atenúa lentamente! Pero, precisamente cuando te ves sumidoa en la más absoluta de las tinieblas, eres capaz de percibirla... Esa sensación que te permite distinguir la realidad: tu propia existencia, rebosante de vitalidad. ¿Qué te parece? 100 000 $ y es tuya. ¿Me la compras?
¿Te decantas entonces por Pisada Ralentí? No tendría mucho sentido contentarte con comprarla y punto. Necesitas que te explique el significado de esta obra a la que me he entregado en cuerpo y alma. Ejem... ¿Tu futuro está ya escrito? ¿Adónde te llevará el siguiente paso que des? ¿Transcurrirá todo tal y como lo habías planeado? ¿Eres dueñoa de tu propio futuro o descansa este en manos de la divina providencia? ¡Te invade una profunda angustia y te dejas llevar por el recelo! ¿Podrás zafarte de las fauces de este avieso caos? ¿O te verás presa de su yugo in sécula seculórum? ¡No, te resistes a tirar la toalla y avanzas tímidamente! ¡Porque quieres saber qué te depara el futuro! ¿Qué te parece? 100 000 $ y es tuya. ¿Me la compras?
¡Ay, que me embarga la emoción! ¡Muchas gracias! Búscale un buen lugar.
Me temo que no tienes dinero suficiente. Lo siento horrores, pero no puedo hacer descuentos así a la ligera. El arte tiene un precio.
Buf, ¿no crees que ya tienes suficientes? El arte no se rige por la máxima de "cuantos más, mejor".
Hay unos panfletos en los que pone "Bienvenidos al Museo de Calagua".
Es una litografía con el retrato de un famoso Entrenador de antaño.
Es una escultura de un Shroomish realizada por un artista novel.
