La Cueva Granito está en la otra punta del pueblo. Creo que puedes encontrar piedras raras por allí.
Aunque un Pokémon esté debilitado, sigue pudiendo usar un movimiento de una Máquina Oculta, o MO para abreviar.
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Toca el icono del VideoNav para disfrutar de tus programas favoritos, que de vez en cuando también viene bien relajarse.
ひらがな　よりも　かんじ だいすきな　ガールの　わたしが とくべつ　だいサービスで せつめいしょを　よんで　あげるわ 『Xボタンで　せっていを　えらぶと もじモードを　きりかえる　ことが　できます ひらがなを　えらべば　メッセージが　ひらがなに かんじを　えらべば　メッセージが　かんじに あっというまに　はやがわり！』 あなたに　すてきな　かんじライフが おとずれますように……
El amor a los Pokémon es un idioma universal que te permite salvar distancias y barreras para relacionarte con gente de lo más diversa y de todas partes que de otra forma tal vez nunca habrías conocido.
