Qué interesante: han duplicado el número de clientes usando Pokémon como reclamo. Mmm... Quizás debería escoger un Pokémon como mascota del motel. Puede que así consiga que vengan más huéspedes...
Oh, disculpa. Estaba viendo la tele y no te he visto llegar. Es que desde que llegó el Equipo Aqua, no vienen turistas, así que no esperaba a nadie...
Oh, disculpa. Estaba viendo la tele y no te he visto llegar. Es que desde que llegó el Equipo Magma, no vienen turistas, así que no esperaba a nadie...
¡Oye, quita de ahí, que no eres transparente!
¡Increíble! ¿Me estás diciendo que un Pokémon encontró un objeto perdido? Qué interesante: si tuviéramos un Pokémon tan listo como ese... ¡Recuperaríamos todo lo que perdieran nuestros huéspedes!
Oh, disculpa. Estaba viendo la tele y no te he visto llegar. Me han dicho que alguien ha destrozado la guarida del Equipo Aqua. Gracias a eso, la gente ha perdido el miedo y acabo de recibir a un grupo. Son todos de la misma empresa... ¿Cómo era? Ah, sí, no-sé-qué FREAKS...
Oh, disculpa. Estaba viendo la tele y no te he visto llegar. Me han dicho que alguien ha destrozado la guarida del Equipo Magma. Gracias a eso, la gente ha perdido el miedo y acabo de recibir a un grupo. Son todos de la misma empresa... ¿Cómo era? Ah, sí, no-sé-qué FREAKS...
¡Increíble! ¿Me estás diciendo que un Pokémon guardián pilló a un ladrón? Qué interesante: si tuviéramos un Pokémon tan fuerte como ese... ¡Podríamos ofrecer el mejor servicio de seguridad a nuestros huéspedes!
Oh, disculpa. Estaba viendo la tele y no te he visto llegar. Ah, sí. Acaba de llegar un gran grupo de huéspedes. Pertenecen a la empresa GAME FREAK, así que deben de crear videojuegos. ¡Uy, uy, creo que tengo que irme a prepararles la cena!
¡Eh, eh!, ¿qué se te ha perdido por ahí? Nada, diría yo. ¿No ves que es la cocina?
¡Hala, qué sorpresa! Resulta que había un Pokémon aquí. Ya decía yo... Es que últimamente la comida parecía desaparecer por arte de magia y empezaba a olerme a chamusquina. En fin, está claro que aquí no puede quedarse así por las buenas... ... Aunque, bien mirado... ¡este querubín parece la mar de mono, ingenioso y fuerte! ¿Quieres ser nuestro Pokémon? ¡Te daremos pensión completa!
¡Cleo, cleooon!
Vaya, vaya. Pareces de acuerdo con la idea, ¿eh? Pues no se hable más. ¡Tenemos muchas esperanzas depositadas en ti, como mascota oficial que eres ahora! ¡El destino de nuestro motel descansa sobre tus patas!
¡Cle, cleoooon!
¡Increíble! ¿Me estás diciendo que un Pokémon guardián pilló a un ladrón? Si es que está claro: uno duerme más tranquilo con un Pokémon que con un vigilante normal y corriente. Me pregunto si deberíamos considerar la posibilidad de entrenar al nuestro para ofrecer el mejor servicio de seguridad a nuestros huéspedes.
Oh, disculpa. Estaba viendo la tele y no te he visto llegar. Ah, sí. Acaba de llegar un gran grupo de huéspedes. Pertenecen a la empresa GAME FREAK, así que deben de crear videojuegos. ¡Uy, uy, creo que tengo que irme a prepararles la cena con la ayuda de Kecleon!
Algo invisible corta el paso...
¿Quieres usar el Detector Devon?
<var> ha usado el Detector Devon.
¡Un Pokémon invisible se ha vuelto visible!
¡Hay un montón de souvenirs del Motel Aguacala!
