¿Cuántas clases de Pokémon puede haber en el mundo? Voy a usar el PSS para intercambiar Pokémon con gente de todas partes... ¡Y así, algún día, los tendré todos!
Me han contado que unos sinvergüenzas están robando Pokémon y Meteoritos.
Esos desgraciados que andan robando Pokémon y Meteoritos... hace tiempo que no pasan por aquí.
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Los Pokémon de tipo Veneno no pueden resultar envenenados. Los Pokémon de tipo Fantasma no se ven afectados por movimientos o habilidades que impiden la huida, como Mal de Ojo o Sombra Trampa.
