Eh, ¿cómo lo llevas, <var>? ¿Camino de convertirte en Campeónona?
Marcial, el Líder del Gimnasio de Azuliza, usa Pokémon de tipo Lucha.
Los Pokémon de tipo Lucha pueden acabar con los Pokémon de tipo Normal en un santiamén, así que ten cuidado...
¡Venga, a por todas!
¡Guau! ¡Ahora sí que hay luz para dar y tomar! ¡Y tu futuro también parece brillante!









¡Soy Marcial! ¡El Líder del Gimnasio de Azuliza!
He templado mi carácter entre las fieras olas de este lugar...
Y me he endurecido y fortalecido en una cueva en las afueras de la ciudad, así como usando el equipo de este gimnasio.
¿Quieres desafiarme?
Vamos a ver de qué eres capaz...

De acuerdo, te la has ganado. ¡Toma esta Medalla de Gimnasio!
<var> ha recibido la Medalla Puño de manos de Marcial.
Con la Medalla Puño te obedecerán todos los Pokémon de hasta Nv. 30, incluso los que hayas recibido mediante intercambios.
Oh, es verdad. Si quieres, también puedes usar esto.
¡Así, tu equipo se pondrá bien cachas!
La MT Corpulencia fortalece de forma temporal los músculos de tus Pokémon. Es un movimiento que aumenta tanto el Ataque como la Defensa.
¡Puedo ver que tu talento crecerá tanto como una ola gigante que dejará atónitos a todos los Entrenadores de Hoenn! ¡Y yo esperaré con impaciencia el momento de surfear su cresta!
Por cierto, ¿alguna vez has visitado la Cueva Granito, la que está al norte del pueblo? Es un lugar fascinante que dispara la imaginación; lleno de pinturas rupestres, piedras extrañas... ¡De todo! En cuanto le hablé de la cueva, mi amigo Máximo se fue corriendo para allí.
Gimnasio Pokémon de Pueblo Azuliza
Gimnasio Pokémon de Pueblo Azuliza Líder del Gimnasio: Marcial Entrenadores reconocidos: <var>
¡Ya me he enterado de la gran noticia! ¡Has derrotado a Máximo! ¡Enhorabuena! Sabía que te convertirías en una ola que arrasaría Hoenn. ¡Lo que no imaginaba es que sería tan rápido! Aunque, si crees que voy a quedarme de brazos cruzados, lo llevas claro. ¡Mis Pokémon y yo salimos cada día a batirnos contra los elementos para hacernos más fuertes todavía!
Gimnasio Pokémon de Pueblo Azuliza Líder del Gimnasio: Marcial Entrenadores reconocidos: <var> Blasco
