Eh, ¿cómo lo llevas, <var>? ¿Camino de convertirte en Campeónona?
Alana, la Líder del Gimnasio de Arborada, es una maestra de los Pokémon de tipo Volador. Está al fondo del Gimnasio, tras las puertas giratorias, esperando a los Entrenadores que quieren volar a lo más alto.
¡Venga, a por todas!
¡Lo has hecho! ¡Has logrado emprender el vuelo!












Soy Alana, la Líder del Gimnasio de Arborada.
He unido fuerzas y alzado el vuelo con los Pokémon pájaro.
Por duro que fuera el combate, siempre hemos vencido con gracia y donaire.
¡Ahora verás con qué elegancia te derrotan mis Pokémon pájaro!

Te has ganado esta Medalla de Gimnasio en reconocimiento a tu destreza.
<var> ha recibido la Medalla Pluma de manos de Alana.
Con la Medalla Pluma te obedecerán todos los Pokémon de hasta Nv. 70, incluso los que hayas recibido mediante intercambios. También podrás usar el movimiento de la MO Vuelo fuera de los combates.
Y además me gustaría regalarte esto...
Respiro... Gracias a este movimiento, tu Pokémon puede posarse para descansar y recuperar hasta la mitad de sus PS máximos. Pero debes tener cuidado, ya que, durante ese turno, perderá su tipo Volador.
Aunque ya me hayas derrotado, no dejes de aspirar siempre a lo más alto. Tengo la impresión de que algún día volarás hasta las estrellas.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Arborada Líder del Gimnasio: Alana Entrenadores reconocidos: Blasco
Gimnasio Pokémon de Ciudad Arborada Líder del Gimnasio: Alana Entrenadores reconocidos: Blasco <var>
El viento ha traído hasta mis oídos los rumores de que te has convertido en Campeónona. Aunque hayas alcanzado tal cota, no dejes de aspirar siempre a lo más alto. Tengo la impresión de que nada te detendrá, ya sea por tierra, por aire o por mar.
