Pueblo Azuliza es una islita de nada, pero, si algo se pone de moda aquí, enseguida nos copian todos.
Pueblo Azuliza Un islote en medio del mar azul.
Gimnasio Pokémon de Pueblo Azuliza Líder del Gimnasio: Marcial ¡Soy como un maremoto!
Club de Azuliza ¡Lo sabemos todo de todo y aún más!












Este es un buen lugar de pesca. ¿Tú también te mueres de ganas por echar el anzuelo?
¡Me gusta lo que oigo! ¡Por eso te voy a dar una de mis cañas!
Y, como regalito extra, te voy a dar un par de consejos... Primero, mira hacia el agua y lanza la caña. Concéntrate... Si pican, tira de ella. Un vez que le cojas el tranquillo, lo harás con tal facilidad que podrás pasarte la vida pescando.
¿Esas tenemos? Pues peor para ti...
¡Hey! ¿Cómo va la pesca?
¡De maravilla!
Más o menos...
¿En serio? ¡Genial! ¡Atrapa una buena pieza!
Bueno, bueno, no hay que deprimirse... Te voy a dar un par de consejos... Primero, mira hacia el agua y lanza la caña. Concéntrate... Si pican, tira de ella. Un vez que le cojas el tranquillo, lo harás con tal facilidad que podrás pasarte la vida pescando.









¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de las escuelas de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: las escuelas de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son las escuelas de <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de las fiestas de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: las fiestas de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son las fiestas de <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de los expertos en <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: los expertos en <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son los expertos en <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de los festivales de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: los festivales de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son los festivales de <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de los bailes de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: los bailes de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son los bailes de <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de las canciones de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: las canciones de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son las canciones de <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de las colecciones de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: las colecciones de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son las colecciones de <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar <var> de gran calidad? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: <var> de gran calidad son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son <var> de gran calidad, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de las casas de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: las casas de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son las casas de <var>, ¿a que sí?
¡Yo soy el más guay, por eso me sé todo lo que está a la última! Dime, ¿has oído hablar de las enciclopedias de <var>? ¡Exacto! ¡Pues claro que te suenan! Porque, vamos, está claro: las enciclopedias de <var> son lo último de lo último. Vengas de donde vengas, lo que está de moda son las enciclopedias de <var>, ¿a que sí?
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son las escuelas de <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son las fiestas de <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son los expertos en <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son los festivales de <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son los bailes de <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son las canciones de <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son las colecciones de <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son <var> de gran calidad.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son las casas de <var>.
¡Por supuestísimo! Si hay algo que está a la última, son las enciclopedias de <var>.
¿Cómo? ¿Que no es lo que más mola? Bueno, pues entonces dime qué es el último grito.

¿Eh? ¿<var>? ¿Qué tienen de popular?
Escuelas
Fiestas
Expertos
Festivales
Bailes
Canciones
Colecciones
Artículos de gran calidad
Casas
Enciclopedias
Salir
¿Eh? ¿Las escuelas de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Las escuelas de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Las escuelas de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Las fiestas de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Las fiestas de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Las fiestas de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Los expertos en <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Los expertos en <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Los expertos en <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Los festivales de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Los festivales de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Los festivales de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Los bailes de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Los bailes de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Los bailes de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Las canciones de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Las canciones de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Las canciones de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Las colecciones de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Las colecciones de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Las colecciones de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿<var> de gran calidad? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... <var> de gran calidad, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡<var> de gran calidad son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Las casas de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Las casas de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Las casas de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
¿Eh? ¿Las enciclopedias de <var>? Qué cosa... Pero... ¡Sí! ¡Por supuesto! ¡Si yo ya lo sabía, qué despiste! Yo sigo las modas de cerca... Las enciclopedias de <var>, ¿no? Sí, sí, no hay ninguna duda. ¡Las enciclopedias de <var> son lo más supermegaguay! ¡Molan cantidubi! ¿Creías que no lo sabía?
Las escuelas de <var> están ya más que pasadas de moda.
Las fiestas de <var> están ya más que pasadas de moda.
Los expertos en <var> están ya más que pasados de moda.
Los festivales de <var> están ya más que pasados de moda.
Los bailes de <var> están ya más que pasados de moda.
Las canciones de <var> están ya más que pasadas de moda.
Las colecciones de <var> están ya más que pasadas de moda.
<var> de gran calidad ya no están de moda.
Las casas de <var> están ya más que pasadas de moda.
Las enciclopedias de <var> están ya más que pasadas de moda.
Ahora, las escuelas de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, las fiestas de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, los expertos en <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, los festivales de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, los bailes de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, las canciones de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, las colecciones de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, <var> de gran calidad son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, las casas de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.
Ahora, las enciclopedias de <var> son lo que le chifla a todo el mundo.










¿Qué hay, Entrenadora? Si lo tuyo es lograr que tus Pokémon se hagan fuertes y sean unos artistas de los combates, te recomiendo que pruebes el Superentrenamiento. Aprovecha sus ejercicios refrescantes y diferentes para que tu equipo esté siempre a punto... ¡Yo lo hago!
¿Qué hay, Entrenadora? Vaya, ¿me equivoco o tengo la impresión de que has entrenado bastante a tu <var>? ¿Ha sido en el gimnasio de Marcial... o has hecho como yo y te has aficionado al Superentrenamiento?
¿Qué hay, Entrenadora? Pe-pero bueno... ¿Qué veo? ¡Tu <var> parece la mar de fuerte! ¡Lo has entrenado a la perfección! ¡Y veo que sus resultados con el Superentrenamiento son también el no va más! Me dejas de una pieza, la verdad. Algo así se merece un reconocimiento, así que te voy a dar esta <var>. Acéptala.
Ajajá... Está claro que tú sí que sabes cómo entrenar a tus Pokémon. ¡Olé tú! ¿Y qué me dices de tu <var>? ¡Vaya portento! Creo que puede estar al mismo nivel que los Pokémon de Marcial o, si te descuidas, por encima de ellos.
¡<var> ha recibido una <var>!
<var> le ha puesto a <var> la <var>.
