En la pizarra hay notas sobre los cambios de estado que pueden sufrir los Pokémon durante un combate.
¿Sobre qué tema te gustaría leer?
Envenenamiento
Parálisis
Sueño
Quemadura
Congelación
Salir
Si un Pokémon resulta envenenado, irá perdiendo PS continuamente. Los efectos del veneno se dejan sentir incluso después del combate. Para curar un caso de envenenamiento, es preciso usar un Antídoto.
Si un Pokémon resulta paralizado, su Velocidad cae en picado. Es posible que incluso quede inmovilizado durante el combate. La parálisis permanece después del combate. Para curarla, usa un Antiparalizador.
Si un Pokémon se duerme, no podrá atacar a su rival. Un Pokémon puede despertarse por sí solo, pero, si el combate finaliza mientras está dormido, seguirá así. Despiértalo usando Despertar.
Una quemadura reduce el Ataque y los PS de la víctima. Sus efectos continúan tras el combate. Para curar quemaduras, usa Antiquemar.
Si un Pokémon resulta congelado, queda completamente indefenso. Continuará congelado tras el combate. Descongélalo usando Antihielo.
Cuando un alumno no estudia nada, le doy jarabe de Garra Rápida. Tu aplicación en el estudio se verá por la manera en que uses este objeto.
Un Pokémon equipado con Garra Rápida tiene más posibilidades de moverse antes que su rival. Hay muchos otros objetos que se pueden dar a los Pokémon. Solo eso da para estudiar un montón.
Voy a intercambiar un Pokémon con mi amigo ahora mismo.
Siempre había querido un Seedot y por fin voy a conseguir uno.
Los Pokémon pueden llevar y usar objetos, pero no saben qué hacer con otros creados por los seres humanos, como las Pociones o los Antídotos.
¿Sabes que algunos movimientos pueden confundir a un Pokémon? Un Pokémon confundido puede hacerse daño a sí mismo sin querer. Pero, cuando acaba el combate, se pasa el efecto.
Un Pokémon que tiene una baya puede curarse a sí mismo. Hay muchos tipos de objetos que se pueden dar a los Pokémon. Uf, qué cansado es coger apuntes...
Es el cuaderno de un alumno... "Se atrapa a los Pokémon usando las Poké Balls. Un Entrenador puede llevar hasta seis Pokémon consigo. Los Entrenadores se dedican a atrapar Pokémon, entrenarlos y combatir con ellos. La misión de un Entrenador es derrotar a los Entrenadores fuertes y a los Líderes de los Gimnasios Pokémon".
No me mires así, que no me he perdido. Soy el director de la escuela, de hecho. ¿Quieres una prueba? De acuerdo, te iluminaré con mi inmensa sabiduría.
¡Hay muchísimas Medallas de Gimnasio en la región de Hoenn! ¿Quieres que te hable de ellas?
¡Mi gozo en un pozo! Cuando quieras que te ilumine, me lo dices.
Si tienes la Medalla Piedra, los Pokémon de hasta Nv. 20 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Puño, los Pokémon de hasta Nv. 30 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Dinamo, los Pokémon de hasta Nv. 40 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Calor, los Pokémon de hasta Nv. 50 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Equilibrio, los Pokémon de hasta Nv. 60 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Pluma, los Pokémon de hasta Nv. 70 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Mente, los Pokémon de hasta Nv. 80 obedecerán tus órdenes sin rechistar.
Si tienes la Medalla Lluvia, todos los Pokémon obedecerán tus órdenes sin rechistar, sea cual sea su nivel.
¿De qué Medalla quieres que te hable?
Medalla Piedra
Medalla Puño
Medalla Dinamo
Medalla Calor
Medalla Equilibrio
Medalla Pluma
Medalla Mente
Medalla Lluvia
Salir
