Soy el Sr. Peñas, el presidente de Devon S. A. ¿Puedo hablar contigo un segundo? Nos has salvado no solo una vez, ¡sino dos veces! Eres una persona asombrosa... y quisiera pedirte un favor.
Quiero que sepas que ocupo mi cargo de presidente con honor y soy una persona honrada. Por descontado, no voy a pedirte un favor alegremente sin compensarte por ello. Déjame tu Pokémon MultiNav un momento.
¡El Sr. Peñas ha mejorado el Pokémon MultiNav de <var>! ¡Desde ahora puedes usar la función VideoNav!
He añadido la función VideoNav a tu MultiNav. Se trata de una herramienta esencial para todo Entrenador aventurero. Con ella podrás recibir noticias de lo que pasa en el mundo e información actualizada sobre tus amigos, estés donde estés. Y, ahora, permíteme que aborde el asunto para el que necesito tu ayuda.
Necesito que le entregues esta carta a un chico llamado Máximo, que se encuentra en Pueblo Azuliza.
Para llegar hasta Azuliza tendrás que cruzar el mar. Le diré al Sr. Arenque que te ayude. Es un Marinero que vive en una casa de la Ruta 104. Dile que vas de mi parte y te echará una mano. ¡Cuento contigo, Entrenadora! Si te despistas y no recuerdas bien lo que te he pedido, no dudes en venir a preguntarme.
Por favor, ve a Azuliza y entrégale a Máximo la carta que te he dado. Para llegar hasta allí, tendrás que cruzar el mar. Le diré al Sr. Arenque que te ayude. Es un Marinero que vive en una casa de la Ruta 104. Dile que vas de mi parte y te echará una mano. ¡Cuento contigo, Entrenadora!


Desde que era un chaval, siempre he trabajado de sol a sol. Eso no me ha dejado mucho tiempo para estar al tanto de las modas. ¿Todos los jóvenes de ahora quieren ser Entrenadores y llegar a la Liga Pokémon?
Este es el segundo piso de Devon S. A., donde nuestro presidente tiene su despacho. Quería decirte que nunca podremos agradecerte lo suficiente toda la ayuda que nos has prestado. ¿Puedes esperar un segundo aquí?
Al presidente le gustaría hablar un momento contigo. Acompáñame, por favor.
Es aquí. Adelante.
El Sr. Arenque es un viejo amigo del Sr. Peñas. Cuando eran jóvenes, los dos viajaron alrededor del mundo junto a otro amigo suyo.
Hace tiempo, Devon S. A. lanzó al mercado dos productos revolucionarios que se convirtieron en un gran éxito comercial. Hablo de las Acopio Balls y las Turno Balls.
Es una colección de piedras poco comunes reunidas por el presidente.
¡Papá!
Ha venido <var>.
Ha venido <var>.
¡Ah, dichosos los ojos! ¡Bienvenidoa! Hace tiempo que no nos veíamos. ¿O me equivoco?
Ja, ja, ja... Los años no perdonan y a veces los detalles se me olvidan rápidamente. Es lo que tiene hacerse mayor. Je, je...
Papá...
¡Ejem! Sí, ya sé lo que vas a decir, ya lo sé. ¿Por qué eres tan impaciente? Como Campeón de la Liga Pokémon deberías actuar con más serenidad.
Ah, no... En realidad, ahora el Campeón es <var>, ¿verdad?
Ah, no... En realidad, ahora la Campeona es <var>, ¿verdad?
Bueno, entonces supongo que nadie te puede reprochar que seas un impaciente. ¡Ja, ja, ja!
¡Papá!
Pfff... De verdad, hijo, no tienes ni pizca de sentido del humor.
Veamos, <var>...
Veamos, <var>...
Tengo algo que contarte, y te aviso de que se trata de una historia larga y bastante seria.
¿Qué me dices? ¿Estás listoa para escuchar todos los detalles?
Claro
Ahora mismo no
Si ahora mismo tienes la cabeza en otra parte, es mejor que te lo cuente en otro momento. Ven a verme cuando puedas prestarme toda tu atención.
Hmm... En ese caso, te lo contaré sin más rodeos. El principio de esta historia se remonta a hace 3000 años.
Durante mucho tiempo, una región lejana se vio inmersa en una guerra cruenta... Hasta que un hombre inventó un arma revolucionaria que puso fin al conflicto. ¿Pero cómo obtuvo ese hombre la energía necesaria para hacer funcionar un instrumento tan poderoso? Lo cierto es que el arma se alimentaba de la energía vital de los Pokémon.
Energía que se obtenía mediante el sacrificio de innumerables Pokémon... Muchos han calificado esa tecnología como barbárica e inaceptable, y con razón. Pero, como decía mi abuelo, el antiguo presidente de la empresa: "¿Y si pudiéramos usar esa energía para mejorar la vida de las personas y los Pokémon?". Así fue como se creó la invención más ambiciosa y célebre de Devon S. A.: la Energía Infinita.
Gracias a la Energía Infinita, Devon se convirtió en la compañía líder de Hoenn y siguió expandiéndose hasta llegar a ser el gigante empresarial que es actualmente. Sin ir más lejos, esas Piezas Devon que recuperaste para nosotros, son ni más ni menos que un componente esencial para crear el motor de un submarino que funciona con Energía Infinita.
Por si fuera poco, siendo fieles a nuestro ideal de contribuir a la prosperidad de la humanidad, apostamos por la creación de una agencia de desarrollo aeroespacial. Los cohetes del Centro Espacial de Algaria se propulsan gracias a la Energía Infinita y son el fruto de nuestros sueños y de la pasión y continua dedicación que ponemos en nuestra tecnología. Con todo, jamás imaginé que nos convertiríamos en la única esperanza para salvar a la humanidad.
Me he extendido mucho con esta introducción, pero ahora vamos al problema que nos ocupa. Una gran catástrofe se cierne sobre nosotros. ¡Un meteorito enorme de más de 10 km de diámetro viene directo hacia nuestro planeta!
Hemos estado aunando esfuerzos con el Centro Espacial de Algaria desde que nos percatamos de ello. Hemos diseñado un plan de defensa y contamos con usar nuestros cohetes. Pero, para llevarlo a cabo, necesitamos un Fragmento de Meteorito.
Ahora lo entiendo... Quieres que élella te consiga un Fragmento de Meteorito, ¿no es así?
¡Exactamente! Tienes un excelente poder de deducción. Se nota que eres hijo mío.
No creo que sea para tanto...
Tengo que pedirte que vayas a la Cueva Granito. Según nuestras investigaciones, deberías ser capaz de encontrar allí el tipo de Fragmentos de Meteorito que necesitamos. En cuanto a ti, Máximo, quiero que te dirijas al Centro Espacial de Algaria y que les ayudes con los preparativos para la conexión del Cable Link.
El Cable Link... Entonces la idea es crear un sistema interdimensional... Entendido. Ahora que lo pienso... la Cueva Granito es el lugar donde nos encontramos por primera vez, frente a aquellos murales antiguos... Es cierto que había muchos Fragmentos de Meteorito esparcidos por allí.
De acuerdo. <var>, yo salgo para el Centro Espacial de Algaria.
De acuerdo. <var>, yo salgo para el Centro Espacial de Algaria.
Si surge cualquier imprevisto, me pondré en contacto contigo. Aunque me temo que será un mensaje que no podrás contestar, igual que la última vez.
Buena suerte.
Ve con cuidado, Máximo.
Una vez más, cuento con vosotros. Si necesitas que vuelva a explicarte algo sobre tu misión, no dudes en venir a preguntarme.
Somos la última esperanza de la humanidad... Si no podemos contar con el transportador interdimensional, no habrá forma de impedir el impacto del meteorito...
¿Un miembro del Clan Meteoro ha destruido el transportador interdimensional? ¿Por qué querrían ellos hacer tal cosa?
¡Gracias a vuestra ayuda y a la de vuestros Pokémon hemos logrado evitar la amenaza del meteorito sin tener que lamentar ni una sola víctima! Me temo que me equivoqué al depositar todas mis esperanzas en los avances científicos... Y también al pensar que el sacrificio de unos pocos sería inevitable para garantizar la seguridad de muchos.
Mi padre es... Cómo te lo diría... He sido su hijo durante 25 años y todavía no he llegado a entenderlo del todo...
Oye... Esa Piedra Insólita que tienes parece especial... Ahora que me fijo... ¿No es una Pidgeotita?
Si tienes una Megapiedra, no me cabe duda de que dominas la materia bastante bien.
Para desarrollar la Energía Infinita tuvimos que investigar a fondo la megaevolución. Nos basamos en la leyenda sobre Rayquaza, transmitida por los miembros del Clan Meteoro desde hace miles de años.
Ya que has salvado a Devon y al mundo entero, supongo que puedo compartir contigo los resultados de mis investigaciones. ¿Te interesa?
Muy bien. Ejem... Pues, para empezar...
Al parecer, Rayquaza posee un órgano interno llamado órgano delta dotado de un poder semejante al de las Megapiedras. Dicho órgano le permite fusionar su propia energía con la de los meteoritos de los que se alimenta en la estratosfera. De ese modo es capaz de generar una energía equivalente a la de una Megapiedra. Dicho de otra manera, gracias al órgano delta, Rayquaza es capaz de megaevolucionar por sí solo y adquirir un poder tal que antaño le permitió aplacar a Groudon y Kyogre tras su Regresión Primigenia. Según los anales de la historia, ya ha intervenido en numerosas ocasiones para detener los enfrentamientos de ambos Pokémon legendarios.
Tras observar que las Piedras Activadoras cambiaban de aspecto al reaccionar con el poder extraordinario de Rayquaza, muchos comenzaron a investigar este fenómeno. Su objetivo era descubrir una nueva forma de evolución, algo que permitiera aumentar el potencial de los Pokémon. Así es como se concibió la teoría de la megaevolución actual.
De hecho, un fragmento de la descripción de Rayquaza en la Pokédex se reescribió basándose en este folclore.
Ejem... Aunque bastante simplificado, eso es lo que he descubierto acerca de la relación entre Rayquaza y la megaevolución al descifrar los antiguos manuscritos del Clan Meteoro.
¿En serio? Pues es una pena. Avísame si se despierta tu interés.
¡Oh! ¡¿Es posible?! ¿E-ese Pokémon tan blanco que llevas contigo...? No puede haber en el mundo otro Pokémon tan puro, resplandeciente y sublime... No cabe duda, ese es el Beldum de Máximo... Qué alegría volver a verlo...
Me gustaría que te pasaras por la Cueva Granito. Según nuestras investigaciones, es muy probable que allí se halle el Fragmento de Meteorito que buscamos. Me harías un enorme favor si te hicieras con él.
Máximo se ha ido a la Cascada Meteoro. Espero que pueda encontrar alguna pista.
Máximo se ha ido al Centro Espacial de Algaria. Creo que deberías ir a verlo y entregarle el Fragmento de Meteorito que has conseguido.
