Buenos días. Estás en Devon S. A. Somos los orgullosos fabricantes de miles de objetos y medicinas que hacen la vida más fácil.
Han robado un paquete de lo más importante a uno de nuestros científicos.
Eh, ese Pokémon MultiNav lo hemos fabricado nosotros. ¡Siempre es un placer ver a uno de nuestros clientes!
Ese paquete que han robado... Es muy importante, cierto, pero no es algo que pueda usar cualquiera. Hay que entender cómo funciona esa energía que... Que... ¡Que nada! ¡No he dicho nada! ¡Ja, ja, ja, ja, ja!
Parece que alguien ha recuperado las Piezas Devon que nos habían robado.
Lo siento, pero aquí solo se permite la entrada al personal autorizado.
¿Cómo hemos podido ser tan tontos? ¡¿Cómo nos hemos dejado robar?!
¡Anda, hola! ¡Tenerte aquí es siempre un placer!
