Mi Pokémon es de naturaleza ingenua y el de mi amigo tiene una naturaleza alegre. ¡Es increíble ver cómo cada Pokémon tiene una personalidad diferente!
Me he enterado de que hace unos diez años, los Centros Pokémon tenían dos pisos. Y que había un no-sé-qué llamado Club del Cable Pokémon. ¡De lo que se entera uno!
¡El hombre que vive ahí al lado me ha dado una MO! La he utilizado para enseñar a mi Pokémon a usar Corte con los árboles espinosos.
Jo, jo... ¿Nunca te han dicho que pareces <var>?
Jo, jo... ¿No? ¿Y de qué crees que tienes pinta?
¡Y tanto! ¡Lo que yo te diga!
¿<var>? Ahora que lo dices, la verdad es que sí.
Entrenador Guay
Niño Bien
Nadador
Karateka
Guitarrista
Pokémaníaco
Macarra
Escolar
Pokéfan
Pokéabu
Chico Ninja
Criapokémon
Campista
Montañero
Pokémon Ranger
Salir
Srta. Aroma
Entrenadora Guay
Damisela
Macarra
Escolar
Pokéfan
Pokéabu
Luchadora
Bruja
Modelo
Dominguera
Criapokémon
Chica
Niña Soñadora
Pokémon Ranger
Salir
Es un tomo de "El Poké de las cosas". El CartoNav te permite conocer la ubicación de los Entrenadores que quieren la revancha, las Bases Secretas que has descubierto o tus cultivos de bayas. Solo tienes que seleccionar la opción correspondiente y las ubicaciones aparecerán en el mapa con unas marcas luminosas que facilitan el proceso de búsqueda.
