Eh, ¿qué tal vamos? ¡Escucha algo que te va a interesar! ¿Camino de convertirte en Campeónona? Yo no soy Entrenador, pero te puedo dar un par de buenos consejos.
¡Pues ya está decidido! ¡Tú y yo vamos a alzarnos con el título de Campeón Pokémon juntos! Un Entrenador tiene que reunir Medallas de Gimnasio, ¿no? ¡Pero ganar a los Líderes no es pan comido! ¡Y ahí entro yo! Puedo asesorarte como nadie.
Petra, la Líder del Gimnasio, usa Pokémon de tipo Roca. El tipo Roca es muy resistente, pero no tiene ninguna oportunidad si se usan movimientos de tipo Agua o Planta. Si derrotas a la Líder, ven a verme. ¡Venga, a por todas!
¡Guau, vaya pedazo de victoria! ¡Seguro que ha sido por todo lo que te he animado desde aquí! ¡Genial! Consulta tu Ficha de Entrenador. Debería aparecer la Medalla Piedra que has conseguido. Dicho de otra forma... ¡Has dado el primer paso hacia la cima! ¡Tiene que ser superemocionante!






Tal y como esperaba... Estaba segura de que seríais capaces de llegar hasta mí sin mayores dificultades. ¿Me harías el favor de enseñarme tus Pokémon y tus técnicas de combate?

Qué se le va a hacer. Según las reglas de la Liga Pokémon, los Entrenadores deben recibir esto si derrotan a un Líder. Te entrego la Medalla Piedra oficial de la Liga Pokémon.
<var> ha recibido la Medalla Piedra de manos de Petra.
Con la Medalla Piedra, todos los Pokémon de hasta Nv. 20 te obedecerán sin rechistar, incluso los que hayas recibido mediante intercambios. Además, podrán usar la MO Corte fuera del combate. Y como guinda especial, quiero darte esto.
Tumba Rocas es un movimiento en el que se lanzan rocas al rival, lo que no solo le causa daño, sino que también reduce su Velocidad. Usa la MT para enseñarle ese movimiento a un Pokémon. Además, como la puedes utilizar todas las veces que quieras, no tendrás que andarte con miramientos. ¡Pruébala sin falta!
Ya que eres tan fuerte, deberías desafiar a otros Líderes. Pero antes lucha contra muchos Entrenadores para ganar experiencia.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Férrica
Gimnasio Pokémon de Ciudad Férrica Líder del Gimnasio: Petra Entrenadores reconocidos: <var>
Ah, hola. Tú debes de ser un nuevoa nueva aspirante, ¿verdad?
Yo soy Petra, la Líder del Gimnasio Pokémon de Ciudad Férrica.
Me convertí en Líder para poder aplicar lo que había aprendido en la Escuela de Entrenadores Pokémon.
Si me derrotas en combate, te entregaré una Medalla de Gimnasio como prueba de tu fuerza. Acepta el desafío cuando estés listoa.
Estaré esperando con impaciencia el momento en que podamos medir nuestras fuerzas. Hasta entonces, te deseo un buen viaje.
Hay expuestos fósiles de varios tipos.
Hay expuestos varios fósiles. En la placa puede leerse: "Bosque petrificado". No sabía que los árboles también podían fosilizarse...
Hay objetos útiles para extraer fósiles.
¡Qué bonito ámbar!
Hay expuestas varias piedras. En la placa puede leerse: "Muestra de minerales de Kalos". Al parecer, existen yacimientos mineros en un lugar llamado "Cueva Brillante".
Enhorabuena por haberte alzado con el título de Campeónona. ¿Sabes? De vez en cuando, me acuerdo del día en el que te entregué la Medalla Piedra y de la sensación que tuve al combatir contigo. Me haría mucha ilusión que algún día volviéramos a medir nuestras fuerzas.
Entre mis conocidos, se encuentra cierto individuo llamado Máximo... Si le hablas de gemas singulares o de Pokémon de tipo Acero, no puede evitar emocionarse. Le brillan los ojos, empieza a hablar precipitadamente, le cambia la voz, la cara... No parece él mismo. ¡Hasta parece guapo!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Férrica Líder del Gimnasio: Petra Entrenadores reconocidos: <var> Blasco
Hay expuesta una maqueta. En la placa puede leerse: "Corte de los estratos geológicos de Pardal". En los alrededores de Pueblo Pardal se hallan algunos de los más importantes yacimientos fósiles de Hoenn.
