Estoy comprando Antídotos, por si me topo con un Shroomish en el Bosque Petalia...
Mi Pokémon ha evolucionado y ahora tiene un montón de PS. Ahora compensa más comprarle Superpociones en vez de solo Pociones.
Quiero una Cuerda Huida por si me pierdo algún día en una cueva. Cuando la usas, vuelves a la entrada.
¡Atención, Entrenadora de la pradera! ¿No controlas tu fuerza? ¿Tus ataques son tan potentes que debilitan al más pintado con solo rozarlo? ¿No logras atrapar a ese Pokémon tan especial porque siempre lo dejas tiritando de los meneos que le arreas? ¡He aquí la solución a todos tus problemas!
Falsotortazo es muy útil porque te impide debilitar a tu rival por accidente. ¡Lo dejará al menos con un PS! ¡Y te la doy sin cargo adicional alguno! ¡Aprovecha esta oferta exclusiva, disponible mientras a mí me dé la gana!
