Todos llaman a Devon S. A. Devon a secas, para no gastar saliva. Es una empresa que fabrica todo tipo de productos de lo más práctico.
¿Eh? ¿Un hombre sospechoso? Ahora que lo pienso, acaba de pasar uno ahora mismo por la esquina.
¿Has aceptado el reto de algún Gimnasio Pokémon? Un Entrenador solo se da cuenta de lo que se espera de él cuando empieza a conseguir Medallas de Gimnasio.
¡Eh, esa es la Medalla del Gimnasio de Ciudad Férrica! Yo creo que, de entre todas las medallas, esta es la mejor.
¿Eh? ¿Y tú quién eres? No te había visto nunca. ¿Acabas de llegar a la Escuela de Entrenadores Pokémon?
He desafiado a la Líder del Gimnasio, pero no será fácil ganar con mis Pokémon de tipo Fuego. Cuando se enfrentan a Pokémon de tipo Roca, no suelen dar la talla.
El Sr. Arenque, un viejo lobo de mar, vive en una casita en la costa. Suele darse paseos por el túnel muy a menudo.
El Sr. Arenque, un viejo lobo de mar, vive en una casita en la costa. Dijo que iba a Ciudad Portual a comprar algo para su Peeko. Qué majo es... Quiere mucho a su Peeko.
Ahí va, tú también tienes Pokémon. Cuando sea mayor, yo también viajaré en compañía de algún Pokémon.
¿Crees que si voy a la Escuela de Entrenadores Pokémon, aprenderé a conseguir fácilmente Pokémon raros?
Si un Pokémon gana experiencia en combate, puede cambiar de aspecto.
¿Los Pokémon cambian de forma? ¡Si me pasara a mí, me quedaría de piedra!
Los Pokémon que consigues mediante intercambios crecen muy rápido. Pero, si no tienes ciertas Medallas de Gimnasio, puede que no te obedezcan.
¡Fuera! ¡Apartaos de mi camino!
¡Eh, alto! ¡No te lleves mis piezas!
Anda, eres tú. Tú fuiste quien me ayudó en el Bosque Petalia, ¿verdad? ¡Ayúdame otra vez! ¡El Equipo Aqua me ha robado las Piezas Devon! Como no las recupere... voy a tener problemas graves.
Anda, eres tú. Tú fuiste quien me ayudó en el Bosque Petalia, ¿verdad? ¡Ayúdame otra vez! ¡El Equipo Magma me ha robado las Piezas Devon! Como no las recupere... voy a tener problemas graves.
Creo que ese personaje tan sospechoso se fue hacia el túnel.
Bueno, ¿qué tal te ha ido? ¿Tienes las Piezas Devon? ¡Sí! ¡Has logrado recuperarlas! ¡Eres absolutamente genial! ¡Muchísimas gracias! ¡Toma una Super Ball!

¡Acompáñame, por favor!
¿Tú también has llegado a Ciudad Férrica, <var>?
Ya veo que tú también has conseguido llegar a Ciudad Férrica, <var>.
Es una ciudad enorme. Ni punto de comparación con Villa Raíz.
Esta ciudad es enorme. A su lado, Villa Raíz es... una simple villa.
¿Y sabes qué? Aquí hay un Gimnasio Pokémon.
Y adivina qué, <var>. Aquí hay un Gimnasio Pokémon. ¿A que no lo sabías?
Iré a capturar algún que otro Pokémon más y luego retaré a su líder. ¡Hasta otra!
Voy a seguir buscando Pokémon y luego iré a retar a su líder. ¡Adiós!
<var>, ¿cómo está tu Pokédex? ¿Muy llena? La mía va sobre ruedas. Fui a atrapar Pokémon al Bosque Petalia hasta quedarme sin Poké Balls.
¡Hola, <var>! ¿Cómo llevas la Pokédex? La mía es más que aceptable. Me he dedicado a atrapar Pokémon en el Bosque Petalia hasta quedarme sin Poké Balls.
Por cierto, me he encontrado con el Sr. Arenque en el Bosque Petalia. Seguro que iba a su casita de la costa en la Ruta 104.
Por cierto, me he cruzado con el Sr. Arenque en el Bosque Petalia. Creo que iba a su casita de la costa en la Ruta 104.
Tú no lo sabrás porque te acabas de mudar aquí, pero el Sr. Arenque era un lobo de mar muy respetado en sus años mozos.
<var>, tú acabas de llegar y puede que no lo sepas, pero el Sr. Arenque era un lobo de mar muy respetado en sus años mozos.
¡El túnel-atajo está casi terminado! Eso pone en el cartel, pero también hay una gran X roja pintada encima...
Devon S. A. Nosotros creamos lo que tú necesitas.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Férrica Líder: Petra ¡La experta en Pokémon de tipo Roca!
Oficinas de Devon S. A. Acceso restringido. Solo empleados de Devon y personal autorizado.
Ciudad Férrica La ciudad tecnológica que respeta el medio ambiente.
Escuela de Entrenadores Pokémon Aprende todo lo que hay que saber sobre los Pokémon.
Casa del Cortador
<var>...
<var>...
Siento haberte convocado de forma tan precipitada.
Mi intuición es famosa por su infalibilidad. Pero ni siquiera yo podría haber previsto un reencuentro tan pronto. Ojalá las circunstancias fueran otras, no obstante.
Hmm... Mejor entremos y hablemos libremente, a salvo de oídos indiscretos.
Tú primeroa.
¡Aaaay!
¡Aaah!
Ay, ay...
¡Anda! ¿Tú no eres el Entrenadorla Entrenadora que me ayudó antes?
¡Eh, cuatro ojos! ¡Tu cara me suena!
¡Anda! ¡Si eres el mocoso aquella mocosa aquella!
¡Eh, cuatro ojos! ¡Tu cara me suena!
¡Anda! ¡Si eres el mocoso aquella mocosa aquella!
¡Aaay! ¡Ayúdame, por favor!
Maldita sea... Siempre en medio, como los jueves.
¡¿Pero qué pasa?! ¿Estoy condenado a perder siempre contra ti o qué?
¡Maldita sea! ¡Siempre tienes que venir a entrometerte!
¡Pero bueno! ¿Estoy condenado a perder siempre contra ti o qué?
¿Qué te pasa, pardillo?
¿Qué es esto? ¡¿Otra vez tú?! De acuerdo... Sé que no puedo vencer, pero me enfrentaré a ti de todos modos. ¡Todo por Carola!
¡Retirada estratégica! Imagino que Carola apreciará volver a verme de una pieza.
¿Qué te pasa, pardillo?
¿Qué es esto? ¡¿Otra vez tú?! De acuerdo... Sé que no puedo vencer, pero me enfrentaré a ti de todos modos. ¡Todo por Matías!
¡Retirada estratégica! Imagino que Matías apreciará volver a verme de una pieza.
Me ha entrado hambre. Me marcho.
¿Quéee? ... De acuerdo... Tendré que hacer de tripas corazón, aunque no paren de rugirme.
Sabía yo que esto no iba a resultar... Mejor me voy a comprar algo de comida.
Me ha entrado hambre. Me marcho.
¿Quéee? ... De acuerdo... Tendré que hacer de tripas corazón, aunque no paren de rugirme.
Sabía yo que esto no iba a resultar... Mejor me voy a comprar algo de comida.
¡Ay! ¡No sabes cuánto te lo agradezco! ¡Me has vuelto a salvar! Toma, te has ganado otra Super Ba...
¡Ay! ¡¿Pero qué estoy diciendo?! ¡No es momento para eso!
¡Ha ocurrido algo terrible!
¡El Equipo Aqua nos ha robado el Cable Link! ¡El prototipo de controlador que nuestros científicos estaban desarrollando! Concretamente, nos lo ha robado un tipo que era como un armario ropero abierto.
¡El Equipo Magma nos ha robado el Cable Link! ¡El prototipo de controlador que nuestros científicos estaban desarrollando! La ladrona era una mujer menuda y de mirada fiera, pero muy bonita, la verdad.
¿Y ahora qué? ¿Qué hacemos? ¿Qué?
Seguro que se han ido al Centro Espacial de Algaria. Creo que Máximo ya ha ido allí, pero me preocupa...
