¡He aquí la MO Golpe Roca! Si alguna piedra se interpone en tu camino, podrás hacerla añicos con este movimiento. Hmmm... ¿Un cambio de entonación? ¡He aquí la MO Golpe Roca! Si alguna piedra se interpone en tu camino, podrás hacerla añicos con este movimiento. A ver así... ¡He aquí la MO Golpe Roca! Si alguna piedra se interpone en tu camino, podrás hacerla añicos con...
Ese señor de ahí lleva mucho tiempo esperando poder entregarle la MO Golpe Roca a algún Entrenador como tú. Como tiene miedo a equivocarse cuando llegue el gran momento, se pasa el día ensayando su discurso una y otra vez.
¡Slak, slak!
Una vez a la semana, llamo a Slakoth para que venga a casa. De vez en cuando necesito estar con alguien que se toma las cosas con calma.
