¡El descubrimiento del siglo! El Invertidor permite invertir la compatibilidad entre los tipos de los Pokémon. Por ejemplo, como ya sabrás, los movimientos de tipo Fuego son supereficaces contra los Pokémon de tipo Planta. Sin embargo, al usar el Invertidor, ¡se cambian las tornas y el tipo Fuego no es muy eficaz contra el tipo Planta! ¡Ten esto en cuenta para lanzar ataques supereficaces y acumular un montón de puntos!
Bufff... ¡Es para tirarse de los pelos! Si ya me costaba la tira memorizar la compatibilidad entre tipos en los combates normales, ahora a rizar el rizo...
¿Sabes cómo funciona Rompemoldes? Te permite ignorar por completo ciertas habilidades de los oponentes para poder atacarlos. ¡Zas! A mí que me gusta repartir leña sin pensármelo mucho, me va que ni pintada.
