¡El Test de Combate evalúa tus aptitudes para los combates Pokémon! ¿Quieres realizar el test?
¡Muy buenas! ¿Quieres hacer un Test de Combate?
Participar en el Test de Combate
Participar en un Test de Combate descargado
Descargar
Información
Salir
Muy bien, comencemos. El test consiste en cinco combates seguidos, sin descanso entre ellos. Te recomiendo que luches con prudencia. Ahora elige los Pokémon con los que quieres combatir.
Que dé entonces comienzo el Combate Individual del Test de Combate.
Que dé entonces comienzo el Combate Doble del Test de Combate.
¡Segunda ronda! Venga, que aún te queda mucho.
Venga, que ya te queda menos. ¡Tercera ronda!
¡Ya casi estamos! Cuarta ronda.
Y, por fin, la quinta y última ronda. ¡Dalo todo!
Ya hemos terminado. En unos instantes tendré listo el resultado del test. Tu resultado en el Test de Combate es...
¡Oh! ¡Tienes el Nivel Maestro! ¡Es admirable! ¿Puedo ser tu discípula?
¡Tienes el Nivel Élite! ¡Podrás presumir ante tus amigos!
¡Tienes el Nivel Avanzado! Has practicado mucho, ¿eh?
¡Tienes el Nivel Alto! ¡Se nota que eres bastante fuerte!
Tienes el Nivel Normal. Significa que tu habilidad entra dentro de lo normal.
Tienes el Nivel Principiante. Aún te falta práctica.
Tienes el Nivel Aficionado. Necesitas aprender las técnicas básicas.
No vamos a dejar que te vayas con las manos vacías tras informarte del resultado, sino que también te vamos a hacer entrega de algunos Puntos de Batalla y un premio.
¡<var> ha obtenido <var> PB!
Disculpa... Puede que aún estés un poco verde para hacer el Test de Combate. Vuelve cuando hayas acabado todo lo que tienes entre manos y te hayas hecho más fuerte.
¿Sobre qué quieres información?
Sobre el Test de Combate
Sobre el reglamento
Sobre los Test de Combate descargables
Salir
Durante un Test de Combate tienes que enfrentarte a un total de cinco Entrenadores seguidos y, según tu habilidad y pericia en los combates, se determinará tu rendimiento. Recibirás una cantidad determinada de PB, es decir, Puntos de Batalla, según cuál sea el resultado que hayas obtenido, e incluso habrá otros premios disponibles.
En la Casa Examinadora, todos los Pokémon que participan en combate tienen Nivel 50. Elige tres Pokémon si participas en un Combate Individual y cuatro si te decantas por un Combate Doble. Todos los Pokémon, así como los objetos que estos lleven, han de ser diferentes.
Puedes descargar Tests de Combate en eventos determinados o a través de internet para realizarlos más tarde. Tienes dos tipos de conexión disponibles: la comunicación local e internet. Elige el método de conexión más apropiado según el entorno en el que te encuentres.
¡Esperamos volver a verte!
Aunque aplico todo lo que me ha costado sudor y lágrimas aprender, ¡esto sigue siendo chunguísimo!
Uno puede realizar los Tests de Combate cuando ha demostrado contar con una valía que supera a la del Campeón Pokémon. Además, estos tests están muy extendidos por diversas regiones... Vamos, que habrá numerosos Entrenadores que hayan derrotado a los Campeones de las distintas regiones. Me pregunto qué nivel tendrán los de Hoenn en comparación con los de las demás regiones.
¡Ey, sí, tú, ella Entrenadora de ahí! Espera un poco, ¿vale?
A juzgar por tu aspecto, debes de ser una Entrenadora bastante hábil. No digas nada; tú coge esto y ya está.
No me digas que... ¡Sí, es una Cámara Lucha! Es un aparato de tecnología punta con el que puedes grabar combates contra amigos o los celebrados en algunos establecimientos.
Una de estas puede llegar a costar una barbaridad; pero no te preocupes, no tienes por qué compensarme de ningún modo. Si se corre la voz, habrá mucha más gente que me compre Cámaras Lucha.
En Malvalona hay tres lugares donde tus Pokémon pueden aprender movimientos. Si logras atrapar algún Pokémon poco común, te recomiendo que les eches un ojo.
