
































¿Cómo dices? ¿Que quieres enfrentarte a mí en un Combate Rotatorio?
¡Pero qué...! A ver una cosa... Si no tienes tres Pokémon, es imposible librar un Combate Rotatorio.
Pues mira, no me apetece pero para nada... De verdad, no tengo ganas, así que te sugiero que me dejes tranquila.
¡Abuela, va! ¿Le vas a hacer ese feo? Encima que se ha molestado en venir hasta aquí... Además, combatir te sentará bien.
Ea, qué remedio... Me da mucha pereza, pero si mi nieta me lo pide...
Uf, ya ha terminado. Estoy exhausta...
¡Muchas gracias por pasar el rato con mi abuela! Está un poco amargada... ¡Toma esto!
Basta... Por favor, déjame... que estoy agotada... ¿No te irás de una vez?
Mi abuelita... Antiguamente, de lo fuerte que era, la llamaban la bestia de los Combates Rotatorios. Sin embargo, desde que nos dejó el abuelito, la pobre se vino abajo. Los niños del vecindario la conocen como la vieja amargada...
¡Trike, trike!
Eres Entrenadora, ¿verdad? ¿Cómo es esto? ¿Vas a enfrentarte a mi madre? Como familia suya, me alegra que le tengas tanta consideración, pero mi madre tiene una edad, ¿sabes? Así que no puede combatir más de una vez al día.
