









¡Bienvenidoa al Café Lírico!
La música marca el tempo de cada época y cada época transcurre al ritmo de su música... Me pregunto qué tipo de melodía inspirará la era en la que vivimos.
Esto es para ti. Me pregunto qué clase de melodías tarareas tú, que vives en estos tiempos.
♪Laaa, lalalaaa, lalalaaa...♪
La música es tan misteriosa... Solo con oír una melodía que escuché tiempo atrás, recuerdo dicha época como si fuera ayer.
Con la voz de mi Pokémon y la música de mi guitarra, vamos a cautivar al mundo entero.
Whiswhis...
¿Quieres que te recomiende algún lugar de Malvalona? ¡Pues prueba el Centro de Reflexología Pokémon! Seguro que quieres que tus Pokémon te tengan más aprecio, ¿no? Eso nunca está de más.
Dicen que mezclando bayas raras puedes obtener Pokécubos Plus... Pero... ¿cuáles son esas bayas raras exactamente? ¿Quién decide cuáles son raras y cuáles no? Porque... a ver... si uso una Baya Mais y una Baya Aostan, que no son nada fáciles de conseguir, ¿obtendré algún Pokécubo Plus? ¿Es así como funciona la cosa?
