¡Ese hombre de ahí dice unas cosas muy raras! En cierto modo tiene gracia. Creo que no le olvidaré fácilmente.
A veces hay un vejete extraño ahí parado. Pero tengo la sensación de que no es siempre la misma persona...
Creo que a este Centro Pokémon solía venir un tipo bastante raro... Pero no lo recuerdo muy bien.
¡Hola! ¿Ciudad Malvalona te ha causado una gran impresión? Es normal. Se trata de la metrópolis más importante de Hoenn.
¡Si no usas los Poderes O constantemente, no puedes ser Entrenador Guay! ¡Yo los uso una y otra vez y aumento mi nivel a la vez que mis Poderes O!


¡Hola! Me llaman el Charlatán, y es que les cuento a todos lo que se me pasa por la cabeza. ¿Quieres que comparta contigo alguno de mis pensamientos?
Ah... Pues es una pena...
¿No te dan ganas de volver a casa cuando ves la puesta de sol?
También estaba pensando...
¿Cómo será el fondo del mar? ¿No te gustaría poder verlo, aunque solo fuera una vez?
He comprado ceras de 120 colores distintos. Está bien, ¿no?
¿A que es la mar de agradable echarse la siesta sobre la hierba fresca?
¿No sería estupendo si pudiéramos volar dentro de una pompa de jabón?
Cuando escribes algo en la arena de la playa, el agua viene y lo borra. Es un poco triste, ¿no?
Eso pienso yo...
Oye, ¡gracias por escucharme! Para agradecértelo, voy a compartir contigo mi Poder O.
¡<var> ha recibido un Poder O!
Ahora puedes usar el <var>.
Los Poderes O son algo muy misterioso. ¡Úsalos desde el PSS para hacer que tus Pokémon sean más fuertes, ganar recompensas mayores en los combates y muchas cosas más! Además también puedes usarlos con tus amigos para echarles una mano. ¿No es genial?
Bueno, yo ya me voy a casa. Ven a visitarme algún día si te apetece. Vivo en Malvalona Hills.
Ah, por cierto, es posible que te encuentres por aquí con otros abueletes como yo.
¿Qué hay? A mí me llaman el Fardón. ¿Quieres que te ponga al día sobre lo que está más de moda?
Ah... Como quieras...
¡Cómo mola, caracola! Hasta un zagala zagala como tú sabe apreciar que estoy a la última en todo, ¿eh? ¡Claro, si yo ya llevaba gafas de pasta antes de que se pusieran de moda! ¿A que soy único, paisanoa? ¿Cómo? ¿Que estoy pasado de moda? Jo, jo, jo... No digas necedades.
¡Estupendete, mozalbeteoso, chiquilla! ¡La juventud siempre se queda con la boca abierta al ver a un señor tan moderno como yo! Y ahora tú quieres imitarme, ¿verdad, mozoa? ¡Claro, pero para eso hay que estar al día de todo! ¡Que yo ya veía la tele antes de que fuera en color!
¿Que no me entiendes? Bueno... pues pregúntales a tus abuelitos, que ya te lo explicarán. ¡Para agradecerte que hayas venido a verme te voy a dar un Poder O la mar de moderno! ¡Cómo mola, caracola!
¡La próxima vez que nos veamos te enseñaré más cosas sobre nuevas tendencias!
Tengo que irme ya, paisanoa. ¡Saluda a los otros de mi parte!
Me llaman el Bardo. ¿Gustarías escuchar mi canción en texto simple?
Oh... Es una lástima.
♪MI HERMANA DEVORA GOLOSINAS ¡LA! ¡LA, LA!♪
¿Qué te ha parecido mi canción? No sé, creo que la letra chirría un poco. Gracias por haberte parado a escuchar mi canción a medio componer. Te mereces esto.
♪MI HERMANA PARECE MI ABUELA ¡VAYA TELA!♪
¿Qué tal ahora? Mucho mejor, ¿no? Quiero regalarte esto por haber venido a escuchar mi gran éxito.
Por muy vasta que sea la región de Hoenn, dudo mucho que alguien por estas tierras me supere en talento.
¡Ah, qué tema tan animado! ¡Me hace sentir realmente bien! Voy a irme a casa a compartirlo con los otros. Si te apetece venir a visitarme a Malvalona Hills en cualquier momento, serás bienvenidoa.
A mí me llaman el Canjeador. ¿Te gustaría canjear artículos conmigo?
Ah... Pues es una lástima.
¡Genial! Estos son los artículos que tengo. Dime si hay algo que te interesa.
Muñeco Duskull
Cojín Ball
Neumático
Flores Bonitas
¿No quieres canjear nada? Qué pena...
¿Quieres <var>? ¿Y tú qué me ofreces a cambio?
Poción
Antídoto
Poké Ball
¿Te lo has pensado mejor? Como quieras.
¡Pero si no tienes ningúnuna <var>!
Entonces, ¿quieres intercambiar tu <var> por mis <var>?
¡De acuerdo! ¡Hale, a decorar con mucho arte tu Base Secreta, chiquilloa!
¡Y además voy a darte esto!
Voy a reunir más artículos y así podremos intercambiar más cosas la próxima vez.
Yo tengo que irme ya, pero espero que volvamos a intercambiar algo más en otra ocasión. ¡Gracias y hasta luego!
Creo que otro abuelete amigo mío vendrá por aquí pronto. Le interesan mucho los Entrenadores experimentados.
A mí me conocen como el Cuentaleyendas porque me sé un montón de historias sobre Entrenadores legendarios. ¿Quieres que te cuente una de mis historias?
Ah... Pues es una pena.
Te voy a contar la historia de <var>.
¡Se sabe que ha guardado su partida nada más y nada menos que en <var> ocasiónones! ¡Probablemente no haya ningún otro Entrenador más precavido que élella!
Pero eso no es todo...
¡Además, parece que ha librado <var> combates hasta la fecha! ¡Es evidente que <var> no deja escapar la ocasión cada vez que su mirada se cruza con la de otro Entrenador!
¡También sabemos que ha ido a descansar a su casa <var> vezces! ¡Por lo visto no hay ningún otro Entrenador que sienta tanta morriña como <var>!
¡Además, dicen que ha montado en el monorraíl en al menos <var> ocasiónones! ¡Está claro que <var> anda siempre para arriba y para abajo!
¡También cuentan que ha hecho eclosionar <var> Huevos! ¡Sin duda, se trata de un Entrenadora Entrenadora con una cálida personalidad y una notable dedicación al incubar sus Huevos!
¡Incluso es sabido que ha utilizado <var> vezces el Zahorí! ¡Es obvio que no se cansa de buscar y rebuscar por todas partes!
Vaya, parece que me he dejado llevar por la emoción al relatar las hazañas del legendario la legendaria <var>. ¿Cómo...? ¡¿Que tú eres <var>?! ¡No puedo creerlo! ¡Por fin he conocido en persona a una Entrenador legendarioa legendaria! Quiero ofrecerte este Poder O para conmemorar este día tan especial.
¡Solo si se tiene talento se puede llegar al Hall de la Fama, eso seguro!
Soy el Cuentaleyendas. ¡Y tú eres ella célebre <var>! ¡El Hall de la Fama se rinde a tus pies! No me esperaba otra cosa. Ahora que es indiscutible que te has convertido en toda una leyenda, ya puedo irme a casa bien contento. ¡Espero que volvamos a vernos!
Si te apetece, me haría mucha ilusión que vinieras a visitarme a Malvalona Hills.
Es un tomo de "El Poké de las cosas". El engorro de ordenar las cajas. Si ordenar las Cajas del PC te parece un engorro, pulsa el botón START para cambiar la forma en la que seleccionas y mueves a tus Pokémon.
Cancelar
