Eh, ¿cómo lo llevas, <var>? ¿Camino de convertirte en Campeónona?
Erico, el Líder del Gimnasio de Malvalona, usa Pokémon de tipo Eléctrico. ¡Si le desafías con Pokémon de tipo Agua, te fulminará! ¡Y además ha puesto por todo el gimnasio unas curiosas puertas controladas por interruptores! Mira que es rarito...
¡Venga, a por todas!
¡Guau, tú sí que tienes chispa! ¡No hay circuito que se te resista!












Y tú, ¿qué haces aquí?
¿Cómo? ¿Que has conseguido burlar todas las barreras eléctricas?
¡Jua, jua, jua! ¡Tienes madera!
Ya he completado la primera etapa de mis planes de remodelación urbanística para Malvalona... ¡Ahora estoy dedicando todas mis energías a instalar las trampas eléctricas de mi gimnasio y disputar combates contra Entrenadores jovencitos como tú!
¡Ahora yo, Erico, Líder del Gimnasio de Malvalona, te voy a dar una buena descarga!

Ha sido un combate emocionante. ¡Toma esta Medalla!
<var> ha recibido la Medalla Dinamo de manos de Erico.
La Medalla Dinamo te permite usar Golpe Roca fuera de los combates. Gracias a ella, los Pokémon de hasta Nv. 40 obedecerán tus órdenes sin rechistar, incluso los que hayas recibido mediante intercambios.
Toma esto también. ¡Por tu cara bonita!
Es la MT72, contiene Voltiocambio. Tras atacar, ¡vuelve como una centella para dar paso a otro Pokémon del equipo!
¡Ver a una joven promesa como tú me llena de confianza en el futuro!
¡Jua, jua, jua! ¡Sigue trabajando así!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Malvalona
Gimnasio Pokémon de Ciudad Malvalona Líder del Gimnasio: Erico Entrenadores reconocidos: <var>
¡Oh! ¡Así que te has coronado Campeónona! No esperaba menos de ti. En cuanto te vi, supe que atesorabas un tremendo potencial. ¡Te espera un futuro prometedor, y yo estaré ahí para verlo!
Gimnasio Pokémon de Ciudad Malvalona Líder del Gimnasio: Erico Entrenadores reconocidos: <var> Blasco
