Hay objetos que aumentan de forma temporal las habilidades de los Pokémon. Sé que durante el combate se pueden usar Ataque X y Defensa X... Pero creo que hay más objetos por el estilo.
Usar un determinado movimiento o algún objeto concreto... Todas las decisiones que toman los Entrenadores determinan el resultado del combate.
¡Eh, tú! ¿Tú eres de loas que suben a la montaña rusa cuarenta veces hasta echar la pota?
¡Bah! Si se te ve en la cara que eres un jiñaoa jiñá.
¡A tope de power, tíoa! ¡A ti te va la caña igual que a mí! Me has caído bien. Toma, te doy esto porque sí, porque somos los más cañeroas más cañeras. ¡La crème de Hoenn!
Vas a flipar con la Caída Libre. Te deja que no sabes ni dónde estás, pero mola.
