Mira, mira. Este Metrónomo era de un célebre compositor. Si de verdad lo quieres, podría dártelo por 1000 $. ¿Qué te parece?
¡Muchas gracias! La verdad es que te lo podría haber dado por la cara... Pero así es como funciona el mundo. Si un Pokémon lleva este objeto y usa el mismo movimiento varias veces seguidas, su potencia va aumentando en cada turno. Una buena táctica para causar más y más daño, ¿eh?
Por cierto, no te lo he dicho antes, pero ese célebre compositor soy yo. Últimamente soy más famoso de lo que me gustaría y tengo que vestirme de esta guisa cada vez que salgo a la calle para que nadie me reconozca. Ah...
¿Cómo? ¿No lo quieres? Te juro que era de un compositor mundialmente famoso.
¡Oye, que no tienes bastante dinero! Vuelve cuando tengas más presupuesto.
Vaya, vaya... Pero si ya vas bien surtidoa... ¿Qué pasa? ¿Que quieres montar el Museo del Metrónomo o qué?
¿A ti te flipan los Pokémon?
Te molan mazo, ¿a que sí?
¿Dirías que hasta los quieres con todo tu corazón?
¿En serio los quieres por encima de todo?
Pues entonces, toma esto.
A mí me encantan los Pokémon.
Bah...
Es un vehículo con aspecto de Pokémon verdaderamente realista. Hay una nota que dice "Rhyhornmóvil averiado".
¿Por qué habrá gente que quiere montarse en eso habiendo Pokémon de verdad?
En mis tiempos de estudiante, solía venir aquí cuando hacía novillos. Es una pena que ahora que tengo un trabajo no pueda hacer lo mismo.
Cuando veo pasar las nubes allí en lo alto... Me imagino surcando el ancho cielo a lomos de mi Pokémon.
¡Tai, tai!
Mira ahí arriba, zagala.
Quién fuera un Taillow, ¿eh...? Cómo me gustaría subir así de alto y sentir el viento en la cara...
Mira ahí arriba, zagala.
Me gustaría saber qué siente Alana cuando vuela tan alto y el viento le agita el cabello...
Qué gocico tomar el sol... La salud lo agradece. Es que las personas somos como los Pokémon de tipo Planta.
Qué gocico tomar el sol... La salud lo agradece. Es que las personas somos como los Pokémon de tipo Planta. Dicen que el sol envejece la piel, pero a mi edad yo ya no me preocupo por las arrugas ni las patas de gallo.
¡Llámame entrometida si quieres, pero una anciana como yo tiene una lección muy importante que enseñarte! ¡Lo que cuenta en esta vida es respetar a los demás y ser generosos! ¡Ahí te quiero ver usando el PSS y repartiendo Poderes O por doquier! ¡No olvides que hacer feliz al prójimo le hace feliz a uno mismo! ¡Y respeta a tus mayores!

¿Sabes? Hace muchos, muchos años, mientras trabajaba en Malvamar, ocurrió algo que no podré olvidar jamás. Tenía a mi cargo a un hombre cuyo nombre se me escapa ahora mismo... pero lo que sí que recuerdo es lo descuidado que era y que un día la lio parda. Tanto que al final tuve que tomar cartas en el asunto y despedirlo. Después de que se fuera, nos llegó un paquete para él procedente de alguien de su familia. Lo más probable es que pensaran que aún seguía trabajando con nosotros y querían mandarle algo... pero cuando llegó ese paquete, él ya llevaba un tiempo sin trabajar con nosotros. Una familia desconocedora de la verdad y un hombre incapaz de revelársela... Es un recuerdo que a veces me asalta y me llena de pesar.
Yo me crie en Sinnoh. Mi hijo vive en Kanto, pero mi nieta, la mayor, trabaja de diseñadora en Kalos... Siempre ha sido muy espabilada. Y en Teselia tengo un bisnieto intentando hacer carrera. Ese siempre ha sido un poco tarambana, pero es muy guapo. Tengo a la familia desperdigada, pero, con mi Pokémon aquí, no me siento solo.
Mediii...
¡Abre la mano! ¡Ja! ¡La has tocado! ¡Pues ahora te pertenece!
¡Qué bien! ¡Qué maravilla! ¡Menuda suerte tienes!
¡Es mi Pepita! ¡Úsala como mejor te convenga!
¡Y recuerda que es mi preciosa Pepita!
¿De-de verdad? ¿Me invitas a todo lo que quiera?
Ya te he dicho que sí, tía. Te has convertido en Entrenadora Guay y eso hay que celebrarlo. Venga, píllate todos los Sándwiches Villa o Magnebóndigas que quieras.
¡Mola! ¡Me voy a pegar un atracón!
Lo que tú quieras, nena. Pero hazte a la idea de que esta es nuestra última celebración. Ya no podemos estar de parranda cada dos por tres. Ahora que eres una Entrenadora Guay, no te conviene juntarte con una bala perdida como yo.
¡Pe-pero qué dices...!
¡Pooch! ¡Pooch!
¡Eeeh! ¡Espera!
Yo ya estoy muy mayor para echar carreras. En vez de sacar de paseo a Poochyena, dejo que juegue con mi nietecico y así se divierten los dos.
¿El Gran Concurso? Pues igual voy y me apunto, fíjate lo que te digo. ¿Te mola la idea, Minun? ¿Cómo...? ¿Que va a ser que no?
¡Minun!
Fíjate bien. Esa chica y su Pokémon son como diamantes en bruto que brillan con luz propia. No me extrañaría que llegaran a convertirse en las nuevas estrellas del Gran Concurso... ¿Eh...?
Oh... ¡Tu Pokémon también parece un candidato prometedor! ¡Tú tienes que participar en el Gran Concurso sí o sí! ¡Sería una pena si no lo hicieras!
