Apartamento 1 Rotayaya
Apartamento 2 Joven de las cintas
Apartamento 3 Los cinco señores
Apartamento 4 Se alquila. Gestionado por Fincas Malvalona
Apartamento 5 Compositor
Apartamento 6 Mujer apasionada
Apartamento 7 Hombre soñador
Apartamento 8 Se alquila. Gestionado por Fincas Malvalona
Apartamento 9 Mujer fría
Apartamento 10 Hombre pendiente del pasillo
Apartamento 11 Hombre sin cualidades
Apartamento 12 Hombre atemorizado
Apartamento 13 Erico
Apartamento 14 Amante del helado
Apartamento 15 Se alquila. Gestionado por Fincas Malvalona
Apartamento 16 Se alquila. Precio económico. Gestionado por Fincas Malvalona
Hay un interfono. ¿Quieres pulsar el botón?
Nadie contesta.
¿Piensas quedarte ahí todo el día? Quiero ver quién entra y sale del edificio, pero si te quedas paradoa delante de la cámara del interfono, no me dejas ver nada. Sí, soy un poco portera. Ya lo sé.
¿Quién eres? Otroa de mis fans, ¿no? ¡Esto es el colmo! ¿Por qué no podéis respetar mi vida privada? Estáis empezando a asustarme... Últimamente hasta me parece que oigo aplausos cada vez que toco el piano...
¿Quién...? Ah, ¿eres otro admiradora admiradora de mi vecino? ¿No sabes que eso de acosar a las personas en su propia casa es intolerable? Además... No tienes ninguna posibilidad... Porque nadie le quiere como le quiero yo...
¡Anda, <var>! ¡Pasa, pasa! Está abierto.
¿Qué quieres? Aquí ya tenemos de todo, gracias. No queremos comprar nada.
No-no hay nadie... ¡Aquí no hay nadie!
... ...
¡Págame ya, sinvergüenza! ¿Cuántos meses más voy a tener que esperar? ¡Como no me pagues, haré que te embarguen tus Pokémon! ¡Lo digo en serio! ¡Estás avisado!
No-no hay nadie... ¡Aquí no hay nadie!
¿No hay nadie? Pues vaya... Tendré que vol... ¡¿Pero cómo que no hay nadie?! ¡¿Entonces quién ha contestado?! ¡¿Te crees que soy tonto?! ¡¡Deja de tomarme el pelo!!
Cachis...
Lo-lo siento, lo siento.
¡Cada vez que vengo, la misma cantinela! ¡Siempre fingiendo que no estás en casa! ¡Ya va siendo hora de que hablemos cara a cara!
Uh...
Tú eres Entrenadora, ¿verdad? Pues toma, te regalo esto.
Le hice un préstamo a un tunante que se pasa el día a la bartola en vez de dedicarse a reunir lo que me debe. El muy ingrato me ha dado esto en lugar de pagarme la deuda. ¿Te lo puedes creer? Pobre del Pokémon que tuviera que hacerse amigo de semejante canalla para llegar a megaevolucionar...
Por cierto, ¿tú tienes algún Lopunny? No sé si se ven muchos por Hoenn, pero el caso es que son unos Pokémon la mar de monos. ¡Y da gusto jugar con ellos en el Poké Recreo! ¡Ahora que te he dado eso, deberías intentar atrapar uno!
Tener mi propia casa era mi sueño... Y pagar la hipoteca se ha convertido en mi pesadilla.
Ahora que ya me he mudado, me he dado cuenta de que mi apartamento es demasiado grande solo para mi Skitty y para mí.
¿Skit?
Eh, tú... ¿Qué estás mirando? Estoy esperando a que llegue Genesect para... ¡¿Eh?! ¡No! ¡Yo no he dicho nada, chavala! ¡Pírate!
¿...? Oye... Ese Pokémon que tienes es Genesect, ¿no? ¡Shhh! ¡Chitón! ¡Disimula! Tengo la mercancía para ti. Píllala discretamente sin decir nada.
Un HidroROM... Un FulgoROM... Un PiroROM... Y un CrioROM... Esto es mercancía de la buena y muy difícil de encontrar. Viene directamente de Teselia pero no te puedo contar cómo la consigo. Tienes que usarlos con Genesect para... Bueno, tú ya sabes para qué sirven, ¿no?
Ah, eres tú... Troncoa, ¿sabes que los Genesect dominaban el planeta hace 300 millones de años? ¡Imagínate que te mandaran al pasado como en las pelis! 300 millones de años... ¡Casi na! ¡Estarías con una morriña que no veas!
♪Ju, ju, ju... Tiene usted un piquito de oro, caballero.♪ ♪Vamos, no intente engatusar a una dama entrada en años como yo. Ji, ji...♪ ¿Sabe una cosa? Quizá usted no lo piense así, pero, si tuviera diez años menos, aún me atrevería a participar en el Gran Concurso y creo se lo pondría difícil a más de una.
¡Oh, no diga eso, querida! ¡Irradia usted una belleza esplendorosa! ¡La edad no tiene nada que ver con la belleza natural! Y si no, míreme a mí, ¡que estoy hecho un chaval! ¡Ir a cavar Bases Secretas con sus Pokémon le rejuvenece a uno!

Cuando era un crío esto era un pueblo de lo más aburrido en el que no había casi nada. Pero un día oí que a Erico se le había ocurrido remodelarlo tomando como modelo un lugar llamado Luminalia. Inmediatamente tuve la idea de comprar algunos terrenos por aquí. Gracias a esa idea hoy soy el dueño de Malvalona Hills y, solo con lo que cobro por los alquileres, me sobra para llevar una vida regalada.
¿Tú le echas un vistazo al VideoNav de vez en cuando? Los programas se emiten para toda la región de Hoenn desde los estudios de televisión que tenemos aquí.
