



























¡Muy buenas, <var>! Llegas en el mejor momento. Voy a enseñarte algo.
Este es el Monumento Prisma, todo un símbolo de Ciudad Malvalona. No se trata solo de un elemento decorativo, sino que también tiene una función muy importante. Nos permite monitorizar lo que ocurre en Malvalanova, nuestra planta de energía subterránea. En otras palabras, así es como hacemos guardia. ¿Ves esa luz tan intensa de ahí? Pues quiere decir que algo no va bien en Malvalanova ahora mismo.
Y, ya que estamos, me gustaría que me ayudaras con esto, <var>. En lugar de quedarnos aquí de cháchara, ¿por qué no te pasas por mi casa un momento? Vivo en el primer piso de Malvalona Hills. Avisaré al guardia de la entrada para que te deje pasar. Puedes coger el ascensor si te apetece. Y disculpa que te ponga en un compromiso, chicoa, pero de verdad que me harías un favor.
Monumento Prisma Esta torre se erigió para celebrar la hermandad con Ciudad Luminalia, en la región de Kalos.
¡Bua, después de los combatacos me entran unas ganas de jalar que no veas!
Ya te digo. Ahora mismo me metería un buen plato de Malvaguetis entre pecho y espalda.
Seliaaa.
En la primera planta hay una residencia de postín que se llama Malvalona Hills.
Yo soy de Ciudad Porcelana. Es una gran metrópoli que nada tiene que envidiar a esta ciudad.
El mundo es enorme, ¿sabes? Deberías visitar Ciudad Porcelana alguna vez.
¡Es el Monumento Prisma!
¡Es el Monumento Prisma! La luz está brillando con mucha intensidad.
¡Taaai!
Ju, ju, ju... Solo los inquilinos tenemos el privilegio de disfrutar de estas vistas insuperables.
Estamos en Ciudad Malvalona, sí, pero seguro que has oído hablar de Malvamar, en la Ruta 108, o de Malvalanova, ¿verdad? ¿No te planteas a qué viene tanto "Malva" en el nombre? Pues, de hecho, creo que la razón es que las tres pertenecían al mismo grupo industrial... pero cuando dicho grupo desapareció del mapa, lo único que quedó fue esa similitud en su nombre.
Me levanto por la mañana y mi familia me trae aquí. Charlo con mis amigos, que también han venido aquí como yo, y almorzamos juntos. Al final del día, mi familia me recoge y me lleva de vuelta a casa. Así paso mis días, uno tras otro, y la verdad es que no necesito nada más.
Sla.
Bueno, ya estamos en Malvalona.
Bueno, ya estamos en Malvalona.


No estamos muy lejos del Monte Cenizo, el lugar del que hablaban aquellos tipejos con los que nos topamos en la Cascada Meteoro. Ve con cuidado, <var>.
No estamos muy lejos del Monte Cenizo, el lugar del que hablaban aquellos tipejos con los que nos topamos en la Cascada Meteoro. Ve con cuidado, <var>.


¡Con Puño Incremento podría tumbar a Pokémon metálicos de un solo golpe! ¡Ojalá lo tuviera!
