













Un viaje al fondo del mar... Me pregunto cómo será... Me encantaría hacerlo algún día.
Quería acompañar al Capitán Babor en su viaje de exploración, pero el submarino es demasiado pequeño... Si me metiera dentro, no habría sitio para el capitán.
Esos bribones... Son los mismos que intentaron robar las Piezas Devon en el Museo.
Hmm...
¿Cómo? ¿Nos has seguido hasta aquí desde el Monte Pírico? Je, je, je... No puedo sino quitarme el sombrero ante ti.
No obstante, ya es tarde... Nadie puede impedir ahora que logremos nuestro propósito. Tras las pertinentes modificaciones, usaremos el submarino para llegar hasta la Caverna Abisal, donde reposa el Pokémon legendario. Nuestro plan, que llevará a la humanidad al estadio último de su desarrollo, ha entrado ya en su fase final.
Aunque, si aun así insistes en tus fútiles esfuerzos, no seré yo quien te lo impida. Si así lo deseas, puedes seguirnos hasta nuestra guarida en Ciudad Calagua. ¡A más ver! ¡Tatiano!
A sus órdenes, señor. ¡Atención, Reclutas!
¡Contenedlos! ¡El jefe y yo necesitamos tiempo para partir con el submarino!
¡Recibido!
¡A la orden!
¡Por aquí, señor!
Bien.
¡Misión cumplida! Debemos regresar a la guarida y realizar las modificaciones pertinentes al submarino.
Espléndido. Ardo en deseos de comprobar el progreso de dichas modificaciones.
¡Lo veo y no lo creo! ¿De verdad nos has seguido todo el camino desde el Monte Pírico?
¡Ja, ja! ¡Vale, lo reconozco! ¡Tu sentido de la justicia y tu persistencia son dignos de todos los elogios del mundo, uno detrás de otro! ¡Ja! ¡Jaaa, ja, ja, ja, ja!
Peeero, pero, pero... Me temo que ya hemos pasado el punto en el que tus esfuerzos podrían haber servido de algo. Ahora modificaremos el submarino para acceder a la Caverna Abisal, lugar de reposo del Pokémon legendario, y nadie nos lo impedirá. Es una mera cuestión de tiempo que nuestro plan se cumpla y todo regrese al origen.
Aunque, si quieres seguir intentándolo en vano, no tengo ningún inconveniente. No dejes de visitar la Guarida del Equipo Aqua en Ciudad Calagua. ¡Silvina!
A la orden.
¡Vosotros! ¡Mantenedlos ocupados hasta que hayamos abordado el submarino!
¡A sus órdenes!
¡Recibido!
Cuando usted quiera, jefe.
¡Ahora mismo! ¡Hasta nunca, pulga peleona! ¡Jaa, ja, ja! ¡Jaaa, ja, ja, ja, ja, ja!
¡Misión cumplida! ¡Y ahora, rumbo a la guarida! ¡A ver cómo ha quedado el submarino!
¡Tengo ganas de ver las modificaciones de primera mano!
Mo... ¿Modificaciones?
¡Los muy bribones! ¿Qué pretenden hacer con mi Submarino Explorador 1?
¡Oh, no!
¿No irán a por el Pokémon ancestral que reposa en el lecho oceánico?
Lo siento mucho, <var>...
Lo siento mucho, <var>...
El submarino que me han robado... Podría condenar el mundo entero a una calamidad de proporciones estratosféricas. Tengo que ir ahora mismo a su guarida, la que está en Ciudad Calagua. Pero yo solo no voy a poder con ellos.
Ya veo... Así que han modificado mi submarino con la intención de ir a la Caverna Abisal...
Para un humano corriente, sería imposible dar caza al submarino. Pero, si le enseñaras a un Pokémon el movimiento Buceo, ya sería otro cantar.
Estamos construyendo un nuevo navío con la ayuda del Señor Arenque, el marino más célebre de Hoenn. En cuanto esté listo, serás el primerola primera en saberlo.
¡Ya hemos terminado de construir el ferry S.S. Marea! Puedes echarle un ojo cuando quieras.
¡Eh! ¡Eso que llevas ahí es el Escáner de Malvamar, si no me equivoco! ¡Seguro que nos ayuda en nuestras exploraciones! Así, como quien no quiere la cosa... ¿Me lo prestarías?



Hmmm. Bueno, vale. Si cambias de opinión, acuérdate de mí.



<var> ha entregado el Escáner al Capitán Babor.
Muchas gracias. Nos será de gran ayuda en nuestras investigaciones. Para que veas lo agradecido que estoy, te voy a dar esta campana de aquí. Bien bonita que es.
Las campanas son objetos que aparecen en las antiguas leyendas de la región de Johto. Esta concretamente me la dio alguien de aquella región con quien trabajé en Malvamar. Si mal no recuerdo, me dijo que su familia, a lo largo de muchas generaciones, tenía como cometido realizar una danza un tanto especial... A los hombres no se les permitía tomar parte, y por esa razón decidió venir aquí a trabajar.
La llevaba siempre prendida de su cartera y, a veces, cuando estaba en Malvamar, tintineaba y emitía un extraño destello... No sé, esa campana estaba rodeada de misterio y fascinación. Por eso la he conservado todo este tiempo, pero ahora quiero que seas tú quien la guarde.
¿Puedo contar con tu ayuda, <var>?
¿Puedo contar con tu ayuda, <var>?
Puedo llevarte hasta Calagua, donde está su guarida.
Por favor, tienes que detenerlos con tu fuerza y la de tus Pokémon... Esos bribones traman hacer algo con mi submarino... ¡Y no puede ser nada bueno!
¡Gracias! ¡No perdamos tiempo y zarpemos!
De acuerdo... Pero si cambias de opinión, házmelo saber. ¡Eres mi única esperanza!
No creas que esto va a ser un simple pasatiempo. ¡Te voy a aplastar!
Quien se ha quedado aplastado he sido yo.
En fin, qué remedio... Al final tendré que ir yo, la Recluta superguay del Equipo Magma, a sacar las castañas del fuego.
¡¿Cómo puedo haber perdido?! ¡Si soy superguay! Pero... Pero...
¡Se me da igual de bien combatir en el agua que en tierra firme! ¡Ya verás!
No estoy hecho para esto; no es mi elemento... Se me resecan las neuronas.
¡Buf! ¡Qué fastidio! ¡Te vas a enterar! ¡Soy la vigesimosexta Recluta más fuerte del Equipo Aqua!
¡Me has ganado a mí, a la vigesimosexta Recluta más fuerte del Equipo Aqua! Pero... Pero...
Un ferry a Ciudad Calagua.
¿Oh? ¿Y ese billete?
¿Eres tú el dueñola dueña de ese billete extraño?
Tu destino es una isla diminuta situada hacia el sur.
Un viaje a lo desconocido... ¡El sueño de todo marino aventurero!
¡Sube a bordo!
Aquí te espero. Cuídate, <var>... ¡Y disfruta de tus combates!
Hola de nuevo, <var>. ¡Vaya, veo que has encontrado ni más ni menos que a ese Pokémon Eón en la Isla del Sur!
¿Qué? ¿Volvemos al gimnasio?
