Si estás buscando a un tal Capitán Babor, soy yo en persona. ¡Anda! Esas deben de ser las piezas que le pedí al Señor Peñas de Devon S. A. ¡Muchas gracias! ¡Me vienen de maravilla! Ya podemos preparar la expedición.
¡Je, je, je! ¡Alto ahí! ¡Esas piezas son nuestras!
¡Ji, ji, ji! ¡Alto ahí! ¡Esas piezas son nuestras!
¿Pe-pero...? ¿Quiénes sois vosotros?
¡Somos el Equipo Aqua! ¡Nuestro jefe quiere esas piezas! ¡Cierra el pico y suéltalas!
¡Somos el Equipo Magma! ¡Nuestro jefe quiere esas piezas! ¡Trae para acá! ¡Y más te vale no oponer resistencia!
¡Aaah! ¡Me ha ganado una niñatoa!
¿Pero qué...? ¡¿Me ha ganado un críoa cría?!
Ay, ay, ay, qué desastre... El jefe se va a mosquear de lo lindo...
¡Menudo papelón! Me va a caer una buena por esto...
¡Apártate, llorica! ¡Yo me ocupo de todo! ¡Vas a ver cómo se las gasta el vigesimoséptimo miembro más fuerte del Equipo Aqua!
Qué remedio, voy a tener que entrar en liza... Yo mismo mismamente, el Recluta más guay del Equipo Magma. ¡Aprende!
¡¿Cómo puede ser?! ¡Yo también he perdido!
¡¿Hasta yo he perdido?! ¡Pero si soy lo más!
¿Y ahora qué? ¡Si no conseguimos las piezas, estamos listos!
¿Y ahora qué? ¡Tenemos que conseguir esas piezas o nos caerá la del pulpo!
¡Aaah, nunca pensé que alguien mangonearía nuestros planes de mangoneo!
Aaah, que alguien haya mangoneado nuestros planes de mangoneo... ¡Es inconcebible!
No me lo puedo creer... Venía a ver por qué tardabais tanto en robar unas piezas de nada y me encuentro con esto. ¿Os estáis dejando amedrentar por este mocosoa mocosa?
Venía a ver por qué os entreteníais tanto en robar unas piezas de nada y me encuentro con esto. ¿Vais a dejar que un mocosoa mocosa os pare los pies?
¡Eh, tú! Para ser tan joven, veo mucha determinación en tu mirada. Está claro que no eres un mocosoa mocosa cualquiera.
Yo soy Aquiles, del Equipo Aqua, y estos inútiles que ves aquí son mis esbirros.
¿Sabías que toda la vida del planeta... la humana, la Pokémon... surgió del mar? Pues así es. El océano es un lugar de una importancia incalculable para todos los seres vivos.
Y sin embargo, ¿qué hacen los humanos? Contaminarlo y destruirlo en aras de un egoísta beneficio. Un lugar de tan suma importancia... arrasado en cuestión de décadas.
Si los humanos fueran los únicos perjudicados por su egoísmo, lo consideraría incluso una forma de justicia. ¿Pero qué hay de los Pokémon? ¿Qué ocurre con los Pokémon que viven en el mar y de pronto ven arrasado su hábitat? ¿Qué será de ellos si carecen de los medios para sustentar a su descendencia? Ellos, que no tienen ninguna culpa, sufrirán las consecuencias de actos ajenos... ¡Los nuestros! ¡Y eso es algo que no podemos permitir!
Por eso hemos tomado una decisión. La humanidad y sus abominables actos, la destrucción del entorno marino, la naturaleza... ¡Todo habrá de regresar a su estado originario!
¡Oh! Perdona, creo que me he dejado llevar...
Por hoy vamos a dejarlo aquí, mocosoa. Pero ten presente que, si vuelves a entrometerte en nuestros planes, no seré tan magnánimo.
¡Que no se te olvide!
¡En marcha, Reclutas!
Hmm... Posees una mirada fiera para ser tan joven. Tanto que incluso a mí llegas a inquietarme. Seguro que no has tardado ni un minuto en derrotar en combate a mis inútiles lacayos.
Yo me llamo Magno. Soy el líder del Equipo Magma, una organización cuyo objetivo es llevar a la humanidad a su más alta cota evolutiva.
Por supuesto, tú aún eres muy joven y tienes la vida entera por delante. Pero escucha lo que te voy a decir, ya que podría serte útil.
El suelo que pisamos es un escenario... Existe para permitir el avance y desarrollo de la humanidad. Precisamos de una base sólida y firme donde anclar los pies y que nos sirva de trampolín para el progreso. Un punto de apoyo a partir del cual hallar nuevas sendas y seguir expandiéndonos. Unos cimientos, por así decirlo.
Por eso el Equipo Magma tiene como objetivo la expansión de la tierra firme.
Creemos firmemente que esto supondrá un futuro de eterna dicha no solo para la humanidad, sino para todo ser vivo.
Je, je. Tal vez seas demasiado joven para entender la verdadera magnitud de mis palabras.
No importa... Hoy lo dejaremos en este punto. Pero, si vuelves a obstruir los planes del Equipo Magma en un futuro, yo me encargaré de ponerte en tu sitio... ¡personalmente!
Tenlo bien presente.
¡Vámonos!
¿Y tú eres...? Ah, sí, eres <var>... Uf, qué situación más tensa... ¡Gracias por salvarme! Ah, sí, casi me olvido de que además has traído las Piezas Devon.
¿Y tú eres...? Ah, sí, eres <var>... Uf, qué situación más tensa... ¡Gracias por salvarme! Ah, sí, casi me olvido de que además has traído las Piezas Devon.
<var> ha entregado las Piezas Devon al Capitán Babor.
¡Pues adelante! ¡No hay tiempo que perder! Tenemos que zarpar lo antes posible para llevar a cabo nuestra expedición al fondo oceánico. Gracias y perdona... ¡Tengo cosas que hacer!
Esta maqueta de barco me ha hecho pensar en el Sr. Arenque, el de la Ruta 104.
¡Ni se te ocurra correr por el museo!
¡Guau, este submarino es impresionante! ¡Yo me quiero montar!
En la placa pone: "Muestra de calidad del agua de Kanto. Todos los mares se comunican, pero el agua parece diferente en cada zona".
En la placa pone: "Muestra de calidad del agua de Johto. Es posible que la salinidad del agua sea diferente de un mar a otro".
En la placa pone: "Muestra de calidad del agua de Sinnoh. El deshielo provee una abundante cantidad de minerales y nutrientes".
En la placa pone: "Muestra de calidad del agua de Teselia. La dureza del agua indica la proporción de calcio y magnesio presente en ella".
En la placa pone: "Muestra de calidad del agua de Kalos. Una de las características más notables del agua de Kalos es su dureza, que suele sobrepasar los 30 °fH".

Es un modelo en miniatura de la región de Hoenn. En la placa pone: "Maqueta de la región de Hoenn". ¿Dónde estará Villa Raíz aquí?
Es una exposición sobre las corrientes marinas. Se puede leer: "Cerca del fondo del mar, el agua fluye porque hay diferencias de temperatura y salinidad".
Es una exposición sobre las corrientes marinas. Se puede leer: "Cerca de la superficie, el agua fluye debido a las corrientes que provoca el viento".
Ferry S.S. Marea "Réplica a escala de la nave que se está construyendo en los Astilleros Babor".
Submarino Explorador 0 "Una réplica del modernísimo submarino de exploración del fondo oceánico. Actualmente se encuentra en uso el Explorador 1, una versión mejorada del prototipo 0".
Vehículo Sumergible "Réplica de un vehículo de exploración del fondo oceánico compacto y no tripulado".
S.S. Anne "Una réplica de un transatlántico de lujo que navega por todo el mundo".
Real Teselia "Réplica del crucero destinado a rutas vespertinas que están construyendo en la región de Teselia". No se puede leer bien la fecha estimada de finalización.

Están emitiendo imágenes de un señor con pelos de loco y pinta de científico realizando experimentos con una máquina extraña. "[...] Y esta es la causa de esa extraña sensación en los oídos cuando nos sumergimos a cierta profundidad".
