Bienvenidoa al Museo Oceánico. La entrada cuesta 50 $. ¿Quieres entrar?
Disfruta de la visita.
Vaya, lo siento, pero parece que no tienes dinero suficiente...
¿Ah, sí? ¿Vienes con el grupo que entró justo antes? ¡Pues llegas tarde! ¡Date prisa para alcanzarles!
Esperamos que vuelvas a visitarnos.
¡Disculpa! ¡La entrada es por aquí!
¡Nosotros, el Equipo Aqua, existimos por el bien de todos los Pokémon!
¡Nosotros, el Equipo Magma, existimos por el bien de toda la humanidad!
Nos dijeron que nos reuniéramos aquí, y eso hemos hecho... ¡Pero nuestro jefe, el alma del grupo, no ha venido!
Nos dijeron que nos reuniéramos aquí, y eso hemos hecho... ¡Pero nuestro jefe, el alma del grupo, no ha venido!
Si birlara todas las cosas que hay aquí, ¿me haría rico?
Si birlara todas las cosas que hay aquí, ¿me haría rico?
Todo lo que aprenda aquí puedo aplicarlo con fines malvados...
Todo lo que aprenda aquí puedo aplicarlo con fines malvados...
¡Si nuestros compañeros no la hubieran pifiado en Ciudad Férrica, no tendríamos que estar aquí!
¡Si nuestros compañeros no la hubieran pifiado en Ciudad Férrica, no tendríamos que estar aquí!
Como no tenía los 50 $, me he estado horas intentando camelarme a la recepcionista.
No tenía los 50 $ de la entrada y no me dejaban pasar. Al final lo he conseguido, pero ¡no se lo digas a nadie!
Quiero aprender todo lo que pueda sobre el mar y aplicarlo al combate.
Me entra un mareo horrible cada vez que veo el mar... ¡Ojalá fuera tan valiente como el Capitán Babor!
El mar es tan tan grande y tan tan profundo... Seguro que hay muchos Pokémon de los que nunca hemos oído hablar.
Quiero un Pokémon marino. Abrazarlo resultaría tan fresquito y agradable...
¡Aaah! ¿Qué haces tú aquí? ¿Qué pasa, no te acuerdas de mí? Soy miembro del Equipo Aqua y yo sí que me acuerdo de la paliza que me diste. Toma esto, a ver si así me perdonas.
¡Aaah! ¿Qué haces tú aquí? ¿Qué pasa, no te acuerdas de mí? Soy miembro del Equipo Magma y yo sí que me acuerdo de la paliza que me diste. Toma esto, a ver si así me perdonas.
¡Maldita sea! Y yo que iba a birlar algo para compensar que habías arruinado nuestros planes... ¡Te acordarás de esta! ¡Palabra!

Un líquido azul fluye en espiral dentro de un recipiente de cristal. "Este es un experimento que se sirve de la fuerza del viento para ilustrar el principio del movimiento Torbellino".
Una bola roja sube y baja dentro de un recipiente de cristal. "Este es un experimento que se sirve de la flotabilidad de la bola para ilustrar el principio del movimiento Cascada".
Se trata de una muestra de tierra del fondo oceánico. "A lo largo de miles de años, los restos orgánicos se van depositando en el fondo del mar y crean capas. Mediante el análisis de estas capas sedimentarias, se puede aprender mucho sobre el pasado más remoto".
Se trata de una muestra de arena de playa. "El agua de los ríos erosiona las rocas de las montañas, las fragmenta y las entierra en el lecho de los mismos. Son reducidas a gravilla por la fricción del agua y acaban depositándose en las playas".
Curiosidades oceánicas 1 ¿Por qué el agua del mar es azul? "La luz se compone de muchos colores. Cuando la luz atraviesa el agua, la mayoría de estos colores son absorbidos. La luz azul se dispersa más fácilmente, por eso el mar tiene ese color".
Curiosidades oceánicas 2 ¿Por qué el mar es salado? "El agua del mar contiene sal disuelta en forma de iones de sodio y cloruro. Estos iones se separan de las rocas y llegan al mar por la acción de la lluvia. La alta concentración de sal disuelta hace que el mar sea salado".
Curiosidades oceánicas 3 ¿Qué es mayor: la tierra o el mar? "El mar cubre alrededor de un 70% del planeta y el resto es tierra firme. Por lo tanto, el mar tiene un tamaño algo más de dos veces superior al de la tierra".
Se trata de un fósil con crestas onduladas. "La marea erosiona el suelo del fondo oceánico. Las corrientes marcan el suelo con pequeñas crestas y valles. Si este suelo termina fosilizándose, recibe el nombre de marca fósil".
Una extraña máquina está rotando tras una cúpula de cristal. Quizás sirva para medir la profundidad de algo...
Una bola de goma se hincha y deshincha. "En el mar, el mismo peso del agua ejerce presión. En aguas poco profundas, la presión no es tan fuerte. Pero en aguas profundas, la presión puede llegar a ser de decenas de miles de toneladas en una pequeña zona".
