A ver... Si esto va aquí y aquello va allá... ¿Dónde va esto entonces? ¿Y qué es esta cosa? ¡Aaah! ¡No entiendo nada de nada!
Hola, soy Muéllez. El Capitán Babor me ha encargado el diseño de un ferry. Oh, eso de ahí... son las Piezas Devon, ¿verdad? Gracias, pero justamente ahora el Capitán no está... Creo que dijo que iba al Museo Oceánico. ¿Podrías ir a buscarlo y entregárselas?
Creo que el Capitán Babor dijo que iba al Museo Oceánico. ¿Podrías ir a buscarlo y entregarle ese paquete?
Construir barcos es todo un arte. Hay muchas cosas que no se pueden calcular sin más. Contar con los consejos de todo un lobo de mar es lo mejor que le puede pasar a uno.
¡Hola! El Sr. Arenque se ha unido a nosotros. Gracias a su valiosísima ayuda, nuestro proyecto de ferry empieza a tomar forma.
¡El ferry está listo! ¡El S.S. Marea es toda una maravilla tecnológica! Sin embargo, creo que aún podemos mejorar el diseño. ¡Ya sabes que el avance de la ciencia es imparable!
¡Anda, eres tú! ¡Cuánto tiempo! Desde que te conocí, me he sentido la mar de inquieto, así que he decidido ayudar a Muéllez a construir el ferry. ¡Imagina cuánta gente podría transportar en cada viaje! ¿Sabes? Este Muéllez es un tipo especial de verdad. Uniendo sus conocimientos y mi experiencia, haremos un gran barco, ¡ya lo creo!
¡Wiiin!
Las estaciones, el tiempo, la posición de la luna... El estado del mar se ve afectado por todo esto y mucho más. ¡Eso es! ¡El mar tiene vida!
Me entra mareo con nada, así que me han destinado a este puesto.













¡Que estoy trabajando!
¿Eh? ¿Quién eres tú...?

