¿Quieres un consejo? Debes entrenar Pokémon de distintos tipos de manera equilibrada. No es buena idea tener un único Pokémon fuerte. Si su tipo lo deja en desventaja en un combate, no tendrá posibilidad alguna.
Muchas veces, mis amigos y yo nos cambiamos los Pokémon. Y si el que me dan lleva algún objeto, imagínate. ¡Me pongo más contenta que unas castañuelas!
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Dale el objeto Periscopio a un Pokémon de tu equipo que posea la habilidad Afortunado y multiplicará sus posibilidades de propinar golpes críticos.
