Quiero descansar un ratito, así que voy a guardar mi partida.
¡Hola! Yo trabajo en la Tienda Pokémon. Y tú... ¡Oh, sí, se nota a simple vista que eres un Entrenadora Entrenadora en ciernes! ¡Que yo de eso entiendo! Pues hoy estás de suerte, porque te voy a dar un par de consejos con la generosidad que me caracteriza.
Empecemos por lo básico: esta es la Tienda Pokémon. Se la reconoce por el tejado azul, ¿ves? Vendemos de todo, lo que incluye un buen surtido de Poké Balls para que no se te resista ningún Pokémon.
Las Pociones son objetos muy útiles, ya que se pueden usar en cualquier momento y lugar.
¡Nooooo! ¡No te muevas! ¡Ni se te ocurra pisar aquí! Acabo de descubrir las huellas de un Pokémon raro. Espera a que termine de hacer mi bosquejo, ¿vale?
Acabo de descubrir las huellas de un Pokémon raro. Espera a que termine de hacer mi bosquejo, ¿vale?
Pensaba que estaba bosquejando las huellas de un Pokémon raro... Y ahora me doy cuenta de que... eran mis propias huellas, snif...
¡<var>! ¡Ven aquí, deprisa! ¡Tenemos que volver!
Me voy al laboratorio de mi padre. Tú también deberías venir, <var>.
Pueblo Escaso Donde nunca pasa nada.
Y esto de aquí es el Centro Pokémon. Lo reconocerás por el tejado de color rojo. Si se lo pides educadamente, la dependienta restaurará la salud de tu equipo Pokémon. Y hasta aquí la lección de hoy con la generosidad que me caracteriza. ¡Que tengas un buen viaje!
Mira, te voy a hacer un regalo como parte de nuestra promoción.






