Ese sistema de almacenamiento de Pokémon en PC es tremendo... ¡Quienquiera que lo haya hecho debe de ser un científico de categoría!
¡Mi Pokémon se comió una Baya Aranja y recuperó PS! ¡Como lo oyes!
Hay muchos tipos de Pokémon, cada uno con sus puntos fuertes y débiles con respecto a otros. La relación entre tipos puede hacer que un combate sea pan comido o todo un infierno.
Por ejemplo, tu Treecko es de tipo Planta. Eso lo hace fuerte contra los tipos Agua y Tierra, pero débil frente a los Pokémon de tipo Fuego.
Por ejemplo, tu Torchic es de tipo Fuego. Eso lo hace fuerte contra los tipos Planta y Bicho, pero débil frente a los Pokémon de tipo Agua.
Por ejemplo, tu Mudkip es de tipo Agua. Eso lo hace fuerte contra Pokémon de tipo Fuego, pero débil frente a los tipos Planta y Eléctrico.
¡Buenas, Entrenadora de la radiante sonrisa! Si quieres usar el DiverNav de tu Pokémon MultiNav, te recomiendo que antes actualices tu perfil.
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Puedes cambiar el orden de los movimientos de un Pokémon tocando sobre los mismos en la pantalla de estado.
