Parece que esta puerta está cerrada...
En el cartel pone "Sala de Velocidad". ¿Quieres entrar?
En el cartel pone "Sala de Precisión". ¿Quieres entrar?
En el cartel pone "Sala de Reducción Cero". ¿Quieres entrar?
En el cartel pone "Sala de Defensa". ¿Quieres entrar?
En el cartel pone "Sala de Recuperación". ¿Quieres entrar?
En el cartel pone "Sala de Fuerza". ¿Quieres entrar?
En el cartel pone "Sala de Golpes Críticos". ¿Quieres entrar?
En el cartel pone "Sala del Líder de Gimnasio. Entra y averigua qué Pokémon te aguardan tras esta puerta". ¿Quieres entrar?
