¡Justo cuando piensas que vas a ganar, tu rival restaura los PS de su Pokémon! ¿Tienes idea de lo mal que sienta una cosa así? ¡Pues ahora mismo lo vas a comprobar!

No debería haber esperado menos del hijo la hija del Líder del Gimnasio. Aunque pensándolo bien... ¡un Entrenador no brilla por sus genes, sino por todo lo que se esfuerza! Y yo he perdido porque no me he esforzado bastante. ¡Venga, te has ganado pasar a la Sala de Golpes Críticos!
Seguiré entrenándome en este gimnasio hasta convertirme en Líder.

