Bienvenidoa a la Mansión Batalla. Ahora mismo te encuentras en el salón principal.
¿En qué te puedo ayudar?
¿Sobre qué tema quieres información?
Esta es la Mansión Batalla, y aquí se dan cita Entrenadores de lo más variopinto para enfrentarse en diferentes tipos de combates. Puedes elegir entre los siguientes: Individual, Doble, Triple, Rotatorio y Múltiple. Los clientes han de combatir hasta que pierdan, con el objetivo de ser quien ostente el mayor número de victorias consecutivas. Es decir, que en cuanto sufras una derrota se detendrá el contador de victorias y tendrás que empezar de nuevo desde cero. Por último, has de saber que tras ganar a cualquier Entrenador recibirás Puntos de Batalla, también llamados PB, como premio por tu victoria. A mayor número de victorias consecutivas, mayor será también la cantidad de PB que recibas. Así que ya sabes: ¡el esfuerzo tiene su recompensa!
Para disfrutar plenamente de lo que ofrece la Mansión Batalla, es mejor estar al corriente de las reglas. Presta atención, por favor: los Pokémon que salgan al combate y que tengan un nivel superior a 50 pasarán automáticamente a contar con Nv. 50, así que tenlo en cuenta. Además, el número de Pokémon necesarios difiere según el tipo de combate en el que se participe: 3 Pokémon para Combates Individuales, 4 para Combates Dobles, 6 para Combates Triples, 4 para Combates Rotatorios y 2 Pokémon por Entrenador en los Combates Múltiples. Por último, todos los Pokémon y sus respectivos objetos deben ser diferentes, aunque en los Combates Múltiples, dos Entrenadores podrán tener los mismos Pokémon y objetos.
Espero verte pronto. Estaré a tu disposición si lo necesitas.
¿En qué tipo de combate quieres participar?
Tu racha de victorias consecutivas obtenidas hasta el momento asciende a <var>.
¿Quieres participar en Combates Individuales?
¿Quieres participar en Supercombates Individuales?
¿Quieres participar en Combates Dobles?
¿Quieres participar en Supercombates Dobles?
¿Quieres participar en Combates Triples?
¿Quieres participar en Supercombates Triples?
¿Quieres participar en Combates Rotatorios?
¿Quieres participar en Supercombates Rotatorios?
¿Quieres participar en Combates Múltiples?
¿Quieres participar en Supercombates Múltiples?
¿Quieres conectarte con un amigo para afrontar este reto en equipo?
La opción elegida por tu amigo es diferente a la que has elegido tú. Ponte de acuerdo con tu amigo e inténtalo de nuevo.
Elige con qué Entrenador quieres formar equipo.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Individuales.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Individuales.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Dobles.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Dobles.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Triples.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Triples.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Rotatorios.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Rotatorios.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Combates Múltiples.
Muy bien. Prosigamos entonces con los Supercombates Múltiples.
Guardando... Por favor, espera.
¡Enhorabuena por tan magnífico combate! Obtener una victoria contra las Damas del Combate se merece un obsequio: aquí tienes PB.
¡Enhorabuena por tan magnífico combate! Obtener una victoria contra las Damas del Combate cuando van a por todas se merece un obsequio: aquí tienes PB.
<var> ha obtenido <var> PB.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Individuales.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Dobles.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Triples.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Rotatorios.
A partir de ahora, <var>, también podrás participar en los Supercombates Múltiples.
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Individual han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Individuales!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Doble han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Dobles!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Triple han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Triples!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Rotatorio han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Rotatorios!
Muchas gracias por participar en la Mansión Batalla. Los retos de Combate Múltiple han finalizado por ahora. ¡No te olvides de disfrutar de los Supercombates Múltiples!
¡<var>! Me has dejado con la boca abierta. ¡Menuda victoria! Como obsequio por tan magnífica hazaña, hemos decidido erigir una estatua en tu honor.
El próximo combate será el número <var>. ¿Quieres que dé comienzo?
El próximo combate será el número <var>. ¡Ve con cuidado, las Damas del Combate son duras de roer! ¿Quieres comenzar ya?
¿Quieres pausar el reto?
Se ha interrumpido el reto.
Esperando a que se establezca la conexión...
El tema musical que suena ahora durante los combates es el n.º <var>. Elige otro tema si quieres.
Tema musical elegido.
Combatir
Quiero información
No quiero nada
Sobre la Mansión Batalla
Sobre las reglas
Combatir
Combate Individual
Supercombate Individual
Combate Doble
Supercombate Doble
Combate Triple
Supercombate Triple
Combate Múltiple
Supercombate Múltiple
Continuar
Guardar Vídeo de Combate
Pausar
Melodía 1
Melodía 2
Melodía 3
Melodía 4
Cambiar la melodía
































¡<var>, si tú y yo luchamos codo con codo, seguro que seremos capaces de darlo todo! ¡Vamos allá!
Vaya... No nos hemos coordinado muy bien... ¡Pero seguro que la próxima vez lo haremos mucho mejor!
Siendo un equipo tan formidable, podríamos derrotar a cualquier oponente que se cruzara en nuestro camino. ¡Qué gran victoria!
¿De veras...? Es una pena. Pero ya lo intentaremos en otra ocasión.
¡Guay! ¡Vamos a darlo todo, <var>!
Uf... Es obvio que no estábamos a su altura... Tenemos que estar más preparados la próxima vez. ¡Yo voy a entrenar a tope desde ya!
¡Lo logramos, <var>! ¡Nuestros equipos unidos no tienen rival!
Ah, es una pena... ¡Pero ya seguiremos luchando codo con codo en otra ocasión!
¡Espero estar a tu altura, <var>! ¡Que no te quepa duda de que voy a aprovechar esta ocasión para estudiar detenidamente cómo lucha todoa un Campeóna Campeona!
Lo... Lo siento... Mis Pokémon y yo no hemos estado a la altura...
¡Muchas gracias, <var>! ¡Mis Pokémon y yo hemos aprendido muchísimo luchando junto a ti!
Oh... Vaya... Espero que tengamos otra oportunidad en el futuro.
¡Uaaah! ¡Ja, ja, ja! ¿Tú vas a ser mi compañeroa? ¡Este va a ser el equipo más potente en toda la historia de Hoenn!
¡Uaaah! ¡Ja, ja, ja! Aun con un equipo como el nuestro, no siempre se puede ganar. Qué se le va a hacer. ¡Aunque son los momentos palpitantes, precisamente, lo que me empuja a seguir combatiendo!
¡Uaaah! ¡Ja, ja, ja! ¡Gracias a que tú estabas ahí con nosotros, mis Pokémon y yo hemos podido despacharnos a gusto! ¡Gracias, chavala!
¿Así que quieres que lo dejemos aquí? Muy bien, socioa. Avísame la próxima vez que tengas ganas de dar leña, que me apunto seguro.
¿Así que tú vas a ser mi compañeroa de equipo de hoy? ¡Ja, ja, ja! ¡Esto se pone interesante! ¡El corazón me va a cien por hora! ¡Será un espectáculo digno de verse!
A pesar de formar un equipo tan singular, hemos acabado mordiendo el polvo... Diría que la probabilidad era de un 1%. Sin duda este inquietante desenlace quedará grabado en mi memoria...
¡Ja, ja, ja, ja! ¡Este resultado era inevitable estando a tu lado! ¡Espero que volvamos a encontrarnos en otra ocasión con este mismo y lógico final!
Bueno, todo llega a su fin tarde o temprano. Por mi parte, yo estaré esperando y listo para cuando quieras comenzar de nuevo.
Estoy listo. ¡Espero que luchando juntos podamos descubrir más sobre nosotros mismos!
Tal como pensaba... Independientemente del resultado, he aprendido algo nuevo. Te lo agradezco.
Tal como pensaba... Tratándose de un equipo compuesto por los mejores contendientes de toda la región, la victoria era de esperar.
Ya veo... Prefieres que lo dejemos por hoy... Pero estoy seguro de que no has liberado todo tu potencial. La verdad es que el alcance real de tu fuerza me asusta. En cualquier caso, estaré esperando el día en que volvamos a formar equipo.
El fichaje de la Reina Sierpe ya está confirmado. Espero que haya por ahí algún otro Entrenador digno de llamar la atención de este par de gafas...
El segundo piso está reservado para los espectadores. La vista desde aquí arriba es fenomenal.
¿Eh...? ¿Quién eres tú...? Has hecho que mi Seviper se eche a temblar...
He estado observando los combates desde aquí y la verdad es que todos los participantes están aún muy verdes. Tan solo las Damas del Combate parecen estar a la altura de mi belleza y talento en los combates, y aun así esas chiquillas tan pomposas no lo tendrían nada fácil contra una servidora.
Sla...
¿Cómo? ¿Quieres que cure a tus Pokémon? Mírame bien. ¿No ves que hoy no estoy trabajando? ¿Acaso ves la máquina de curación por algún lado? En el Centro Pokémon es dificilísimo tener días de fiesta. De hecho, hoy es la primera vez que libro en los últimos 20 días, así que déjame disfrutar de mi tiempo libre, que me lo he ganado.
¡Oye! ¿Ya has visto a las Damas del Combate? ¡¿Sabes que las cuatro hermanas han regresado a Hoenn?! ¡Cuando veo cómo combaten esos bellezones se me acelera el corazón!
Esta casa ofrece un banquete sin fin para que los Entrenadores puedan saciar su hambre de combates. Pero para incansables como tú y como yo, este ansiado paraíso se convierte tarde o temprano en el lugar donde catamos el amargo sabor de la derrota.
































Aquí está Nocta, una de las Damas del Combate.
Aquí está Vésper, una de las Damas del Combate.
Aquí está Meridia, una de las Damas del Combate.
Aquí está Aurora, una de las Damas del Combate.
Aquí están Vésper y Meridia, dos de las Damas del Combate.
Aquí están Vésper y Aurora, dos de las Damas del Combate.
Aquí están Nocta y Aurora, dos de las Damas del Combate.
Aquí están Nocta y Meridia, dos de las Damas del Combate.
Lo siento mucho, pero parece ser que la última vez no guardaste tu partida, ¿cierto? En tal caso, me temo que tendrás que comenzar el reto desde el principio.
Yo me encargo del registro de la Mansión Batalla. ¿Quieres consultar tus resultados?
¿Qué resultados deseas consultar?
Tu racha actual es de <var> victorias. Tu mejor racha hasta ahora es de <var> victorias.
Combate Rotatorio
Supercombate Rotatorio
La comunicación inalámbrica está desactivada. Activa la comunicación inalámbrica.
No puedes combatir con ese jugador a causa de los Pokémon de su equipo.
No puedes combatir con ese jugador.
