Una réplica de la Mansión Batalla de Kalos. ¡Igualita a la de verdad!
¡Luz verde para el proyecto Frente de Batalla! Una maqueta de la Torre Batalla, el edificio que inaugura el recinto.
¡Eh! Tú has venido a esta isla para combatir, ¿a que sí? ¡Pues venga, antes de que me salgan telarañas!
¡A mí los Pokémon de tipo Tierra no me duran ni medio asalto! Si te dan miedo mis Pokémon de tipo Bicho, echo el combate contra otro y tan pancho; a mí me da igual. Contra este chicoa chica, por ejemplo. ¿Hace?
¡Eh, así me gusta! ¡Te vas a ver en un follón que no vas a saber ni dónde te has metido! ¡Adelante, Pokémon míos!
Di que sí, rajándote antes de empezar... ¡Qué arte!
Vale, sí, me he tirado a la piscina sin mirar si había agua. Eres fuerte... Me habría ido mejor contra el equipo de tipo Tierra del Pokémaníaco este. ¡Pero mañana te gano fijo! ¡Te espero para la revancha, y no te me escaquees, que me he quedado con tu cara!
¿A que lo adivino? Me has retado a un combate porque sabes que uso Pokémon de tipo Tierra, ¿verdad?
(Aaay... Este Entrenador de Pokémon de tipo Bicho se pasa de borde. Me da miedooo...) Perdona, pero ya he quedado para combatir con otra persona. ¿Insistes?
¡Vale, vale! ¡Si insistes, no te diré que no! ¡En guardia!
Tienes horchata en las venas, majoa, y menos intuición que una piedra... Así no te vas a echar noviao en la vida, ¿sabes?
¡Gracias, me has salvado de una buena! Y además, me lo he pasado pipa. ¡Cuando quieras, repetimos!
¿Has visto ese letrero? El Resort Batalla sigue siendo un destino popular entre los Entrenadores, pero ahora quieren reformarlo de arriba abajo para darle un toque más moderno. Lo quieren llamar Frente de Batalla.
Aquí se pueden echar acalorados combates mientras disfrutas del calor en cualquier época del año. Quien construyó el Resort Batalla tuvo muy buen ojo, ¿no te parece?
Normalmente, procuro guardar las apariencias. Pero, aquí, ¡un Entrenador está en su salsa!
El sol radiante, la arena impoluta, el agua cristalina... ¡Me traen sin cuidado! ¡Son un rollazo! ¡A mí lo que me interesa de verdad es echar combates de esos que te hacen vibrar! ¡Si tengo eso, soy feliz!
¡Este lugar es el no va más! ¡Increíble! ¿Te puedes creer que hasta hay una Guardería Pokémon en plena playa? ¡Si es que piensan en todo!
¿Quieres ver el famosísimo Show de los Whismur en el Resort Batalla?
¡Claro que sí! ¡Se te van a quedar los ojos como platos! ¡Jur, jur!
Oh, bueno... Ya volverás. No sabes lo que te pierdes.
¡Adelante, mis Whismur! ¡Todos a una!
Fíjate bien, porque el Whismur al que tienes que seguir es...
¡Este, el que no cierra los ojos ni en una piscina con cloro!
¡Este, el que parece que se haya lavado las orejas con suavizante!
¡Este, el de los mofletes blanditos que dan ganas de pellizcarlos!
¡Este, el de las manos bonitas!
Tu Whismur lleva <var>. ¿Todos listos? ¡Pues a bailar!
♪¡Muuur!♪
¡Fantástico! Ahora dime, ¿cuál de todos es tu Whismur?
Así que este de aquí, ¿eh? ¿Será el que lleva <var>?
La respuesta es... Emoción... Tensión... Suspense... ...
¡Correctísima! ¡Y ahora, Whismur te entregará <var> como premio!
¡Incorrecta! Oooh, se siente...
¡Y hasta aquí el Show de los Whismur! ¡Muchas gracias por participar! ¡Agur!
Ahora mis Whismur están cansados, y el espectáculo requiere de una gran preparación, así que... vuelve mañana.
Muuur.
Cuando veo moverse a esos Whismur... ¡se me van los pies solos!
¡Ja, ja, ja! Eres un bailongo, ¿eh?
¡Voy a presentarme al Pokémon World Championships! ¡Que tiemblen todos! ¡Me comeré el mundo con mis Pokémon de tipo Dragón!
He acumulado 197 Puntos de Batalla... Tres más y mi Druddigon podrá cambiar de habilidad.
