Ah, eres tú...
Siento lo de antes... Lo cierto es que... no sé cómo he llegado hasta aquí... Y tampoco tengo ni idea de quién soy...
Cuando me desperté, me encontré tendido en la playa... Estaba confuso y no comprendía qué había ocurrido. Entonces llegaste tú...
Tengo la impresión de que estoy aquí para hacer algo en concreto... Pero no consigo recordar el qué.
Disculpa... No hago más que hablar de mí mismo. Pero lo cierto es que... estoy un poco asustado.
En fin... Supongo que debería darte las gracias como te mereces por haberme encontrado.
Tenía esto en uno de los bolsillos de mi gabardina. Es todo lo que llevaba encima. No estoy muy seguro de para qué sirve, pero me gustaría que lo aceptaras.
¿Quién soy yo...?
Pobrecillo... Se ve que tiene amnesia.
