Veo que tú también eres una Entrenadora. ¿Quieres enseñarme lo bien que has entrenado a tus Pokémon con cariño y esmero?
Anda, así que eres más bien timidilloa, ¿eh?
¿Qué Pokémon quieres enseñarme?

¿Eh? Es difícil determinar el crecimiento de un Huevo, la verdad.
¡Oh! ¡Conociste a <var> cuando tenía Nivel <var>! ¡Ahora su Nivel es <var>!
¡Esto es impresionante! Tanta dedicación y entrenamiento han dado sus frutos: ¡mira hasta dónde ha llegado! Lo vuestro es verdadera amistad... ¡Habría que estar ciego para no verlo!
Lo has entrenado bastante, y se percibe claramente el cariño que os profesáis el uno por el otro.
Lo has entrenado un poquito... Percibo cierto afecto mutuo.
Vaya, no lo has entrenado casi nada... Pero no te preocupes; a partir de ahora, llévalo siempre contigo en tu viaje, y verás como eso cambia enseguida.
¡Desde luego, viajar fortalece a los Pokémon! Te doy esto como agradecimiento por haberme mostrado lo que significa el verdadero amor.
<var> ha obtenido una Cinta Huella.
<var> le ha puesto la Cinta Huella a <var>.
La brillante Cinta Huella muestra el afecto con el que has entrenado a <var>.
Cuanto mayor sea el afecto que demuestres hacia tu Pokémon, más huellas verás. Muchas gracias por haberme mostrado tan hermosos lazos de amistad.
¡Lucaaar!
¿Te suena el chaval de pelo verde del que habla todo el mundo? ¿El que es un as con su Gallade? Pues parece que últimamente está causando furor en la Mansión Batalla. ¡Tanto que no hace más que acumular victorias y batir récords con un equipo formado minuciosamente! ¡El corazón me va a cien por hora solo de pensar que hay por ahí un Entrenador digno de convertirse en mi rival!
Oye, ¿qué tal se te dan a ti los combates Pokémon? ¿Eres fuerte? Pues mira, esto es para ti. ¡Aquí tienes!
El Quitalímites es uno de los numerosos objetos decorativos para tu Base Secreta. Te preguntarás para qué sirve, ¿no? Pues su nombre te lo dice todo: cuando lo actives, anularás cualquier tipo de restricción en los combates.
Ufff... Es que me imagino un combate sin cuartel en la Base Secreta y en el que no haya restricciones y... ¡Se me pone la piel de gallina de la emoción! ¡Kiaaa!
