¡Aaah! ¡¿Qué haces tú aquí?!
¡Leñe! ¿Al final has logrado llegar hasta aquí?
Pues no me dejas más remedio...
¡Ten cuidado, rosquillita mía!
No te preocupes, cari, esto lo finiquito yo en un plis. Tú aprovecha la ocasión y ponte a salvo.
¡¿Pero qué dices, rosquillita?! ¡No puedo dejarte aquí sola! ¡Yo te prometí que, contigo, pan y cebolla! ¡Juntos hasta el final!
Cariño...
¡No me separaré de ti! ¡Si caemos, caeremos juntos! ¡Y no me importa lo que nos pase por traicionar a nuestros equipos mientras permanezcamos juntos!
Ya no tenéis que preocuparos por eso.
¡Ah! ¿Qué haces tú aquí? ¿A qué te refieres?
El Equipo Magma... y el Equipo Aqua... ambos hemos cambiado. Todo gracias al Campeón la Campeona que tengo junto a mí.
Así es.
¿Tú...? Pero...
Nadie os perseguirá si huis.
Pero... ¿cómo nos habéis encontrado?
Te conozco bien... Además, nuestro líder Magno también ha venido hasta aquí y supongo que está tramando algo. Ya sabes que nunca se le escapa ni el más mínimo detalle, así que seguro que está al corriente de lo que has hecho.
Igual que Aquiles. Lo único que le importa ahora mismo es medir sus fuerzas contra los contendientes más curtidos de la Mansión Batalla. Dudo mucho que un par de fugitivos como vosotros vaya a quitarle el sueño.
Ah... ¿En serio...?
A decir verdad, he venido para llevarte de vuelta conmigo, pero veo que no tendría que haberme molestado. Cuida bien de ella, ¿entendido?
Gracias...
Vaya, quién iba a pensar que esta señorita Magma y yo coincidiríamos en algo... Pero así es. Por lo que a mí respecta, vosotros dos sois libres de ir adonde os dé la gana. Espero que seas feliz junto a tu tortolito.
Será tontorrón... Casi me hace llorar.
Lo siento, pero aún estoy un poco confundido por todo lo que ha pasado. ¿Te importaría volver en otro momento? Necesito pensar.
Perdona, pero... Tengo demasiadas cosas en la cabeza ahora mismo. Ya hablaremos más tarde, ¿de acuerdo?
¡Ah, nuestro Campeóna Campeona! Te estábamos esperando.
Te estábamos esperando, Campeónona.
Hemos estado dándole muchas vueltas al asunto y finalmente hemos decidido que lo mejor es regresar a nuestros respectivos equipos.
Queremos servir de puente entre el Equipo Aqua y el Equipo Magma.
Si dos Reclutas rivales pueden llegar a entenderse así de bien, ¿por qué no puede ocurrir lo mismo con el resto?
Ahora que los dos equipos han dado el primer paso para cambiar, podemos plantearnos nuevas ideas. Y todo es gracias a ti.
Y, tras pensarlo detenidamente, hay algo que queríamos pedirte.
Algo para lo que tú eres la persona más indicada.
Como miembro del Equipo Magma, me gustaría que te quedaras con mi Camerupt.
Lo he criado hasta ahora por la admiración que sentía hacia nuestro líder, Magno, pero me haría muy feliz que aceptaras quedarte con él.
Tu equipo está al completo... Ven a verme cuando tengas sitio para otro Pokémon.
Muchas gracias. Cuida bien de Camerupt, por favor. Le encanta corretear por todas partes. Espero que lo lleves contigo a menudo.
Te ruego que reconsideres tu respuesta. Hasta entonces, no pienso moverme de aquí.
Como miembro del Equipo Aqua, me gustaría que te quedaras con mi Sharpedo.
Lo he criado hasta ahora por la admiración que sentía hacia nuestro líder, Aquiles, pero me haría muy feliz que aceptaras quedarte con él.
Tu equipo está al completo... Ven a verme cuando tengas sitio para otro Pokémon.
Muchas gracias. Cuida bien de Sharpedo, por favor. Le encanta llevar a gente a cuestas haciendo Surf. Espero que te acompañe en tus aventuras a menudo.
¡Por favor! ¡Te lo ruego! No pienso moverme de aquí hasta que cambies de idea.
Si he decidido desprenderme de Camerupt es para poder pasar página. Es hora de forjar un nuevo futuro para el Equipo Magma con la ayuda de mi rosquillita.
Si he decidido desprenderme de Sharpedo es para poder pasar página. Es hora de forjar un nuevo futuro para el Equipo Aqua con la ayuda de mi cariñito.
¡Has recibido a Camerupt!
¡Has recibido a Sharpedo!
¿Quieres ponerle un mote a Camerupt?
¿Quieres ponerle un mote a Sharpedo?


