¡Hay hasta una Guardería Pokémon! ¡No veas! ¡Este sitio tiene de todo!
¡No sabes qué apuro! ¿Que qué me pasa? Pues que he perdido la cartera y me he quedado sin blanca. No me hace muy feliz que alguien me pida que le deje hacerme un favor, pero, dadas las circunstancias, te concedo el privilegio de que me ayudes. Si me soltaras unos 100 $...
No me lo puedo creer... ¡Qué fuerte! Mira que negarte a ayudarme...
Eso no me llega ni para pipas... Lo siento más por ti que por mí.
Sería impropio de alguien de mi noble cuna no pagar un favor como es debido, así que, como agradecimiento, toma esto a cambio.
Cada vez que uses este movimiento podrás rememorar los sentimientos de felicidad y gratitud que ahora mismo te embargan por haber tenido el honor de ayudarme.
¡Soy el dos veces campéon de la liga junior de Pueblo Escaso! En conmemoración por mi racha de victorias, he sido invitado a venir aquí.
