Es un tomo de "El Poké de las cosas". Cuando dos Pokémon que tienen la misma Velocidad van a usar un movimiento, nadie puede predecir cuál de los dos lo hará primero.
Los que vienen aquí pensando que esto es un resort donde relajarse son unos aficionados.
Los Entrenadores de aquí son todos unos expertos... A este lugar no viene uno a relajarse.
¡Hace poco se nos ha unido un nuevo miembro! Tiene un Gallade capaz de megaevolucionar y se dedica a estudiar las mejores combinaciones de movimientos y el reparto de los puntos de base. Vamos, que desborda entusiasmo. Tiene un aspecto delicado, pero tengo la impresión de que esto no se le dará nada mal.
