¡Ey! ¿Cómo va? Estoy haciendo la vuelta a Hoenn en bici.
¡Ey! ¿Cómo va? Estoy recorriendo Hoenn en bici. ¿Tú qué? ¿No tienes bici? ... Espera... ¿Es esa una bici de Anacleto? ¡Guau! ¡Hay que ver qué platos, y qué cuadro! Me parece que yo también voy a pillarme una de esas...
Sí, ya va siendo hora de comprarme una nueva, que la mía tiene más trazas de velocípedo que de bicicleta.



















Tengo bastante seguridad en mí misma cuando me enfrento en combates Pokémon. Por supuesto, los Pokémon de tipo Planta son mis favoritos. ¿Te atreves a enfrentarte a ellos?
¡Pues adelante! ¡Te voy a dar para el pelo!
Pues es una lástima... Si cambias de idea, dame un toque.
He perdido, sí, pero lo que más valoro es lo que he disfrutado. ¡Espero que me concedas pronto la revancha!
El azul del mar... la blanca arena... ¿No es este un lugar perfecto? Quiero que mis Pokémon de tipo Hada combatan hasta quedarse a gusto. Dime, ¿nos harías el favor?
¡Gracias! En ese caso, vete preparando.
Vaya... Mira con qué carita has dejado a mis Pokémon...
Qué decepción... Pero, tarde o temprano, las olas del mar arrastrarán también consigo la triste sensación de la derrota.
Uf... Qué lugar más sofocante. Creo que me va a dar algo... ¡Nada me refrescaría más ahora que salir victorioso de un combate Pokémon! Soy experto en Pokémon de tipo Veneno. ¿Qué? ¿No te tienta librar un combate contra mí?
¡Pues ve destapando tus Antídotos! ¡Vas a ser víctima de la toxicidad de mis Pokémon!
Qué chasco... Pues nada, aquí te espero.
Increíble que mis venenosos Pokémon hayan sucumbido... ¡No volverá a pasar!
¡Hola! ¿No te gustaría cambiar la música para crear otro ambiente?
Una maravilla, ¿verdad? Si te apetece volver a cambiarla, dame un toque.
Vale. Si cambias de parecer, avísame.
Este es el Resort Batalla: el paraíso de, por y para los Entrenadores.



¡Eh, tú!
Hay algo que me gustaría preguntarte... ¿Dónde puñetas estamos?
El Resort... ¿Batalla? ¿Y eso cómo se come? Porque es un resort, ¿no? Pero también se libran batallas... No me queda claro.
¿En Hoenn?
Oye... ¿Pero dónde te has metido? ¡Estás calado hasta los huesos! Por muy al sur de Hoenn que vayas, como no te seques, vas a pescar un resfriado de aúpa.
Cierto...
Ven, anda. Por el momento puedes cobijarte en mi cabaña.
Región de Hoenn
Resort Batalla
Aquí no puede venir nadie que no haya demostrado su valía como Entrenador o que no nade en la abundancia... Vamos, que este es un lugar solo para elegidos.
¿Han llegado a tus oídos esos rumores que hablan de cierto príncipe corredor de cabello verde? Parece que suele dejarse ver por la playa bien por la mañana, bien ya entrada la noche. Lo más curioso es que corre alrededor de la isla llevando consigo unos Huevos. Bueno, y su aspecto también ha dado de qué hablar: no se ha visto un chico más bien plantado en toda la isla.
¡Tengo unas ganas increíbles de ver un combate en vivo en la Mansión Batalla! Le he insistido tanto a mi padre que al final me ha traído para que deje de darle la lata.
¿Han llegado a tus oídos esos rumores que hablan de cierto príncipe aficionado a los combates de cabello verde? Es guapísimo, así que una amiga decidió entrarle y... ¡qué tío más aburrido! Como es un fanático de los combates, no paraba de preguntarle que si cuántos puntos de base tenían sus Pokémon, que si con qué tipo se sentía más afín... Vamos, que mi amiga cogió el bolso y echó a correr como si no hubiera un mañana.
Las Damas del Combate de la región de Kalos están de visita por Hoenn. Hace tiempo vivían en esta región, así que supongo que habrán venido a ver a la familia... ¡De hecho, parece que la Mansión Batalla tuvo sus orígenes en una casucha de por aquí!
No hay modo de defenderse de la lima del tiempo, así que, obligado por la edad, he abandonado la vida de Entrenador. Eso sí, cuando veo un combate en la Mansión Batalla, me siento reverdecer y me dan ganas de saltar...


Esta playa invita a echar un combate, y además se ve que hay gente con ganas.
Fíjate lo que me sucedió el otro día... Resulta que iba yo nadando por aquí, donde, como verás, no hay ni barcos ni Pokémon de tipo Volador ni nada, cuando, de pronto, ¡pam!, sonó como si algo se estampara contra la superficie del agua... Llevo toda la semana preguntándome qué sería.
¡Guau! ¡Impresionante!
¿Uh?
Vosotros no habéis venido aquí a mirar, sino a aceptar el desafío, ¿verdad?
¿Desafío...?
Hay dos tipos de personas que suelen venir al Resort Batalla. ¡Los que acuden como espectadores y los que vienen a combatir!
¿Ah, sí? Pero los combates... ¿dónde se celebran?
¡Pero qué...! ¿Es que no sabéis qué es la Mansión Batalla?
Pues...
¡Por todos los Pokémon! Qué incultura... Mirad, lo entenderéis mejor si lo experimentáis por vosotros mismos que si yo os lo explico. ¿Veis esa Mansión Batalla en lo alto de la isla? ¡Pues es allí adonde tenéis que ir!
¡Gracias! Iremos a echarle un ojo.
Muy bien. Yo me quedaré por aquí. ¡Suerte a los dos!
La Mansión Batalla...
Me pregunto qué clase de lugar será ese... Creo que empezaré por darme una vuelta por la isla. Este Resort Batalla es algo totalmente nuevo para mí.
Lo dicho, <var>... ¡Voy a darme una vuelta!
¡Espero poder combatir contra ti pronto!
Filial de la Guardería Pokémon Aquí también cuidamos de tus Pokémon.
Este lugar está a rebosar de Entrenadores. ¡Es perfecto para entrenar! ¡Mi sueño es coger experiencia aquí y, un día, presentarme a algún campeonato a nivel mundial!
No basta simplemente con hacerse fuerte para vencer en estos combates. Se recomienda además el Superentrenamiento, un método tremendamente efectivo.
Yo estoy especialmente obsesionada con los movimientos que enseño a mis Pokémon. ¡Por supuesto, mi favorito es Poder Oculto! Normal, ¿no?
♪¡Gracias al Garchomp que me dejó mi padre ya llevo una racha de 20 victorias!♪
Divertirse está muy bien, pero los combates de verdad son muy exigentes. Si quieres ser una Entrenadora realmente fuerte, no incluyas únicamente Pokémon que te gusten en tu equipo, sino también aquellos que tengan claras posibilidades de vencer.
Suele decirse que lo importante en un hombre son sus ingresos, tener una cara bonita y cosas por el estilo. Para mí, sin embargo, es que se le den bien los combates Pokémon. ¡Aquí hay montones de hombres así! ¡Es genial!
¡Bien dicho, pequeño! ¡Así se habla! ¡Os habéis ganado esto los dos!
Ahí la lleváis... ¡Es una Cámara Lucha! Con ella podréis grabar los combates que libréis contra otros amigos, vuestros enfrentamientos en la Mansión Batalla... ¡Es un utensilio indispensable para cualquier Entrenador que se precie!
Guau... ¡Es alucinante! ¿Seguro que me la puedo quedar?
¡Claro que sí! No te cortes... De hecho, que hayáis venido hasta aquí los dos os convierte tanto en mis compañeros... como en mis rivales. Y los grandes guerreros cuidan de los que serán sus futuros adversarios, ¿no?
Pueees... ¡muchas gracias!
