<var>, ya hemos llegado, cielo. Debe de ser agotador viajar en el camión de la mudanza con todos los muebles... Bueno, esto es Villa Raíz. ¿Qué? ¿Te gusta? ¡Aquí es donde vamos a vivir! Es un lugar pintoresco. Creo que viviremos muy a gusto aquí, ¿eh? ¡Y además tienes tu propio cuarto! ¡Entremos en casa!
¡Espera, <var>!
¡<var>, <var>! ¿Ya te has presentado al Profesor Abedul? Oooh... ¡Qué Pokémon tan bonito! ¿Te lo ha dado el profesor? ¡Qué majo! Se ve que has salido a tu padre. ¡Tienes mano con los Pokémon!


Ay... Cómo pasa el tiempo... Pensar que ya tienes tu propio Pokémon... Qué contento se va a poner tu padre... Pero ten cuidado, ¿vale? Y pasa por casa cuando quieras. ¡Adelante, cariño! ¡Atrápalos todos!
¿Sabes que, aunque tu consola esté en modo de espera, puedes seguir obteniendo datos de los amigos con los que te cruces? ¡La ciencia avanza que es una barbaridad!
El Profesor Abedul se pasa los días metido en el laboratorio, pero a veces sale a investigar sobre el terreno. ¿Y cuándo se va a su casa, digo yo?
Si te metes en las zonas de hierba alta, encontrarás Pokémon salvajes.
No es seguro salir por ahí si no vas con ningún Pokémon.
Alguien está gritando por ahí. ¿Qué hago? ¿Qué hacemos? ¡Alguien tiene que ayudarle!
Uf, qué contento estoy de que fueras a rescatar al profesor...
Uf, qué contento estoy de que fueras a rescatar al profesor...
¿Vas a atrapar Pokémon? ¡Buena suerte!
Villa Raíz Un pueblo de una tonalidad nada habitual.
Laboratorio Pokémon del Prof. Abedul
Casa de <var>
Casa del Profesor Abedul
¿Eh?
¡A eso le llamo yo sincronía! Justo ahora estaba pensando en ti.
¡Encantada! Porque no nos conocíamos de antes, ¿verdad? Hmmm... No, es la primera vez.
Yo me llamo Tristana. Y tú... ¡No me lo digas, lo sé! Eres <var>, ¿a que sí?
¡Ni más ni menos que el nuevo Campeónla nueva Campeona de la Liga Pokémon! Los lazos que te unen con los Pokémon son muy fuertes. Tanto que te permiten dominar la megaevolución, ¿me equivoco? Claaaro que no.
Muuur...
Sí, vale, sí. Ya paro. ¿Lo ves? Ya está.
Pero ¿sabes qué? Villa Raíz me parece un lugar ideal para vivir, ¿a ti no? Aquí la gente es muy agradable... Como tu vecinao, por ejemplo.
Oh, perdona, ya estoy empezando a irme por las ramas otra vez... Yo me he presentado, tú te has presentado. Ha sido una buena conversación. ¡Hasta la próxima!
Ya estamos en casita.
Ya estamos de vuelta.
...
...
Pues nada, <var>...
Pues nada, <var>...
Nos vemos mañana, ¿eh?
¡Ya te veo mañana!
¡Hola, <var>!
¡So-socorrooo!


