Conque eres tú... Dime, ¿qué te parece el S.S. Marea? Ya te lo digo yo: maravilloso. Con solo oler el perfume marino que desprende puedo sentir que mi viejo amigo sigue totalmente en forma.
... Slaaak...
Arg...
¿Te ocurre algo? Eras tú quien insistía en sentarse en la cubierta.
He aquí un momento único para contemplar la vastedad del océano en toda su extensión... Mira qué contento está también mi Slakoth. Ha sido una gran idea traerlo conmigo.
Hay un viejo un poco raro apostado en la proa del barco...
¡Acabo de ver un Wailord haciendo una pirueta acuática! ¿Que no sabes lo que es? Pues es un tipo de salto que realizan los Wailord y los Wailmer. Consiste en dirigirse a la superficie del mar y emerger a toda potencia.
