









捕まえやすく　成長も　早い。新米トレーナーの　パートナーに　おススメの　ポケモンの　一匹。
硬いと　いっても　虫の　殻。割れてしまうことも　あるので　激しい　戦いは　禁物。
他の　ポケモンに　襲われると　毒の　鱗粉を　撒き散らしながら　羽ばたいて　抵抗　するのだ。






生命力が　強く　汚い　場所でも　平気で　暮らす。ほっておくと　どんどん　増えていく。
見た目よりも　ずっと　凶暴な　性質。　顔の　前に　手を　伸ばすと　噛み千切られる　かも。
食欲旺盛で　よく　食べる。むしポケモンに　悩む　農家は　オニスズメを　大切に　する。
遥か　太古の　壁画の中に　オニドリルらしき　ポケモンが　描かれていることが　判った。


電気を　溜める　性質。時々　思い切り　放電　しないと　ストレスを　感じる。
電気が　溜まると　気性が　荒くなる。　トレーナーでも　注意　しないと　襲われる。
雨の　降らない　乾燥地帯や　砂漠が　おもな　棲みか。　穴を　掘って　むしポケモンを　捕らえる。
ツメで　木に　登り　獲物が　現れると　身体を　丸めて　トゲのボールに　なって　落下する。






満月の　晩に　集まって　仲間と　ダンス。　その周囲は　異常な　磁場に　包まれる。
つがいの　ピクシーが　スキップする　姿を　みると　幸せな　結婚が　できると　いわれる。
口から　人魂の　ような　炎を　吐きだすので　お化けと　見間違える　人も　いる。
１０００年　生きると　いわれている。神通力で　火炎を　自在に　操り　獲物を　焼き焦がす。
１２オクターブを　超える　声域を　持つが　歌が　上手いか　どうかは　それぞれの　プリンの　努力次第。
息を　吸って　どんどん　膨らむ。プクリン同士は　どっちが　大きく　膨らめるか　勝負　するよ。
日の　光を　浴びると　火傷する。使う　超音波の　振動は　群れに　よって　微妙に　違う。
血を　吸い過ぎて　飛べなくなり　地面に　落ちて　他の　ポケモンの　餌食に　なっていることも。



冬虫夏草と　いう　背中の　キノコは　長寿の　薬。乾かし　粉末にして　使う。
キノコの　カサから　毒の胞子を　撒き散らす。　胞子を　集めて　煎じると　漢方薬に　なる。


ディグダが　棲む　土地は　耕され　フンで　豊かに　なるため　多くの　農家が　大切に　育てている。
農家など　多くの　人々に　親しまれているのに　地面の　下の　姿を　みたものは　いない。
キラキラした　ものが　大好き。よく　ヤミカラスと　獲物を　奪い合って　ケンカを　している。
アローラの　ペルシアンほどではないが　気位の　高い　性質。懐かせるのが　かなり　難しい。
いつも　頭痛で　悩んでいる。痛みが　ひどいときほど　強力な　念力を　放つ。
湖の　ほとりを　泳ぎまわり　捕まえた　さかなポケモンを　岸辺で　静かに　喰っている。
怒り散らして　疲れて　眠るが　夢の　中で　腹を立て　怒りで　目覚め　目覚めたことに　また怒る。
ある研究者の　学説では　モンスターボールの　中でも　オコリザルは　怒っているらしい。
可愛いからと　いって　知らない　トレーナーの　ガーディに　近づくと　吠えかかられて　噛みつかれるぞ。
体内で　燃え盛る　炎を　エネルギーに　大地を　駆ける。多くの　伝説が　残っている。
まだまだ　歩くのが　下手。トレーナーに　なったら　毎日　歩く　訓練を　してあげよう。
陸上を　練り歩いて　餌の　むしポケモンを　探す。食べるのは　安全な　水の中。
体脂肪率は　大体０％。全身が　筋肉で　重いので　泳ぐ　力が　発達した。
眠っているときも　テレポートして　身を　守っているが　目覚めたときに　どこに　いるか　分からず　あわてる。
ユンゲラーが　いるとき　テレビなど　機械の　モニターに　不幸を　呼ぶ　不気味な　影が　通り過ぎる。
その　脳細胞は　死ぬまで　増え続ける。　老いた　フーディンほど　大きな　頭を　しているのだ。
大人１００人を　投げ飛ばすほどの　怪力は　毎日　ゴローンを　持ち上げることで　つくられる。
進んで　重労働を　手伝う。自分に　とっての　いい　筋力　トレーニングになると　知っているから。
ダンプさえ　軽々　持ち上げる。ただし　指先は　不器用で　細かい　仕事は　まるで　無理。



砂浜　などの　浅瀬を　漂う。毒の　触手に　刺されたり　かまれたら　病院に　急げ。
まれに　大量発生　すると　あたりの　海から　さかなポケモンが　一切　いなくなってしまう。
そこらの道端に　いくらでも　いる。ヒマな　学者が　数えてみたら　１つの道路に　１００匹　いた。
足が　のろいので　身体を　丸め　転がって　移動。　勢いづくと　時速は　１００キロを　超える。
１年に　１度　脱皮。　脱いだ殻は　土に　かえり　土壌を　豊かに　するので　農家が　集めている。


ヤドンの尻尾を　干したあと　塩水で　煮込んだ　料理は　アローラの　家庭の　味。
シェルダーが　強く　噛むたび　一瞬　なにかを　閃くが　あっという間に　忘れてしまう。
電磁波を　放ち　空を　漂う。電気を　喰っているときに　触ると　全身が　ビリッと　痺れるぞ。
ほぼ　コイル　３倍の　電力。太陽の黒点が　多いとき　なぜか　大量発生。





月からの　Ｘ線を　浴びた　ヘドロが　変化し　誕生。身体の　ばい菌が　減ると　死ぬ。
環境が　整備された　最近は　めっきり　姿を　みなくなった。いずれ　絶滅すると　いわれている。
常に　出しっぱなしの　ベロを　器用に　使って　海底の　砂を　掘り起し　餌を　探す。
殻から　抜けた　トゲで　造った　ヤリが　狩猟民族の　古墳から　たくさん　出土する。
その姿は　ほとんど　みえないが　ゴースが　近くに　現れると　微かに　甘い　匂いが　する。
光に　おびえ　闇夜を　好む。夜中も　明るい　都会では　絶滅の　危機に　あるという。
人間の　命を　狙うのは　ゲンガーは　人の　成れの果てで　道連れを　つくるためらしい。

こと　楽しい夢は　美味いらしい。なつくと　一番　美味しかった　夢を　みせてくれることも　あるよ。
出会った者を　取りあえず　眠らせ　その夢を　味見。　いい夢を　見ていたら　そのまま　連れ去る。




６匹で　１人前の　ポケモン。マケンカニに　よく　狙われるが　念力を　使って　撃退する。
ある時期が　くると　３つの　頭の　どれかが　落ちる。　それが　やがて　タマタマへと　成長　していく。
頭に　被った　頭がい骨は　死んだ　母親。　死の　悲しみを　乗り越えたとき　進化する　という。
骨を　ブーメランのように　投げつけ　天敵だった　バルジーナを　撃ち落とし　復しゅう　するのだ。







数が　少ないうえに　逃げ足の　速い　ポケモンなので　見つけた　人は　運が　いいぞ。

お腹の　子どもは　およそ　３年で　親離れする。　母親が　大声で　鳴くのは　その時だけ。


角の　長さ　ヒレの　美しさに　魅せられ　トサキント　しか育てない　乙な　トレーナーも　多いのだ。
アズマオウマニアの　トレーナーは　ツノ愛好家と　ヒレ愛好家に　わかれ　互いの　仲は　悪い。
ネオラントなどに　かじられるが　赤いコアが　ある限り　すぐに　再生するので　気にしていない。
アブストラクトな　ボディの　せいで　宇宙からの　侵略者　ではと　地元の　人は　噂　している。

若いうちは　山奥で　群れて　暮らし　鎌での　戦いかたや　高速移動を　修行する。

餌で　喰う　電気量　よりも　身体から　漏れる　電気量の　ほうが　圧倒的に　多い。
怒ると　全身から　灼熱の　炎を　噴き上げる。　相手を　炭に　するまで　収まらない。
角の　一撃は　大木　さえ　へし折るほど。　アローラでは　クワガノンが　最大の　ライバル。
荒っぽい　ポケモンだが　アローラ地方の　ケンタロスは　やや　落ち着きが　あるという。
無闇に　跳ねて　すぐ　襲われるが　コイキングの　おかげで　多くの　ポケモンが　生き延びられると　いう。
ギャラドスが　現れる　場所は　破壊される　定めに　あると　信じている　人も　いる。
密漁で　絶滅寸前に。大切に　保護　された　結果　逆に　増え過ぎてきたという。
驚きの　変身能力で　どんな者とも　仲間に　なれる。メタモン同士は　仲が　悪い。
今　現在の　調査では　なんと　８種類もの　ポケモンへ　進化する　可能性を　持つ。
水の中に　溶け込んで　気配を　隠し　獲物の　さかなポケモンが　来るのを　じっと　待ち構えている。
体毛が　逆立ったら　電気を　吐く　サイン。　側に　雷が　落ちることも　あるので　注意。
平均体温　７～８００度。体内に　ある　炎袋では　１７００度の　炎が　燃えている。
身体を　デジタルデータ化　することが　できるので　電脳空間に　入り込むことが　できるのだ。




古代の　大空の　王者。巨大　隕石の　落下で　絶滅した　説が　根強い。
毎日　４００キロの　餌を　喰う。喰ってるはじから　居眠りを　はじめ　眠ったままでも　喰っている。



とある　釣り師が　１０時間の　ファイトの　末に　釣り上げて　存在が　確認　された。
天候を　司る　者として　太古から　農業を　営む　人々に　崇められてきた。
普段は　極めて　穏やかだが　その　逆鱗に　触れると　すべてを　壊し尽くすまで　収まらない。















臭いのする　体液で　仲間と　コミュニケーションする。　怒った　ときの　臭いは　すっぱいぞ。
４つの　腕で　パンチを　繰り出し　戦う。　１発の　威力は　さほどだが　手数で　勝負する。
丈夫な　糸を　より合わせ　さかなポケモンを　捕らえる　網を　こしらえる　漁師も　いるぞ。
尻からも　口からも　糸をだす。糸で　獲物を　絡め取り　ゆっくりと　体液を　すする。
４枚の羽で　速く静かに　飛ぶ。気づかれる前に　獲物を　ガブリ。あっというまに　血を　抜き去るぞ。
光の　届かない　海底に　暮らす。　触手を　光らせ　仲間と　コミュニケーション。
強い　光を　放ち　獲物の　目を　くらませる。　隙が　できたら　電撃を　お見舞いする。
可愛いけれど　一緒に暮らすなら　電気ショックで　ビリビリに　される　覚悟を　しなければ　いけないのだ。
そのシルエットから　お星様の　生まれ変わりと　信じられている。なぜか　メテノが　大好き。
ポンポン　弾みながら　移動。たくさん　動いて　汗を　かくと　ほんのり　甘い　体臭が　する。










お年寄りを　中心に　人気。緑の　部分が　大きいほど　マニアの　評価は　あがるらしい。
ニョロモや　ニョロゾの　リーダー。ニョロトノが　一喝　すると　皆　怯えて　その場に　伏せる。









額の　玉から　サイコパワーを　放射して　戦う。　パワーが　尽きると　玉の　色が　くすむ。
闇に　溶け込む　黒い　体毛。じっと　獲物の　隙を　うかがい　喉笛　目掛けて　喰いかかる。
不吉の　証と　嫌われるが　仲良しの　トレーナーには　キラキラ　光るものを　プレゼントするよ。
迷ったら　ヤドキングに聞け　という　ことわざが　残る　地域も　あるほど　賢いことで　有名　なのだ。
誰もいない　部屋から　すすり泣く　ような　声が　聞こえたら　それは　ムウマの　イタズラに　違いない。








唸り声は　相手を　不安に　させる。　普段は　のんびり屋で　１日の　半分は　寝ているよ。
ブルー　以上に　臆病。見た目との　ギャップが　うけて　若い　女性に　大人気。

ひとたび　敵と　認識すると　鋼鉄の　硬度を　持つ　ハサミで　容赦なく　叩き潰す。


ツメで　タマゴに　穴を　開けて　中味を　すする。　ブリーダーに　憎まれ　駆除　されることもある。






頭の　枝を　狙い　ヒドイデが　追いかけてくると　自分で　枝を　ポキリと　折って　逃げだすよ。


自分の　餌を　人や　ポケモンに　分け与える　習性が　あるため　いつも　餌を　探しまわっている。

鉄の　身体は　頑丈だが　さびやすいので　雨の　日は　巣穴で　じっと　しているよ。





惑星　開発を　目標に　ポリゴンを　バージョンアップしたが　まだまだ　夢には　届かない。

自分の　縄張りを　示す　マークを　描き散らすので　ドーブルの　多い　街の　壁は　落書き　だらけ。



電気を　奪いにきた　トゲデマルと　しょっちゅう　ケンカ。　結果は　大体　互角と　いった　ところ。
ブビィと　暮らす　有名な　陶芸家が　いる。　柔らかい　炎が　いい作品を　生むらしい。
ミルクを　採るため　育てる　人が　ほとんどだが　かなり　たくましくて　タフなので　戦いにも　向いている。
ふわふわの　体毛は　センサー。ポケモンや　人の　気持ちを　キャッチすることが　できるのだ。



































キャモメが　飛び交う　海の　下は　さかなポケモンが　群れているので　漁師は　まずキャモメを　探す。
餌集めは　若い　♂の　仕事。大きなクチバシに　餌を　溜めて　仲間が　待つ　巣まで　運ぶ。



危険が　及ぶと　頭の　先から　甘い味の　液体が　にじみだす。とりポケモンが　嫌いな味だ。
羽や　触角は　湿気が　苦手。　雨上がりには　太陽の　ほうを　向いて　身体を　乾かす。











朝　目覚めると　皆で　けいこ。昼に　なると　餌を　食べ　昼寝。目覚めれば　また　けいこの　毎日。
張り手　一発で　トラックを　ふっ飛ばすほどの　怪力で　力比べが　大好き。

強力な　磁力で　獲物を　引き寄せる。　鉄を　引き寄せ　身を　守ることも　ある。


宝石の　瞳が　怪しく　輝くとき　人の　魂を　奪うと　恐れられる　ポケモン。















わずかな　血の　匂いを　嗅ぎつけ　集団で　獲物を　襲う。１匹では　結構　おくびょう。
かつては　背ビレが　食材として　珍重され　乱獲　された　悲しい　過去を　持っている。
飲み込んだ　海水を　目の　上の　鼻の　穴から　吹きだし　アピール。毎日　１トンの　ヨワシを　喰う。
とにかく　どでかいので　人気。ホエルオーウォッチングは　各地で　人気の　観光プラン　なのだ。


甲羅の中の　炎が　消えると　死んでしまう。　家で　育てるには　常に　燃やすものが　いるぞ。


ブチ模様は　１匹１匹　違う。僅かなブチの　位置の　違いを　楽しむ　マニアも　いるという。
大きな　顎で　邪魔な　岩を　砕きながら　砂を　掘る。巣穴の　形は　スリ鉢状。
ハネを　成長　させるために　毎日　大量の　獲物を　消化液で　溶かして　すする。
自らが　巻き起こす　砂嵐の　中心に　いるので　滅多に　人前に　現れない　ポケモン。








ヌメる　身体は　掴みにくい。素手で　捕まえる　数を　競う　お祭りが　あるほど。
ナマズンの　群れが　水面を　跳ねる　光景は　地震の　前触れと　信じられている。








見た目が　悪いので　人気はないが　脅威の　生命力が　あり　研究対象には　なっている。
澄んだ　湖の　底に　棲む。戦争が　起こるとき　現れ　人々の　心を　いやす。
気温や　湿度に　細胞が　敏感に　反応し　姿が　勝手に　変わって　しまうのだ。







災いを　もたらすと　いわれるが　実際には　おだやかな　性質。災害の　危機を　人に　伝える。

寒い　土地でしか　生きられない。マイナス　１００度の　環境でも　元気に　跳ねまわっているよ。
大きな　口から　吐く　冷気で　獲物は　一瞬で　カチコチ。そのまま　バリバリ　頂くのだ。






深海調査中　偶然に　発見　された。　歯が　退化し　吸うようにして　微生物を　取る。
カップルに　人気が　高いので　ハネムーン客が　泊まる　ホテルの　プールに　放流　される。
鋼鉄並みの　石頭で　やたら　めったら　頭突きする。空を　飛べない　ストレスの　せいだ。
洞穴の　奥に　じっと　潜み　何も　喰わず　何も　飲まない。なぜ　死なないのかは　不明だ。
ついに　生えた　翼で　大空を　駆け廻る。　うれしくて　火炎を　吐いて　一面を　焼け野原にする。
磁力を　放って　相手を　ひき寄せた　ところで　お尻の　ツメで　切り裂くのだ。
磁力を　放つ　鉱物が　好物。　時速　１００キロで　ノズパスを　追いつめるぞ。
２匹の　メタングが　連結。４つの　脳の　並列処理で　どんな　計算も　あっという間。































ズガイドスの　化石が　見つかる　地層では　へし折れた　樹木の　化石も　一緒に　出てくるぞ。
復元され　進化した　ラムパルドが　逃げだして　頭突きで　高層ビルを　破壊したという　記録が　ある。
頑丈な　顔の　おかげで　敵は　少なかったと　思われる。太古の　ジャングルに　棲んでいた。
ラムパルドと　似た　場所に　いた。２匹が　争い　共倒れに　なった　化石が　見つかることも。










触ると　紫の　粘液が　手に　つくぞ。　洗っても　洗っても　なかなか　落ちないので　注意。
目に　見えない　プランクトンが　主な　餌。　陸に　上ってくるが　理由は　まだ　わかっていない。

なにかの　拍子で　身体が　割れると　叫びのような　音と　ともに　魂が　あふれだす。
夕暮れに　飛ぶ　フワライドの　大群は　じっと　観察して　いても　いつのまにか　消えている。


恋の　願いが　かなう　呪いを　かけることも　あるので　命懸けで　ムウマージを　探す者も　いる。
獲物を　捕るのを　失敗したり　裏切った　子分の　ヤミカラスを　どこまでも　追い詰め　処分する。







身体の　余計な　水分を　目から　外に　出す。　その　成分は　人間の　汗に　似ている。

小さいので　まだ　タマゴを　産むことが　できない。　代わりに　白くて　丸い　石を　探す。


穴倉に　潜み　獲物や　敵が　横切ると　飛びだして　噛みつく。勢い余り　歯が　欠けることも。
光り　輝くものが　大好き。宝石や　捕まえた　メレシーを　巣穴で　じーっと　眺めている。
頭に　ついた　２つの　突起は　センサーの　役目。　遥か　先の　獲物の　様子も　わかる。
喰えそうな　ものを　見つけたら　とりあえず　拾って　丸呑み。だから　日に日に　肥っていく。
一晩中　走っていられる　タフさが　あり　頑張り屋　だが　まだまだ　ひよっ子　なのだ。
１キロ先の　生き物の　種類や　気持ちを　キャッチする。　波動を　操り　群れで　獲物を　狩る。







２枚の　尾ビレで　元気にジャンプ。海面に　飛びあがった　ところを　キャモメが　くわえ　さらっていく。
海底に　棲む　深海のポケモン。ヒレを使い　海底を　はって　好物の　スターミーを　探す。



寒い　場所に　棲み　アローラでは　ロコンや　サンドが　主な　餌。獲物は　仲間で　きちんと　分ける。
怪電波を　発信　しながら　空を　飛び回り　未知の　電波を　受信　していると　いう。



興奮すると　胸を　打ち鳴らす。そのたびに　電気火花が　散り　雷鳴が　あたりに　響き渡る。
腕先から　摂氏２０００度の　火の玉を　発射。　連射を　すると　腕先が　少し　溶ける。


若い　リーフィアほど　ツンと　くる　青臭い　匂い。　年老いると　落ち葉の　ような　匂いになる。
体毛を　凍らせ　鋭い　氷柱の　ように　尖らせてから　獲物を　目掛け　タックルする。


異次元空間での　活動を　目指し　プログラムを　更新したが　おかしな　挙動が　目立つ。

本体は　動かず　チビノーズと　呼ばれる　３つのユニットを　自在に　操り　獲物を　捕える。

雪山で　遭難した　女性の　魂が　氷柱に　乗り移った。男性の　魂が　好物。



























顔を　覆う　毛は　レーダーの　役目を　持っており　戦う　相手の　様子を　探るのだ。
主の　命令に　忠実。だが　下に　みている　相手の　いうことは　絶対に　聞かない。
賢く　人に　襲い掛かる　心配が　ないので　子どもの　お守りを　任せる　親も　いる。















六角形の　空洞は　耳。音が　鳴るほうへ　歩いていくが　音が　止むと　困って　転ぶ。
洞窟で　地下水を　探す。水自体は　得意では　ないので　ちびりちびりと　ゆっくり　舐める。
かなりの　馬力を　持っているので　建設関係者が　好んで　パートナーに　選ぶ　ポケモンだ。



















モンメンの　吐く　綿を　使った　枕や　布団は　軽くて　通気の　良い　高級品だ。
風に　乗って　現れるが　あまりに　風が　強すぎると　頭の　綿が　千切れてしまう。
たまに　葉っぱを　トリミングすると　丸々とした　立派な　姿に　育って　いくのだ。
パートナーとなる　♂が　できた　途端に　美しい　花は　くすんで　しおれ　枯れていく。

砂の中に　身を　潜め　上を　歩いた　獲物の　足を　ガブリ。大好物は　ナックラー。
目を　覆う　特殊な　膜の　おかげで　真夜中でも　あたりを　はっきり　見ることが　できるぞ。
強力な　アゴで　かみつくと　そのまま　思い切り　身体を　ひねり　獲物を　切断する。










多くの　かめポケモンの　先祖と　いわれる。　約１億年前の　温かい　海に　棲んでいた。
海と　陸地の　両方で　活動する。　陸の　獲物は　海に　引きずり込んで　仕留める。
飛ぶことは　できなかった　ようだが　高い　木の上　から　滑空し　獲物を　捕っていたらしい。
群れで　狩りを　していた。　獲物を　追いつめてから　別の　仲間が　空から　急襲　するのだ。
満腹まで　ゴミを　喰らうと　口から　毒ガスを　吐きだす。うっかり　かぐと　即　入院。
ある時期　アローラで　爆発的に　増えたが　ベトベターが　来てからは　その数は　ガクンと　減った。












抱きしめると　ひんやり　心地よい。暑い　地方では　一家に　１匹と　重宝される　ポケモンだ。
氷河期から　存在　している。氷の　粒を　操って　敵を　凍らせたあと　頭突きで　砕く。
片方の　頭を　失っても　特に　問題なく　生きられる。身体の　中に　雪雲を　つくる。


電撃で　木の実や　むしポケモンを　こんがり　焼いて　喰う。　ツツケラが　空けた　木の穴が　主な　巣だ。






大海原を　漂って　暮らす。ママンボウの　周りには　多くの　みずポケモンが　集まってくる。
































尖ったツメを　獲物に　突き立て　ついばんでいる。　木の実も　食べるが　基本的に　肉食の　ポケモン。
棲みかを　人が　おびやかした　過去が　あり　ウォーグルたちは　一丸になって　抗ったという。
まだまだ　遊び盛り。羽が　未熟で　飛べないので　ぴょんぴょん　跳ね回っているよ。
大空を　旋回　しながら　弱った　ポケモンを　狙っている。大好物は　カラカラ。






























興奮　すると　体温が　２倍まで　上がり　体内の　ホルモンが　活発に　なるのだ。
半径　数キロの　縄張りを　持っており　他の　ヒノヤコマが　入ってくることを　許さない。
羽の　すき間から　火の粉を　吹きだしながら　時速５００キロで　獲物に　向かって　一直線。










咥えている　葉っぱに　意味は　なく　ただの　かっこつけ。　やんちゃなので　素人トレーナーには　向かない。
竹の　葉っぱの　揺れで　敵の　動きを　読む。　ケンカっ早いが　仲間への　情は　厚い。
























獲物を　見つけると　リボン状の　触角を　揺らし　油断　させ　スキが　できると　飛びかかる。


さほど　珍しいわけではないが　キラキラと　輝く　宝石の　身体が　女性に　人気だ。
ヌメヌメの　粘膜で　身を　守る。粘膜は　雑菌まみれ　なので　触ったら　しっかり　手を　洗おう。
歯が　ないので　なんでも　溶かす　粘液を　獲物に　かけて　溶かしてから　すすって　喰らう。
大人しいからと　からかうと　角で　思い切り　突かれ　太い　尻尾で　薙ぎ払われる。
頭の角を　金属の　すき間に　突っ込んで　金属イオンを　吸う。なぜか　カギを　集めている。
緑の　葉っぱを　摘み取って　煎じて　飲めば　万病に　効くと　いう　言い伝えが　ある。
根っ子を　通じて　他の　木々を　操る。　オーロットの　棲む　森で　木を　切ると　呪い　殺される。








生態系を　監視　していると　考えられている。　さらなる　力を　秘めているとの　ウワサ。



一切　音を　立てず　滑空し　敵に　急接近。　気づかぬ間に　強烈な　蹴りを　浴びせる。
刃羽根と　呼ばれる　鋭い　羽根を　敵や　獲物に　投げつける。ほぼ　百発百中　だ。
基本的に　用心深く　クールだが　不意を　つかれると　大パニックに　陥ってしまう。
感情を　ださず　独りで　いることを　好む。　信頼を　得るまでには　時間が　かかるぞ。
前足の　力が　自慢。パンチの　一撃で　鉄の棒も　へし曲げて　しまうのだ。
強烈な　パンチや　キックを　お見舞いしたあと　へその　あたりから　炎を　吹き出し　止めを　刺す。
水の　バルーンを　操る。大きな　バルーンを　作るため　コツコツ　練習を　繰り返す。
仲間を　思う　気持ちが　強い。トレーナーが　落ち込んでいると　ダンスを　踊って　励まそうとする。
歌声を　活かし　戦う。毎日の　のどの　メンテナンスは　トレーナーの　大切な　役目。
きのみが　餌。　喰らった後の　タネを　弾として　口から　発射し　攻撃に　利用。
クチバシを　反り返らせ　色んな　音で　鳴く。　かなり　うるさいので　周りの　御宅には　嫌われるぞ。
体内の　ガスを　クチバシの　中で　爆発させ　木のタネを　発射。大岩も　粉々にする　パワー。
餌を　探し　うろつき続ける。日が　暮れるころには　疲れ果て　倒れ込むように　その場で　眠る。
コラッタや　ラッタが　好物なのに　昼行性のため　出会えない。忍耐強さが　自慢の　ポケモン。
とりポケモンに　襲われないよう　でんきポケモンが　棲む　場所に　集まっていることが　多い。
喰らった　餌を　消化　するとき　発生した　電気エネルギーを　電気袋に　溜め込んでいる。
お腹に　ある　発電器官で　電気を　起こす。　電撃ビームで　とりポケモンも　圧倒する。
なぐり過ぎで　ハサミは　よく　もげるが　すぐに　生える。　ハサミの　中味は　少ないが　コクがあって　うまいぞ。
とにかく　見境なく　なぐる。いざと　なったら　ハサミを　自切し　ロケットのように　発射し　なぐる。
くれないのミツを　吸った　オドリドリ。情熱的な　ステップで　敵の　身も　心も　焼き尽くす。
花に　似た　オーラを　持つ　人の　頭の　上には　たくさんの　アブリーが　集まってくるよ。
アブリボンの　花粉団子は　栄養満点の　ものも　ある。サプリメントとして　売られることも。
昔から　人と　暮らしてきた。トレーナーが　悲しんでいると　それを　察して　側を　離れない。
小さいころから　しっかり　育てると　絶対　トレーナーを　裏切らない　頼もしい　相棒に　なる。
とても　弱く　とても　美味しいので　常に　誰からも　狙われているが　いじめていると　ひどい目に　あうぞ。
海底や　海岸を　はいまわる。サニーゴの　頭に　生える　サンゴが　大好物だぞ。
ドヒドイデの　毒に　やられると　３日３晩　激痛に　苦しみ　助かっても　後遺症が　残る。
頑固で　マイペースな　性格。土を　食んで　泥を　つくって　泥遊び　するのが　日課。
泥を　まとった　重たい　キックが　得意　攻撃。　大型トラックも　簡単に　スクラップに　するぞ。
獲物や　敵を　見つけると　頭に　被った　水泡を　弾いて　水を　ぶつけるぞ。
見かけに　よらず　面倒見が　いい。弱く　小さな　仲間を　見つけると　水泡の　中に　入れて　守る。
爽やかで　甘い香りが　する。カリキリが　隠れている　草むらには　よく　アブリーが　群れている。
鎌状の　花びらから　ビームを　放つ。　分厚い　鉄板も　真っ二つに　切断する　威力。
昼は　寝ながら　樹木の　根から　養分を　吸う。　夜に　目覚め　新たな　樹木を　探し歩く。
点滅する　胞子を　吹き出し　眠りに　誘う。　眠った　獲物の　精気を　吸い取る。
火山や　乾いた　岩場に　棲む。甘い　香りの　毒ガスを　放ち　むしポケモンを　おびき寄せ　襲う。
毒ガスには　多くの　フェロモンが　含まれている。　薄めることで　官能的な　香水が　できる。
なついた　相手や　仲間以外に　触られると　物凄い　力で　暴れるので　非常に　キケン。
仲間と　抱きしめあう　くせが　ある。その力で　背骨を　砕かれて　世を　去る　トレーナーも　多い。
人が　食べるには　甘すぎるが　アマカジの汗を　水と　割ると　ほどよい　甘さの　ジュースになる。
いつも　元気に　飛び跳ねている。元気な　姿と　いい香りで　周りに　ポケモンが　集まってくる。
美脚の　ポケモンとして　知られ　美容クリニックなどの　広告の　マスコットに　なっている。
ツルに　ついた　花を　浮かべた　お風呂は　リラックス効果が　あり　多くの　女性に　大人気。
ジャングル奥地の　木の上に　棲む。まれに　海辺に　現れて　ヤドキングと　知恵比べを　する。
硬い　木の実を　使い　戦う。そのテクニックは　代々の　ボスから　グループの　仲間に　受け継がれる。
ビーチから　海底まで　色んな　場所に　棲む。　腐った餌　でも　喜んで　食べる　自然の掃除屋。
６本の　腕で　巧みに　戦う。普段は　深海の　岩穴で　瞑想するように　静かに　過ごす。
口の中に　手を　入れた者を　操ってしまう。　砂山の　身体を　大きく　させるためだ。
城の　下には　精気を　吸われ　干からびた　者たちの　骨が　大量に　埋まっている。
砂浜に　たくさん　いる。　身体を　包む　ネバネバの　粘液は　日焼け後の　スキンケアに　便利。
人工の　ポケモン。　暴走の　危険が　あるため　制御マスクで　力を　封印　されている。
その名は　タイプ：ヌルを　初めて　この姿に　進化　させた　少年に　よって　名づけられた。
強い　衝撃を　うけると　殻は　はがれ　落ちる。　ナノ粒子が　突然変異し　生まれたポケモン。
抱いた　木は　生まれたとき　親から　与えられたもの。　よく　なつけば　トレーナーの　腕にも　しがみつく。
鼻の　孔から　炎や　毒ガスを　吹く。　フンは　爆発物で　色んな　使い道が　ある。
背中の　長い　毛は　導雷針。落雷を　引き寄せ　雷を　浴びると　電気袋に　溜め込む。
恐ろしい　姿を　ボロ布で　隠し　人や　他のポケモンに　近づく　寂しがりや。
念力で　獲物を　しびれさせ　丈夫な　歯で　噛み砕く。シェルダーの　殻でも　よゆうだ。
人懐っこく　子どもが　大好き。仲良しの　子どもと　遊ぶために　山奥から　町に　降りてくる。
海に　漂う　モズクの　魂が　生まれ変わった。　海の　ゴミを　モズクに　絡めて　身体を　保つ。
人気の　ない　山に　暮らす。ジャラコ同士　戦いながら　少しずつ　成長　していく。
鱗は　どんどん　生え変わる。新しくなるたび　鱗は　硬く　鋭く　なっていく。
硬い　鱗は　攻防一体。かつては　武器や　日用品に　加工　されて　使われた。
目にも　止まらぬ　スピードで　敵を　かく乱する。　ひどく　怒りっぽいが　なんで　怒ったかは　すぐ　忘れる。
ヒラヒラ　飛びまわり　不思議に　光る　鱗粉を　振りまく。　触れた者は　たちまち　元気を　取り戻すという。
ウラウラの　守り神で　物臭。草木を　操り　敵を　縛りつけ　動きを　止めて　角で　一突き。
水を　操る　ポニの　守り神。けがれを　払う　清らかな　水を　生みだすと　伝えられている。
大昔は　星の子　という　名で　呼ばれた。　別世界の　ポケモンと　いわれているが　詳しくは　不明。
硬いカラの　中で　黒いコアに　なにかが　集まり　続けている。別世界の　ポケモンと　いわれる。
コスモッグが　進化した　♂だと　いわれる。　第３の　眼が　浮かぶとき　別世界へと　駆け抜けていく。
別世界に　棲むと　いわれる。光を　喰らい続け　真昼も　闇夜の　ように　翳らせる。
ＵＢの　一種。　意思が　あるかは　不明だが　時折　少女の　ような　仕草を　みせる。
謎の　生物　ＵＢ。　一発の　パンチで　ダンプカーを　粉砕する　光景が　目撃　された。
ＵＢの　一種。　この世界の　ものに　けがれを　感じるのか　一切　手を　触れようと　しない。
ウルトラホールから　出現した。発電所を　襲撃　したため　電気が　エネルギーと　おもわれる。
ＵＢの　一種。　２本の　腕から　ガスを　噴きだし　森を　焼き払う　姿が　確認　されている。
巨大な　鉄塔を　一刀の　もとに　切り捨てる　姿が　目撃された　ビーストの　一種。
危険生物　ビーストの　一種。つねに　なにかを　喰らっているようだが　なぜか　フンは　未発見。
光が　エネルギー源　らしい。レーザー光を　ぶっ放しまくる　非常に　凶暴な　性質。
機械仕掛けの　身体は　ただの　器。　ソウルハートと　呼ばれる　人造の　魂が　本体。
相手の　影に　潜り込み　その　動きや　力を　コピーする。おくびょうで　弱気な　ポケモン。







日が　暮れると　活動。　群れの　ボスである　ラッタのため　いい餌を　求めて　街中を　駆け廻る。
餌の　味と　鮮度に　こだわる　グルメな　ポケモン。　ラッタが　棲む　レストランは　アタリと　いわれる。

相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
相棒の　トレーナーの　帽子を　被った　ピカチュウ。　サイズが　あっておらず　少し　ブカブカだ。
念力で　電気を　操る。尻尾に　乗ると　サイコパワーで　浮きあがり　そのまま　移動。
氷の　上で　サンドを　滑らせ　その距離を　競う。　古来から　続く　アローラの祭りの　ひとつ。
鋼の針を　氷が　おおう。刺さると　深い　傷と　一緒に　凍傷にも　なってしまうぞ。
暑いときには　６本の　尻尾で　氷の礫を　作り　あたりに　ばらまいて　身体を　冷やす。
穏やかな　気質。　キュウコンの　リージョンフォームと　わかるまでは　神の化身と　敬われていた。
金色の　髭は　センサー機能を　持っている。　穴から　だして　周りの　様子を　うかがっている。
大地の　女神たちの　化身と　考えられ　アローラ地方では　とても　大切に　されている。
高いプライドを　傷つけられたり　額の　小判を　汚されると　狂ったような　ヒステリーを　起こす。
自分以外の　すべてを　見下す。不意打ちや　闇討ちなど　ひれつで　ひきょうな　戦法を　好む。
秘められた　サイコパワーを　解放。見るだけで　相手の　生まれてから　死ぬまでを　知ることが　できる。
地面で　寝ている　イシツブテを　踏むと　バチンと　音が　して　ビリッと　全身が　しびれる。
餌の　石を　求めて　ケンカ。ゴローン同士が　ぶつかるたびに　爆音と　光が　ほとばしる。
岩石は　連射が　できないので　そのあたりの　イシツブテを　捕まえ　背中に　込め　発射　することも。
メガシンカの　エネルギーを浴びた　シェルダーは　鉄壁の　鎧。ヤドンには　特に　変化ナシ。
結晶は　毒素の　塊。ベトベターの　身体から　落ちると　死に至る　毒素が　漏れだすぞ。
意外に　大人しく　なつくが　餌の　ゴミを　ずっと　あげていないと　家の　家具を　壊して　喰らいだす。
メガシンカの　エネルギーで　覚醒。異次元に　潜って　攻撃の　チャンスを　じっと　伺っている。
伸び伸び　育って　サイコパワーは　いらなくなり　眠れる　ドラゴンの　力が　覚醒　したのだ。
仲間を　弔う　習性。道の　すみに　盛り上がった　土が　あったら　それは　ガラガラの　墓。
メガシンカで　子どもが　成長。負けん気ばかりが　強く　母親は　将来が　少し　心配。
メガシンカの　エネルギーを　浴びて　羽が　異常に　発達した。およそ　時速　５０キロで　飛ぶ。
身体の　脇の　噴射口　から　水を　吹き出し　水面へ　飛ぶ。そのスピードは　マッハを　超えるぞ。
メガシンカし　以前に　輪を　かけて　凶暴に。　過剰な　パワーに　苦しんでいるためと　いわれる。































メガシンカの　影響で　ハサミは　挟んだ　ものを　ズタズタに　裂く　凶悪な　形に　変化した。







巨大な　宝石は　重いので　とっさの　方向転換は　苦手。後ろからの　攻撃が　弱点。




メガシンカにより　闘争本能が　爆発。　黄色い　模様は　過去の　歴戦の　傷跡。


快晴に　恵まれたときの　ポワルンの　姿。　身体は　ポカポカと　ほてっているぞ。
降りしきる　雨に　打たれる　ポワルンの　姿。　身体は　湿気を　帯びて　ぬめっている。
あられに　降られる　ポワルンの　姿。　皮膚は　冷たく　氷の　ように　ツルツルだ。

メガシンカの　エネルギーが　みなぎり　全身の　体毛が　逆立つ。翼では　ないので　飛べは　しない。
口の　中に　獲物を　放り込み　瞬時に　凍らせるが　アゴが　外れているので　食べられない。
より　凶暴に　なって　育ての　トレーナーにも　襲いかかるほど。別名　血に　濡れた　三日月。
メガシンカで　脳を　刺激され　勝利の　ためには　手段を　選ばない　冷酷な　性格に。













カラナクシの　色の　違いは　餌に　よるもの。　能力に　大きな　変化は　みられない。
生まれた　海とは　違う　場所で　トリトドンを　育てると　どうなるか　実験が　行われている。

自慢の　羽が　鎌に　なって　怒り狂っている。　鎌を　振るって　大地を　みじんに　切り刻む。
全神経を　集中して　目の前の　敵に　挑む。戦いぶりは　非情の　一言。


































































































セルと　呼ばれる　ジガルデの　一部が　１０％ほど　集まった　姿。時速１００キロで　地を　駆ける。
セルと　呼ばれる　ジガルデの　一部が　１０％ほど　集まった　姿。時速１００キロで　地を　駆ける。
生態系を　監視　していると　考えられている。　さらなる　力を　秘めているとの　ウワサ。
１００％の　ジガルデの　姿。ゼルネアスや　イベルタルをも　圧倒する　力を　持つ。




羽毛を　こすり合わせ　帯電。踊るように　敵に　近づき　電撃パンチを　お見舞いするぞ。
うすもものミツを　吸った　オドリドリ。穏やかに　腰を振り　敵の　身も　心も　とろけさせる。
幻想的な　舞で　死者を　呼び寄せる。　その怨念の　力を　借りて　敵に　呪いを　かけるぞ。
敵を　挑発し　襲わせる。肉を　切らせて　頭突きを　くらわせ　タテガミの　岩で　骨を　砕く。
その姿に　ギャラドスも　逃げ出す。力を　合わせ　撃つ　みずでっぽうは　ハイドロポンプを　しのぐ　威力。


覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。
覚醒し　ＡＲシステムが　発動。特殊な　メモリに　対応して　タイプチェンジし　敵に　立ち向かう。






コアが　むきだしの　ままだと　じきに　消滅。　急いで　ボールに　入れれば　生きながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　消滅。　急いで　ボールに　入れれば　生きながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　消滅。　急いで　ボールに　入れれば　生きながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　消滅。　急いで　ボールに　入れれば　生きながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　消滅。　急いで　ボールに　入れれば　生きながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　消滅。　急いで　ボールに　入れれば　生きながらえると　いう。
コアが　むきだしの　ままだと　じきに　消滅。　急いで　ボールに　入れれば　生きながらえると　いう。
攻撃されて　首が　へし折れたり　かぶった　布が　破れてしまうと　中身が　夜なべで　繕うのだ。



発明された　当時の　マギアナ。豪華けんらんな　装飾で　王様の　娘を　喜ばせた。
