SDカードの容量が一杯です。データをダウンロードできません。
サーバーにデータがみつかりません。しばらくしてから　もう一度やり直してください。
サーバーとの通信が　切断されました。
通信に問題があるため　終了しました。
相手との通信が　切断されました。
サーバーとの通信が　切断されました。
通信に失敗しました。
相手と接続できませんでした。もう一度　最初からやり直してください。
赤外線受発光部が　壊れている可能性があります。最初からやり直してください。どうしても直らない場合には　任天堂サービスセンターへ　お問い合わせください。
赤外線の接続に失敗しました。接続したい相手と　同じ通信を選んで　もう一度やり直してください。
サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0230）
サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0231）
ただ今、メンテナンス中です。しばらくしてから　もう一度やり直してください。（エラーコード：090-0232）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0200）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0201）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0202）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0203）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。一度インターネットを　切断してから　もう一度お試しください。（エラーコード：090-0204）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0205）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0206）
前回　ゲームシンクしてから　時間が　たっていないので　ゲームシンクを　中止　しました。しばらく　時間を　おいてから　もういちど　お試しください。（エラーコード：090-0207）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0208）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0209）
『ポケモングローバルリンク』は　メンテナンス中のため通信できません。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（エラーコード：090-0210）
ご利用のサービスは終了いたしました。http://www.pokemon-gl.com/（エラーコード：090-0211）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：500）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：502）
『ポケモングローバルリンク』の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：503）

シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0200）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0201）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0202）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0203）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0204）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0205）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。もう一度お試しください。（エラーコード：090-0206）
シリアルコード認証のサーバーは　メンテナンス中のため通信できません。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（エラーコード：090-0210）
ご利用のサービスは終了いたしました。（エラーコード：090-0211）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：500）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：502）
シリアルコード認証の　サーバーでエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから　もう一度お試しください。（HTTPエラー：503）
このゲームソフトで　『ポケモングローバルリンク』への　接続は　現在禁止　されています。（エラーコード：090-0212）
このゲームソフトでの　ゲームシンクは　現在禁止　されています。（エラーコード：090-0213）
SDカードが　認識できませんでした。本体の電源を　切ってから　SDカードを　挿し直してください。
通信エラーが　発生しました。電源ボタンを　おして　終了してください。
