はい
いいえ
島スキャン
ＱＲコードスキャン
<var>
<var>
たかさ
おもさ
気配を　キャッチした　場所
メレメレ島
アーカラ島
ウラウラ島
ポニ島
<var>
のこりじかん
<var>:<var>
ＱＲスキャンの　説明書を　読みますか？
カメラを　起動します
Ｒボタンを　押しながら　枠の中に　ＱＲコードを　合わせてください
島スキャンの　効果が　切れました
ＱＲコードを　探しています
読み込みに　失敗しました　もう一度　やり直してください
ＱＲコードを　解析しています
本体の　カメラに　異常がある　可能性があります　本体の　電源を　入れなおすことで　解決する　場合があります
ＱＲコードの　解析を　中断しました
アローラに　生息している　ポケモンの　情報です！ポケモン図鑑の　情報が　更新されました！
アローラに　生息している　ポケモンの　情報です！
アローラには　生息していない　ポケモンの　情報です！
このＱＲコードは　読み込むことが　できません
このＱＲコードは　この本体では　読み込むことが　できません
この　ＱＲコードは　ポケットモンスター サン・ムーン　では　読み込むことが　できません　別の　ポケモンゲームで　お試しください
ポイントが　<var>ポイント　貯まりました！
合計で　<var>ポイントに　なりました！

１００ポイント　貯まりました！島スキャンが　使えます！
回数が　残って　いないため　ＱＲコードは　読み込めません
スペシャルＱＲコードを　読み込みました！
この　ＱＲコードは　チャンピオンに　なるまで　読み込むことが　できません
読み込んだ　ことがある　ＱＲコードだ！いろんな　ＱＲコードを　読み込んで　ポイントを　貯めよう！
１００ポイント　貯まっています！島スキャンが　使えます！
<var>　全域を　スキャンして　います！
ポイントが　足りないため　島スキャンは　使えません　ＱＲコードを　スキャンして　ポイントを　貯めましょう！

気配を　キャッチした　場所で　シルエットの　ポケモンを　探そう！
珍しい　ポケモンの　気配を　キャッチ　しました！
この辺りには　珍しい　ポケモンが　いない　ようだ……
『ＱＲスキャン』を　使って　ＱＲコードを　読み込むと　ポケモンの　情報が　もらえます！ＱＲコードを　読み込むことが　できる　回数は　２時間に　１回分　貯まります　１０回分　までは　貯めておくことが　できます
ＱＲコードを　読み込むと　ポイントが　もらえます！１００ポイント　集めると　『島スキャン』を　１回　使えます！
『島スキャン』を　使うと　アローラ地方の　各島を　調べて　珍しい　ポケモンを　探しだすことが　できます！ポケモンの　気配を　キャッチ　したら　すぐに　捕まえに　いきましょう！
さらに！捕まえた　ポケモンは　ポケモン図鑑で　ＱＲコードに　することが　できます！友達の　ポケモン図鑑の　ＱＲコードを　読み込んで　みましょう！


カメラを　起動します
Ｒボタンを　押しながら　枠の中に　ＱＲコードを　合わせてください
ＱＲコードを　探しています
データを　読み込んでいます
この　ＱＲコードは　壊れているため　読み込むことが　できません
データを　読み込みました
この　ＱＲコードは　仲間大会ＱＲコード　です
この　ＱＲコードは　ライブ大会ＱＲコード　です
この　ＱＲコードは　バトルチームＱＲコード　です
この　ＱＲコードは　ポケモンの　情報です
バトルチームＱＲコードを　読み込んでください
仲間大会ＱＲコードを　読み込んでください
ライブ大会ＱＲコードを　読み込んでください
ゲームシンクＩＤが　異なるため　読み込むことが　できません
データを　読み込むことが　できませんでした
この　本体では　読み込むことが　できません
この　ＱＲコードは　ポケットモンスター サン・ムーン　では　解析することが　できません　別の　ポケモンゲームで　お試しください
<var>Ｐ
ポイントが　１００ポイント　貯まって　います！島スキャンを　使うことが　できます！
<var>
解析した　ＱＲコード数：
カメラを　終了します
アローラに　生息している　ポケモンの　情報です！ポケモン図鑑の　情報が　更新されました！特別な　贈り物が　届きました！ハウオリシティ　ショッピングエリアの　アンティーク　セレクトショップに　いる　配達員から　受け取りましょう！
アローラに　生息している　ポケモンの　情報です！特別な　贈り物が　届いて　います！ハウオリシティ　ショッピングエリアの　アンティーク　セレクトショップに　いる　配達員から　受け取りましょう！
アローラに　生息している　ポケモンの　情報です！
ミラクルＱＲコードを　読み込みました！
アローラ図鑑ＱＲコードを　読み込みました！
エーテルパラダイス
ウルトラスペース
