Conectando...[0x000A]Por favor, espera.
Error de conexión.
Guardando el icono de foto...[0x000A]No apagues la consola.
Se han encontrado datos dañados en la[0x000A]tarjeta SD.
Borrando datos...[0x000A]No extraigas la tarjeta SD.
No se han podido guardar los datos en la[0x000A]tarjeta SD porque no hay espacio suficiente.
Al intercambiar Pokémon o combatir con amigos, es[0x000A]posible que se reciban imágenes.[0x000A]Estas imágenes aparecerán en su perfil del PSS.
No puedes librar un combate contra el equipo[0x000A]Pokémon del otro jugador.
El otro jugador no ha podido conectarse.
アッパーのテストメッセージ
