-
Es posible que el rival retroceda[0x000A]por el mal olor.
Hace que llueva cuando entra en[0x000A]combate.
Aumenta la Velocidad[0x000A]gradualmente.
Bloquea golpes críticos.
Evita que el rival pueda debilitarle[0x000A]de un solo golpe.
Evita que un Pokémon pueda[0x000A]autodestruirse.
Evita ser paralizado.
Aumenta la Evasión en las[0x000A]tormentas de arena.
Puede paralizar al mínimo[0x000A]contacto.
Recupera PS al recibir ataques de[0x000A]tipo Eléctrico.
Recupera PS al recibir ataques de[0x000A]tipo Agua.
Evita que el Pokémon sea[0x000A]atraído o provocado.
Anula los efectos del tiempo[0x000A]atmosférico.
Aumenta la Precisión del[0x000A]Pokémon.
Evita el quedarse dormido.
Adopta el tipo del último[0x000A]movimiento del que sea blanco.
Evita el envenenamiento.
Potencia movimientos de tipo[0x000A]Fuego si ha sufrido antes alguno.
Anula el efecto secundario del[0x000A]ataque sufrido.
Evita ser confundido.
Anula movimientos y objetos que[0x000A]fuerzan el relevo.
Baja el Ataque del rival.
Evita que el enemigo huya.
Hiere al tacto.
Solo le hacen daño los[0x000A]movimientos supereficaces.
Proporciona inmunidad frente a[0x000A]los ataques de tipo Tierra.
Puede dormir, envenenar o[0x000A]paralizar al contacto.
Contagia envenenamiento,[0x000A]parálisis o quemaduras.
Evita que bajen las[0x000A]características.
Cura problemas de estado al[0x000A]cambiar de Pokémon.
Atrae y neutraliza movimientos de[0x000A]tipo Eléctrico y sube el At. Esp.
Aumenta la probabilidad de que[0x000A]haya efectos secundarios.
Sube la Velocidad cuando hay[0x000A]lluvia.
Sube la Velocidad cuando hay[0x000A]sol.
Aumenta la probabilidad de[0x000A]encontrar Pokémon.
Copia la habilidad del rival.
Aumenta el Ataque.
Puede envenenar al mínimo[0x000A]contacto.
Evita el retroceso.
Evita la congelación.
Evita las quemaduras.
Impide huir a los Pokémon de[0x000A]tipo Acero.
Evita ataques de sonido.
Recupera PS de forma gradual[0x000A]cuando llueve.
Crea una tormenta de arena en[0x000A]el combate.
Hace que los PP del rival se[0x000A]acaben antes.
Atenúa los ataques de tipo Fuego[0x000A]y Hielo.
El Pokémon se despierta[0x000A]rápidamente.
Puede quemar al mínimo[0x000A]contacto.
Permite escapar de todos los[0x000A]Pokémon salvajes.
Evita que disminuya la Precisión.
Evita que disminuya el Ataque.
El Pokémon puede encontrar[0x000A]objetos.
El Pokémon no atacará en turnos[0x000A]consecutivos.
Aumenta el Ataque, pero reduce[0x000A]la Precisión.
Tocar al Pokémon puede causar[0x000A]enamoramiento.
Potencia el At. Esp. si algún otro[0x000A]Pokémon tiene Más o Menos.
Potencia el At. Esp. si algún otro[0x000A]Pokémon tiene Más o Menos.
Se transforma según el tiempo[0x000A]atmosférico.
Protege al Pokémon del robo[0x000A]de objetos.
Cura los problemas de estado[0x000A]mudando la piel.
Sube el Ataque si sufre un[0x000A]problema de estado.
Sube la Defensa si sufre un[0x000A]problema de estado.
Hiere a los Pokémon que drenan[0x000A]PS.
Potencia los ataques de tipo[0x000A]Planta en un apuro.
Potencia los ataques de tipo[0x000A]Fuego en un apuro.
Potencia los ataques de tipo[0x000A]Agua en un apuro.
Potencia los ataques de tipo[0x000A]Bicho en un apuro.
Impide que el Pokémon se dañe[0x000A]con sus movimientos.
El sol sale si el Pokémon entra en[0x000A]combate.
Evita que el rival huya.
Evita el quedarse dormido.
Evita que bajen las[0x000A]características.
Aumenta el Ataque.
Bloquea los golpes críticos.
Anula los efectos del tiempo[0x000A]atmosférico.
Sube la Evasión si el Pokémon[0x000A]está confuso.
Sube la Velocidad si le alcanza[0x000A]un ataque eléctrico.
Si el objetivo es del mismo sexo,[0x000A]inflige más daño.
Cada vez que retrocede sube su[0x000A]Velocidad.
Sube la Evasión durante una[0x000A]tormenta de granizo.
Fomenta el uso rápido de la baya[0x000A]que porte.
Sube el Ataque al máximo tras un[0x000A]golpe crítico.
Sube la Velocidad si usa o pierde[0x000A]el objeto que lleve.
Atenúa los movimientos de tipo[0x000A]Fuego.
Aumenta los cambios en las[0x000A]características.
Pierde PS si hace calor. Los[0x000A]recupera con agua.
Adapta su fuerza para cada rival.
Aumenta la fuerza de los[0x000A]puñetazos.
Recupera PS si el Pokémon ha[0x000A]sido envenenado.
Potencia los movimientos del[0x000A]mismo tipo del Pokémon.
Aumenta la frecuencia de[0x000A]los movimientos múltiples.
Cura los problemas de estado si[0x000A]está lloviendo.
Si hace sol, baja los PS, pero[0x000A]potencia el At. Esp.
Potencia la Velocidad si hay[0x000A]problemas de estado.
Todos los movimientos se vuelven[0x000A]de tipo Normal.
Potencia los movimientos si se[0x000A]vuelven críticos.
Solo dañan al Pokémon los[0x000A]ataques directos.
El movimiento del Pokémon y el[0x000A]del rival acertarán.
El Pokémon se mueve tras todos[0x000A]los demás.
Potencia los movimientos más[0x000A]débiles del Pokémon.
Evita los problemas de estado si[0x000A]hace sol.
El Pokémon no puede usar[0x000A]objetos equipados.
Usa movimientos sin que importen[0x000A]las habilidades del objetivo.
Aumenta la probabilidad de dar[0x000A]golpes críticos.
Daña al agresor que le ha dado el[0x000A]golpe de gracia.
Prevé los movimientos peligrosos[0x000A]del rival.
Determina el movimiento más[0x000A]potente del rival.
No tiene en cuenta las mejoras[0x000A]en las características del rival.
Potencia los movimientos que no[0x000A]son muy eficaces.
Mitiga los movimientos[0x000A]supereficaces.
Baja a la mitad el Ataque y la[0x000A]Velocidad durante un rato.
Movimientos tipo Normal y Lucha[0x000A]golpean a Pokémon Fantasma.
Atrae y neutraliza los movimientos[0x000A]de tipo Agua y sube el At. Esp.
Recupera algunos PS cuando hay[0x000A]tormentas de granizo.
Mitiga los movimientos[0x000A]supereficaces.
El Pokémon invoca una tormenta[0x000A]de granizo.
El Pokémon recoge Miel de[0x000A]donde puede.
El Pokémon puede ver el objeto[0x000A]que lleva el rival.
Potencia los movimientos que[0x000A]dañan al usuario.
Cambia el tipo al de la tabla que[0x000A]lleve.
Potencia los Pokémon del equipo[0x000A]si está soleado.
Reduce los PS de cualquier rival[0x000A]que esté dormido.
Al ser golpeado, roba[0x000A]el objeto del objetivo.
Sube la potencia y anula los[0x000A]efectos secundarios.
Invierte los cambios en las[0x000A]características.
Pone nervioso al rival y le impide[0x000A]usar bayas.
Sube el Ataque cuando el rival le[0x000A]baja las características.
Baja las características al llegar a[0x000A]la mitad los PS.
Puede anular el movimiento[0x000A]usado en su contra.
A veces cura los cambios[0x000A]de estado de un aliado.
Reduce el daño que sufren los[0x000A]aliados.
Un ataque físico baja la Defensa[0x000A]y sube la Velocidad.
Duplica el peso del Pokémon.
Reduce a la mitad el peso del[0x000A]Pokémon.
Reduce el daño sufrido si los PS[0x000A]están al máximo.
Aumenta la potencia física si está[0x000A]envenenado.
Potencia los ataques especiales[0x000A]cuando el Pokémon se quema.
Permite reutilizar varias veces una[0x000A]misma baya.
Elude los ataques de aliados en[0x000A]batalla.
Sube una característica mucho,[0x000A]pero baja otra.
Protege del polvo, la arena y[0x000A]el granizo.
Puede envenenar al objetivo con[0x000A]solo tocarlo.
Recupera unos pocos PS al[0x000A]cambiar de Pokémon.
Protege de los ataques que bajan[0x000A]la Defensa.
Aumenta la Velocidad durante las[0x000A]tormentas de arena.
Dificulta que le afecten los[0x000A]ataques de estado.
Potencia el movimiento si es el[0x000A]último en atacar.
Se convierte en el último[0x000A]Pokémon del equipo.
Se transforma en el Pokémon que[0x000A]tiene enfrente.
Ataca rodeando la barrera del[0x000A]rival.
Contagia Momia al rival que lo[0x000A]toque.
Potencia el Ataque al debilitar a[0x000A]un objetivo.
Sube el Ataque al recibir uno de[0x000A]tipo Siniestro.
El miedo a algunos ataques sube[0x000A]su Velocidad.
Permite devolver los ataques de[0x000A]estado.
Neutraliza los movimientos de[0x000A]tipo Planta y sube el Ataque.
Permite lanzar ataques de estado[0x000A]en primer lugar.
Potencia algunos movimientos[0x000A]durante las tormentas de arena.
Hiere al hacer contacto.
Cambia de forma en un apuro.
Sube la Precisión de todo el[0x000A]equipo.
Usa movimientos sin que importen[0x000A]las habilidades.
Usa movimientos sin que importen[0x000A]las habilidades.
Protege al equipo de ataques[0x000A]que impiden elegir movimientos.
Evita que bajen las características[0x000A]de Pokémon tipo Planta aliados.
Recupera PS al comer bayas.
Cambia su tipo al del movimiento[0x000A]que acaba de usar.
Reduce a la mitad el daño[0x000A]recibido por ataques físicos.
Roba el objeto del Pokémon al[0x000A]que alcance con un movimiento.
No le afectan las bombas ni[0x000A]algunos proyectiles.
Aumenta su At. Esp. cuando[0x000A]disminuyen otras características.
Su robusta mandíbula le confiere[0x000A]una potente mordedura.
Convierte movimientos de tipo[0x000A]Normal en tipo Hielo.
Evita que tu equipo Pokémon[0x000A]se duerma.
Cambia de forma según su estilo[0x000A]de combate.
Da prioridad a los movimientos de[0x000A]tipo Volador.
Aumenta la potencia de algunos[0x000A]movimientos de pulsos y auras.
Aumenta la Defensa mientras dura[0x000A]el efecto de Campo de Hierba.
El Pokémon puede pasar su[0x000A]objeto a un aliado.
Aumenta la potencia de los[0x000A]movimientos de contacto directo.
Convierte movimientos de tipo[0x000A]Normal en tipo Hada.
Baja la Velocidad del Pokémon[0x000A]con el que entra en contacto.
Convierte movimientos de tipo[0x000A]Normal en tipo Volador.
Ataque en familia.
Aumenta la potencia de todos los[0x000A]movimientos de tipo Siniestro.
Aumenta la potencia de todos los[0x000A]movimientos de tipo Hada.
Invierte los efectos que causan[0x000A]las auras.
