En el planeta tú y yo[0x000A]juntos podemos vivir
en armonía y paz[0x000A]si sabemos compartir.
Maravillas sin par[0x000A]juntos podemos crear.
Nuestra generación[0x000A]unida lo logrará.
Ayudando entre todos[0x000A]y mostrando gratitud
podremos construir[0x000A]juntos un mundo mejor.
Si cuidamos de una flor[0x000A]poniendo nuestro corazón,
pronto fruto dará[0x000A]si no hay envidia o temor.
Comparte con los demás[0x000A]el fruto de nuestra flor.
Un tesoro será[0x000A]y forjará nuestra unión.
Ven conmigo a cantar[0x000A]con la voz del corazón.
No dejes de soñar,[0x000A]nunca pierdas la ilusión.
Juntos vamos a crear[0x000A]nuestro mundo de amistad,
un lugar especial,[0x000A]y tus sueños se cumplirán.
Mostrando gratitud
creamos un mundo mejor.
Una generación
que junta podrá construir
maravillas sin par
si sabemos compartir.
KISEKI
