
Después de nacer, crece alimentándose de las[0x000A]semillas de su lomo.
Cuando el bulbo de su lomo se hincha, desprende un[0x000A]dulce aroma para indicar el florecimiento.
Después de un día de lluvia, la flor de su lomo tiene[0x000A]un aroma más potente y atrae a otros Pokémon.
Este Pokémon nace con una llama en la punta de la[0x000A]cola. Si la llama se apagara, el Pokémon se debilitaría.
Cuando balancea la ardiente cola, eleva la temperatura[0x000A]a niveles muy altos.
Con las alas que tiene puede alcanzar una altura de[0x000A]casi 1400 m. Suele escupir fuego por la boca.
Lanza agua a su presa desde el agua. Se esconde en[0x000A]su concha cuando se siente en peligro.
Se dice que vive 10 000 años. Su peluda cola es un[0x000A]símbolo de longevidad.
Es un Pokémon imponente. Tiene reactores de agua[0x000A]en el caparazón, que le sirven para atacar con fuerza.
Sus patas tienen ventosas con las que se adhiere a[0x000A]cualquier sitio. Escala árboles buscando forraje.
Este Pokémon es vulnerable al ataque cuando su[0x000A]coraza es blanda y no lo protege del todo.
Tiene las alas protegidas con una capa impermeable,[0x000A]de ahí que pueda volar también cuando llueve.
Su venenoso aguijón es muy potente y su colorido[0x000A]cuerpo hace que los enemigos huyan.
Se esconde de sus atacantes entre las ramas de los[0x000A]árboles mientras espera a evolucionar.
Puede aparecer en enjambres volando a gran[0x000A]velocidad. Suele usar el venenoso aguijón inferior[0x000A]para atacar.
Es manso y prefiere evitar los problemas. Sin embargo,[0x000A]si le molestan atacará ferozmente.
Muy protector de su amplio territorio, este Pokémon[0x000A]picoteará ferozmente a los intrusos.
Para intimidar a su enemigo, extiende las increíbles[0x000A]alas que tiene. Este Pokémon vuela a una velocidad[0x000A]increíble.
Tiene unos largos y afilados colmillos que no dejan de[0x000A]crecer. Le resultan muy útiles para destruir cosas.
Con las membranas de las patas traseras, puede[0x000A]atravesar ríos. Busca su alimento en zonas extensas.
Come bichos en zonas de hierba. Agita sus cortas alas[0x000A]muy rápido para mantenerse en el aire.
Tiene energía para volar todo el día con sus grandes[0x000A]alas. Lucha con su afilado pico.
Es muy silencioso y cauteloso. Come huevos de[0x000A]pájaros como los de Pidgey y Spearow.
Para intimidar a sus enemigos, hincha el pecho y echa[0x000A]aire por la boca emitiendo sonidos.
Las bolsas de las mejillas están llenas de electricidad,[0x000A]que libera cuando se siente amenazado.
Puede emitir ráfagas de 100 000 voltios capaces de[0x000A]acabar con rivales enormes.
Como odia el agua, vive en madrigueras muy[0x000A]profundas en zonas áridas. Puede hacerse una bola[0x000A]al instante.
Ante el peligro, se acurruca en un espinoso ovillo.[0x000A]De esta forma puede rodar para atacar o escapar.
De pequeño tamaño y dócil, cuando se le ataca, utiliza[0x000A]el cuerno venenoso que tiene encima de la cabeza.
Cuando alimenta a sus crías, primero mastica y ablanda[0x000A]la comida y luego la escupe para su prole.
Tiene el cuerpo recubierto de escamas duras y[0x000A]cortantes. Cuando se inquieta, las usa para[0x000A]defenderse.
Cambia la orientación de las grandes orejas que[0x000A]tiene para oír mejor. Si se enfada, despliega sus[0x000A]púas venenosas.
Un Pokémon agresivo, siempre listo para atacar.[0x000A]El cuerno de la cabeza segrega un potente veneno.
Un golpe de su poderosa cola puede partir un poste[0x000A]de teléfono como si fuese una cerilla.
La luz de luna que guarda en las alas de su lomo[0x000A]parece darle la habilidad de flotar en el aire.
Un encantador y tímido Pokémon muy raro de ver.[0x000A]Corre y se oculta en cuanto siente que viene gente.
De pequeño, tiene seis colas increíbles. A medida que[0x000A]crece, le van saliendo más.
Muy inteligente y vengativo. Agarrar una de sus colas[0x000A]podría traer 1000 años de mala suerte.
Si se hincha para cantar una nana, cantará más tiempo[0x000A]y podría causar sopor en el público.
Su cuerpo es blando y gomoso. Cuando se enfada,[0x000A]traga aire y se hincha muchísimo.
No tiene ojos. Se guía por las ondas ultrasónicas que[0x000A]emite. El eco le indica por dónde tiene que ir en la[0x000A]oscuridad.
Cuando chupa sangre, no para hasta hartarse.[0x000A]Por la noche sale volando a la caza de presas.
Su nombre científico es “Oddium Wanderus”. Se dice[0x000A]que de noche puede llegar a desplazarse hasta 300 m[0x000A]con sus dos raíces.
La miel que emana de su boca posee un hedor capaz[0x000A]de derribar enemigos a 2 km de distancia.
Tiene los pétalos más grandes del mundo. Estos[0x000A]expulsan densas nubes de polen tóxico al caminar.
Escarba bajo el suelo para roer las raíces de los[0x000A]árboles. Sus setas absorben los nutrientes.
Cuanto más grande sea la seta de su lomo, más[0x000A]resistentes serán las esporas que esta suelta.
Vive entre las sombras de árboles altos, donde come[0x000A]insectos. Por la noche, le atrae la luz.
Tiene las alas cubiertas de un polvillo de escamas que[0x000A]esparce cada vez que las bate.
Su piel es muy fina. Si se expone a la luz, su sangre[0x000A]se calienta y su crecimiento se debilita.
Muy poderosos, pueden excavar hasta los terrenos[0x000A]más duros a una profundidad de más de 100 km.
Adora los objetos redondos. De noche, camina por las[0x000A]calles en busca de monedas perdidas.
Sus ágiles músculos le permiten moverse sin hacer[0x000A]ruido. Ataca al instante.
Tiene poderes místicos que no recuerda haber usado.[0x000A]Por eso, siempre parece desconcertado.
Las patas traseras palmípedas le permiten nadar. Es[0x000A]común verlo chapotear con estilo en lagos y otras[0x000A]zonas acuáticas.
Vive en colonias en los árboles. Si uno se enfada, el[0x000A]resto de la manada ataca sin motivo.
Siempre está tremendamente enfadado. Cuando se[0x000A]empeña en una presa, no hay distancia para él.
De naturaleza valiente y honrada, se enfrenta sin[0x000A]miedo a enemigos más grandes y fuertes.
Su magnífico ladrido transmite majestuosidad. Todo[0x000A]el que lo escuche no podrá evitar adularlo.
La dirección de la espiral en el vientre cambia según el[0x000A]área. Prefiere nadar a correr.
Tiene unas extremidades inferiores muy desarrolladas.[0x000A]Aunque puede vivir en tierra, prefiere el medio[0x000A]acuático.
Experto nadador tanto a braza como a crol. Gana[0x000A]fácilmente a los nadadores profesionales.
Siente los ataques inminentes y se teletransporta a un[0x000A]lugar seguro, antes de que estos puedan darle.
Si usa sus habilidades, emite ondas alfa especiales[0x000A]que hacen que las máquinas fallen.
Su cerebro puede ganar al de un ordenador de alta[0x000A]gama. Tiene un coeficiente intelectual de 5000.
Es una masa de músculos y, aunque es pequeño, tiene[0x000A]fuerza de sobra para tomar en brazos a 100 personas.
Puede levantar un gran camión con una mano. Utiliza[0x000A]su fuerza para ayudar a la gente.
Usa sus cuatro poderosos brazos para agarrar a su[0x000A]enemigo y lanzarlo lo más lejos posible.
Tiene cara de persona. Por el aspecto que tiene se ha[0x000A]comentado que podría ser algún tipo de mandrágora[0x000A]legendaria.
Escupe Polvo Veneno para envenenar al enemigo y,[0x000A]luego, lo liquida con Ácido.
Cuando este Pokémon ingiere algo, incluso el objeto[0x000A]más duro se disolverá al instante.
Va a la deriva a poca profundidad. Si es pescado por[0x000A]accidente, el castigo será su punzante ácido.
Tiene 80 tentáculos que se mueven a su aire. Con[0x000A]ellos, pica, envenena y causa un dolor agudo e[0x000A]intenso.
Es imposible distinguirlos de las rocas. Para probar su[0x000A]dureza, chocan entre sí en duelo.
Se mueve rodando cuesta abajo y sobre cualquier[0x000A]obstáculo, sin frenar ni cambiar de dirección.
Ni siquiera la dinamita puede dañar su cuerpo rocoso.[0x000A]Muda la piel una vez al año.
Fortalece las patas mientras sigue a sus padres. Corre[0x000A]en el campo y en la montaña todo el día.
Galopa a casi 240 km por hora. Su crin ardiente[0x000A]parece una flecha cuando corre.
Descansa ocioso junto al agua. Si algo muerde su[0x000A]cola, no lo notará en todo el día.
Según parece, cuando Slowpoke fue a pescar al río,[0x000A]le mordió un Shellder en la cola y así se convirtió en[0x000A]Slowbro.
Está suspendido en el aire y no para de moverse. A[0x000A]través de las extremidades laterales dispara Onda[0x000A]Trueno.
Es capaz de elevar 2 °C la temperatura en un radio[0x000A]de un kilómetro emitiendo extrañas ondas[0x000A]electromagnéticas.
Siempre lleva un puerro consigo, con el que[0x000A]construye su nido.
Parece que los cerebros de sus dos cabezas se[0x000A]comunican por telepatía.
Es una especie muy rara y difícil de encontrar.[0x000A]Las tres cabezas simbolizan la alegría, la tristeza[0x000A]y la ira.
Está recubierto de un pelaje de color azul, y tiene una[0x000A]piel gruesa y tosca. Se mantiene activo a -40 °C.
Su aerodinámico cuerpo avanza fácilmente por el agua.[0x000A]Cuanto más fría, más diversión.
Aparece en zonas asquerosas. Crece absorbiendo los[0x000A]residuos tóxicos expulsados por las fábricas.
Su cuerpo segrega un fluido tóxico que elimina la vida[0x000A]vegetal cuando la toca.
Cuando atenaza a sus enemigos, se vuelve vulnerable.[0x000A]Por eso solo utiliza esta técnica como último recurso.
La concha que lo cubre es extremadamente dura.[0x000A]No es posible causarle rasguños y solo se abre si lo[0x000A]atacan.
Nació a partir de gases venenosos que asfixiarían a[0x000A]cualquiera que se viera envuelto en ellos.
Utiliza su lengua gaseosa para chupar la vida de la[0x000A]víctima. Acecha a sus presas en la oscuridad.
De noche, se oculta en las sombras y absorbe el calor[0x000A]de la gente. El frío que transmite es estremecedor.
Suele vivir bajo tierra. Va buscando comida a medida[0x000A]que se va abriendo camino a 80 km por hora.
Si crees haber tenido un buen sueño y no puedes[0x000A]acordarte, seguro que se lo ha comido un Drowzee.
Mirar su péndulo puede inducir al sueño en tres[0x000A]segundos, incluso si acabas de despertarte.
Es fácil encontrarlo cerca del mar. Las largas pinzas[0x000A]que tiene vuelven a crecer si se las quitan de su sitio.
Su pinza es muy grande. Si la levanta demasiado[0x000A]rápido, pierde el equilibrio y se tambalea.
Suele vivir en centrales de energía. Mucha gente[0x000A]acaba muy mal al confundirlo con una Poké Ball.
Almacena una enorme cantidad de electricidad en su[0x000A]cuerpo. Una pequeña sacudida le hará explotar.
Aunque los huevos que lo constituyen parecen de[0x000A]verdad, se ha visto que son como semillas.
Se le llama la Selva Andante. Si una cabeza crece[0x000A]demasiado, se cae y forma un Exeggcute.
Siempre lleva la calavera de su difunta madre, así que[0x000A]nadie sabe cómo es su cara oculta.
El hueso que lleva es su gran arma. Lo lanza[0x000A]hábilmente como un bumerán y deja a todos fuera[0x000A]de combate.
Si empieza a dar patadas, sus patas se alargarán aún[0x000A]más para golpear al enemigo en su huida.
Dicen que tiene el alma de un boxeador profesional.[0x000A]Da puñetazos a la velocidad del rayo.
La lengua es tan larga que duplica su altura. Es útil[0x000A]porque puede moverla para agarrar comida y atacar.
Los gases de su cuerpo le permiten flotar. Estos[0x000A]gases, además de oler mal, también son explosivos.
En raras ocasiones, se produce una mutación y dos[0x000A]pequeños Koffing se unen formando un Weezing.
Es un poco torpe al girar debido a sus cuatro cortas[0x000A]patas. Solo puede atacar y correr en una dirección.
Cuando evoluciona, comienza a andar con las patas[0x000A]traseras. Es capaz de horadar rocas con el cuerno que[0x000A]tiene.
Pone varios huevos al día. Según parece son muy[0x000A]nutritivos y están riquísimos.
Enreda cualquier cosa que se mueva con sus lianas. Si[0x000A]te atrapa, te hará cosquillas con su delicado balanceo.
Si no hay peligro, el joven sale de la bolsa y juega.[0x000A]El adulto vigila atentamente al joven.
Hace su nido entre los corales. Si se siente en peligro,[0x000A]escupe tinta y huye.
Puede nadar hacia atrás moviendo rápidamente las[0x000A]aletas pectorales y la robusta cola que tiene.
Sus aletas dorsal, trasera y pectoral ondean gráciles[0x000A]en el agua. Por eso es llamado el Bailarín Acuático.
Hace su nido en los agujeros que cava con el cuerno.[0x000A]Defiende sus huevos con su vida.
Suele aparecer en grupos en la orilla de la playa. Por[0x000A]la noche, el órgano central que tiene brilla con una luz[0x000A]roja.
El centro de su cuerpo alberga un órgano que emite[0x000A]extrañas señales de radio en la noche.
Dicen que puede hacer un muro a partir del aire[0x000A]mediante la pantomima. Es experto en crear ilusiones[0x000A]ópticas.
Avanza por la hierba con sus afiladas guadañas, más[0x000A]rápido de lo que el ojo humano pueda percibir.
Habla emitiendo sonidos que parecen humanos. Se[0x000A]está intentando descifrar lo que dice cuando habla.
Le encanta alimentarse de alta tensión. A veces,[0x000A]aparece cerca de centrales eléctricas y zonas[0x000A]similares.
Nació en el centro de un volcán. Su cuerpo está[0x000A]cubierto de llamas que brillan como el Sol.
Arremete violentamente con su cornamenta. Cuando[0x000A]llega el frío, se adentra en los bosques.
Cuando va a usar Placaje, se azota repetidas veces[0x000A]con las tres colas que tiene.
En un pasado lejano, era más fuerte de lo que hoy[0x000A]son sus débiles descendientes.
No es frecuente verlo en su medio. Es enorme y[0x000A]malvado, y capaz de destruir ciudades enteras de[0x000A]un ataque.
Tiene un coeficiente intelectual tan alto que puede[0x000A]entender el lenguaje humano. Le encanta llevar a[0x000A]gente sobre el lomo.
Tiene la capacidad de reorganizar su estructura celular[0x000A]para convertirse en otras formas de vida.
Su irregular estructura genética encierra el secreto de[0x000A]su capacidad para adoptar evoluciones de lo más[0x000A]diversas.
Ha evolucionado para adaptarse a la vida acuática.[0x000A]Se mimetiza a la perfección con el agua.
Acumula iones negativos de la atmósfera para lanzar[0x000A]rayos de 10 000 voltios de potencia.
Almacena llamas en el interior de su cuerpo. Tras[0x000A]inhalar profundamente, las lanza a una temperatura[0x000A]de 1700 °C.
Un Pokémon formado por códigos de programación.[0x000A]Se mueve libre por el ciberespacio.
Resucitado de un fósil, este Pokémon usa el aire de[0x000A]su concha para sumergirse y emerger.
Cuando agarra a su presa, nunca la deja escapar.[0x000A]Se la come despedazándola con sus colmillos.
Es un Pokémon regenerado a partir de un fósil de una[0x000A]criatura ancestral. Está protegido por un duro[0x000A]caparazón.
Este Pokémon es un hábil y rápido nadador. Atrapa a[0x000A]su presa para drenar sus fluidos vitales.
Dicen que este malvado Pokémon volaba por los[0x000A]antiguos cielos profiriendo sus agudos gritos.
Su estómago puede digerir todo tipo de comida,[0x000A]incluso si está podrida o mohosa.
Es un legendario pájaro Pokémon. Se aparece a la[0x000A]gente que se ha perdido en las heladas montañas.
Legendario Pokémon pájaro del que se dice que vive[0x000A]en los nubarrones. Controla los rayos eléctricos.
Uno de los legendarios Pokémon pájaro. Dicen que su[0x000A]presencia anuncia la llegada de la primavera.
Este Pokémon está lleno de vida. Muda su piel[0x000A]continuamente y crece cada vez más.
Es un Pokémon misterioso. Está rodeado de una sutil[0x000A]aura y tiene la capacidad de cambiar el clima.
Se dice que vive en algún lugar del mar. Guía a las[0x000A]tripulaciones de los barcos hundidos a la costa.
Pokémon creado por recombinación genética de Mew.[0x000A]Se dice que es el más salvaje de los Pokémon.
Dicen que su ADN contiene el código genético de[0x000A]todos los Pokémon, por lo que conoce cualquier[0x000A]técnica.
Con la hoja de su cabeza puede medir la temperatura[0x000A]y la humedad. Le encanta tomar el sol.
Su cuello desprende un dulce aroma que anima a[0x000A]quien lo huele.
El aliento de Meganium tiene el poder de revivir los[0x000A]rastrojos, además de regenerarlos.
Es un Pokémon muy tímido. Si se asusta, las llamas[0x000A]de su lomo arden con más fuerza.
Ten cuidado si te da la espalda en combate.[0x000A]Significa que te va a atacar con su lomo de fuego.
Tiene una habilidad secreta y devastadora. Causa[0x000A]explosiones al frotar su pelaje.
Sus desarrolladas y potentes fauces pueden romper[0x000A]cualquier cosa. Su Entrenador debe tener cuidado.
Cuando muerde algo, no lo suelta hasta que pierde[0x000A]sus colmillos. Estos se regeneran rápidamente.
Al morder con sus feroces fauces, mueve su cabeza[0x000A]despedazando salvajemente a su víctima.
Se apoya sobre su cola para ver a mucha distancia.[0x000A]Si divisa a un enemigo, dará la alarma a gritos.
Construye un nido donde introducir su largo y delgado[0x000A]cuerpo, en el que no pueden entrar otros Pokémon.
Camina con una sola pata. Cambia tan rápidamente[0x000A]de pata que apenas se le ve.
Cuando necesita pensar, gira su cabeza 180° para[0x000A]agudizar su capacidad intelectual.
Es muy tímido y se refugia con los de su especie.[0x000A]Al caminar, deja una estela que indica dónde está.
Los puntos de su caparazón crecen y decrecen[0x000A]dependiendo de las estrellas del cielo nocturno.
Mantiene la misma postura en su telaraña durante días,[0x000A]esperando a que se acerque una presa inocente.
Pega hilos de seda a sus presas y las libera para[0x000A]seguirlas más tarde y localizar también a sus amigos.
Al contar con cuatro alas, puede acechar de manera[0x000A]más rápida y sigilosa a sus presas sin que estas lo[0x000A]perciban.
Descarga electricidad positiva y negativa entre las[0x000A]puntas de sus dos antenas y electrocuta al enemigo.
Ciega a su presa con una luz intensa y luego se la[0x000A]traga de un solo bocado.
Todavía no domina el almacenamiento de electricidad[0x000A]y descargará un rayo si se divierte o asusta.
Muchos aparecen cuando hay estrellas fugaces en el[0x000A]cielo nocturno. Se esfuman al amanecer.
Su cuerpo es muy blando. Si se pone a rodar,[0x000A]rebotará contra todo y será imposible de parar.
Dice el proverbio que quien despierte a un Togepi de[0x000A]su sueño, alcanzará la felicidad.
Dicen que aparece entre gentes cuidadosas y de[0x000A]buen corazón, a quienes inunda de felicidad.
Normalmente busca comida por el suelo. En raras[0x000A]ocasiones, salta a las ramas para picotear brotes.
Dicen que se mantiene quieto y en silencio porque[0x000A]observa el pasado y el futuro al mismo tiempo.
Almacena aire en el lanudo pelaje que tiene. Así, se[0x000A]mantiene fresco en verano y caliente en invierno.
Cuando su pelaje se carga de electricidad, su cola se[0x000A]enciende. Lanza pelo que explota al impacto.
La punta de su cola reluce brillantemente y puede ser[0x000A]vista desde lejos. Es usado como faro.
Cuando acaba la estación de las lluvias, sale al sol e[0x000A]inicia una peculiar danza.
La punta de su cola está llena de un aceite que, al[0x000A]ser más ligero que el agua, le permite flotar.
Gracias al dibujo que tiene en el estómago, le resulta[0x000A]bastante fácil camuflarse en el agua.
Se disfraza de árbol para no ser atacado. Odia el agua,[0x000A]por lo que desaparecerá si empieza a llover.
Si Poliwag y Poliwhirl oyen su llanto, acudirán de[0x000A]todas partes para consolarlo.
Flotan en el aire. Se dice que, cuando los Hoppip se[0x000A]reúnen, es que la primavera está al caer.
Abre sus pétalos para absorber la luz solar. También[0x000A]flota en el aire para estar más cerca del sol.
Aunque sople el viento más fuerte, es capaz de[0x000A]controlar los pompones y moverse por donde quiera.
Su cola es tan potente que puede usarla para[0x000A]agarrarse a la rama de un árbol y no caer.
Se alimenta del rocío que hay sobre las hojas de las[0x000A]plantas. Dicen que no come nada más.
Obtiene energía de la luz solar. Este Pokémon es[0x000A]famoso por su heliotropismo.
Si aletea muy rápido, genera ondas expansivas[0x000A]capaces de hacer añicos todas las ventanas próximas.
Cuando la temperatura baja por la tarde, emerge del[0x000A]agua y va a la orilla en busca de comida.
Este despreocupado Pokémon es de naturaleza[0x000A]tranquila. Siempre que nada, choca con los barcos.
Su pelaje es tan sensible que percibe los cambios en[0x000A]el aire y predice así los ataques de sus enemigos y el[0x000A]tiempo.
Cuando lo baña la luz de la luna, los círculos de su[0x000A]pelaje brillan levemente y se ve revestido de un poder[0x000A]misterioso.
Temido y odiado por muchos, dicen que trae la[0x000A]desgracia a todos aquellos que lo ven por la noche.
Al ser mordido en la cabeza, Slowpoke absorbió unas[0x000A]toxinas que liberaron su oculto poder.
Le gusta hacer travesuras, como gritar y aullar por la[0x000A]noche, para asustar a la gente.
Tienen forma de letras antiguas. Se desconoce qué[0x000A]fue antes: si la escritura o los Unown.
Para mantener oculta su negra cola, vive en silencio[0x000A]en la oscuridad. Nunca ataca primero.
Su cola tiene un pequeño cerebro. ¡Cuidado! Si te[0x000A]acercas, puede reaccionar a tu olor y morder.
Es como una piña piñonera. Su coraza lo protege de[0x000A]los pájaros que lo picotean por error.
Permanece inmóvil agarrado a su árbol. Dispara trozos[0x000A]de su dura coraza para alejar al enemigo.
Cava el suelo con su cola para construir su[0x000A]madriguera. Puede volar distancias cortas.
Vuela directo a la cara del objetivo y acaba con su[0x000A]aterrada víctima inyectándole veneno.
Atraviesa rocas a mordisco limpio. Sus ojos pueden[0x000A]ver en la oscuridad subterránea.
Los Pokémon pequeños huyen al ver su cara agresiva.[0x000A]No obstante, para muchas féminas es mono.
Con solo enseñar las fauces, conseguirá ahuyentar[0x000A]prácticamente a todos los Pokémon con los que se[0x000A]cruce.
Las pequeñas púas que cubren su cuerpo eran[0x000A]escamas. Inyectan una toxina que debilita.
Su cuerpo es duro como el acero. Confunde a los[0x000A]rivales con los dibujos de ojos en sus pinzas.
Almacena bayas dentro de su concha. Para evitar[0x000A]ataques, se esconde inmóvil bajo las rocas.
Tiene una fuerza descomunal. Puede, sin gran[0x000A]esfuerzo, arrojar objetos que superen su peso en[0x000A]cien veces.
Sus ocultas garras son muy afiladas. Si le atacan,[0x000A]extiende sus garras y asusta al enemigo.
Antes de que la comida escasee en invierno, tiene[0x000A]por costumbre ocultar comida en lugares secretos.
Aunque es muy grande, no se le da nada mal lo de[0x000A]trepar árboles. Come y duerme en las copas.
Su cuerpo se compone de magma. Si deja de[0x000A]moverse, se enfría y se endurece.
Tiene un cuerpo que no deja de hincharse y tan[0x000A]caliente como la lava. La concha suelta llamas.
Si percibe un aroma tentador, se tira de cabeza para[0x000A]encontrar el origen de dicho olor.
Como su largo pelaje le impide ver con claridad, sigue[0x000A]atacando repetidamente.
Adoran las aguas cristalinas de los mares del sur, pues[0x000A]su coral pierde color y se deteriora en aguas sucias.
Usando su aleta dorsal para succionar, se une a un[0x000A]Mantine para buscar restos de comida.
Atrapa a los enemigos con sus tentáculos y después[0x000A]los golpea con su dura cabeza.
Lleva siempre comida consigo. Si se encuentra con[0x000A]montañeros que vagan perdidos, la comparte.
Nada con gran elegancia e ignora a los Remoraid que[0x000A]se aferran a sus aletas buscando restos de comida.
Una armadura de hierro cubre por completo su cuerpo.[0x000A]Vuela a más de 300 km/h.
Para arrinconar a sus presas, comprueban sus[0x000A]posiciones con ladridos que solo ellos entienden.
Las llamas que respira cuando se enfada contienen[0x000A]toxinas. Si causan una quemadura, dolerá toda la vida.
Almacena energía durmiendo en las profundidades[0x000A]submarinas, allá donde no llegan otros seres.
A pesar de su tamaño reducido, es tan fuerte que[0x000A]puede llevar a un humano a su espalda con facilidad.
Cuanto más grandes son sus colmillos, mayor su[0x000A]estatus en la manada. Los colmillos tardan mucho en[0x000A]crecer.
Tiene instalado un avanzado software astrofísico que[0x000A]le permite trabajar en el espacio.
Su cornamenta cambia el flujo del aire para crear un[0x000A]espacio de realidad distorsionada.
Cuando llega a adulto, suele dejar que sus camaradas[0x000A]dejen sus huellas sobre su lomo.
Para mejorar sus técnicas de lucha, desafiará a[0x000A]cualquiera. Tiene un espíritu muy competitivo.
Si te encantan sus suaves, elegantes y danzarinas[0x000A]patadas, acabarás taladrado.
Analiza todo tocándolo con los labios. Así puede[0x000A]recordar las cosas que le gustan y disgustan.
Al girar ambos brazos para generar electricidad, sus[0x000A]cuernos se iluminan con una luz blanquecina.
Su sangre es como magma y su temperatura corporal[0x000A]puede alcanzar los 600 °C.
Su leche, rica en nutrientes, es la mejor bebida contra[0x000A]el cansancio y la enfermedad.
Este amable Pokémon cuida de Pokémon enfermos y[0x000A]los sana. Puede percibir la tristeza.
Este duro Pokémon almacena energía en su cuerpo.[0x000A]Después, cuando se desplaza por tierra, la suelta.
Se dice que, cuando ruge, un volcán entra en erupción[0x000A]en algún punto del globo.
Conocido como la reencarnación de los vientos del[0x000A]norte, puede purificar aguas turbias y sucias.
Nace muy profundo en el suelo y sube a la superficie,[0x000A]donde se convierte en una larva comiéndose la tierra[0x000A]que lo rodea.
Su caparazón es duro como una piedra y muy[0x000A]resistente. Su Golpe puede derribar montañas.
Puede alterar el paisaje derribando montañas y[0x000A]enterrando ríos. Da mucho trabajo a los cartógrafos.
Dicen que es el guardián de los mares. Hay rumores[0x000A]de que fue visto en una noche de tormenta.
Se revelará ante Entrenadores de corazón puro[0x000A]mostrando sus brillantes alas arcoíris.
Puede viajar en el tiempo, pero se dice que solo[0x000A]aparece en tiempos de paz.
Tiene pequeñas púas en las plantas de los pies que[0x000A]le permiten andar por techos y paredes sin caerse.
Vive en selvas frondosas. Salta de rama en rama para[0x000A]acercarse a sus presas.
Corre con elegancia de un lugar a otro de la selva y[0x000A]usa las afiladas hojas de sus brazos para cazar.
En su interior arde una llama que mantiene su cuerpo[0x000A]caliente. Tira bolas de fuego a 1000 °C.
Al pelear, el fuego de su interior se intensifica. Es[0x000A]capaz de propinar unas patadas demoledoras.
Ante un rival difícil, expulsa llamas por las muñecas.[0x000A]Tiene mucha fuerza en las patas; hasta puede saltar[0x000A]edificios.
La aleta de su cabeza detecta las corrientes de agua[0x000A]y los peligros. Tiene fuerza para levantar rocas.
Vive en el lodo, lo que contribuye a que sus piernas[0x000A]sean extremadamente robustas.
Puede nadar y arrastrar un barco grande. Golpea a sus[0x000A]enemigos con sus gruesos brazos.
Es tenaz por naturaleza. Tiene un sentido del olfato[0x000A]tan agudo que nunca se le escapa la presa que quiere.
Forman manadas de diez individuos y cercan a sus[0x000A]presas valiéndose de un trabajo en equipo impecable.
Es un Pokémon muy inquieto, se interesa por todo.[0x000A]Siempre está de aquí para allá.
Carga contra sus enemigos a más de 100 km/h.[0x000A]Como solo va en línea recta, falla a menudo.
Vive en bosques y zonas de hierba alta. Si le atacan,[0x000A]se defiende con las púas venenosas de su cola.
Bebe el rocío que recoge con su seda mientras espera[0x000A]evolucionar. Se defiende en su capullo.
Es un Pokémon agresivo. Con su boca larga y afilada[0x000A]ataca a sus rivales para drenar sus fluidos.
Jamás olvida a quienes lo atacaron mientras estaba[0x000A]en su capullo. Cuando evoluciona, busca venganza.
Cuando se le ataca, bate las alas con fuerza para[0x000A]esparcir polvo tóxico. Es un Pokémon nocturno.
Va buscando agua potable para beber. Si no la[0x000A]encuentra pasado un tiempo, se le marchita la hoja[0x000A]de la cabeza.
Tiene carácter travieso. Si ve un pescador, tira del[0x000A]anzuelo para confundirlo.
El ritmo de la música alegre y animada activa las[0x000A]células de Ludicolo y estas le dan fuerza.
Cuando cuelga de las ramas, parece una bellota.[0x000A]Le encanta asustar a otros Pokémon.
Vive en lo más profundo del bosque. Utiliza la hoja de[0x000A]su cabeza como flauta con un sonido perturbador.
Con sus abanicos puede provocar vientos de 30 m/s[0x000A]capaces de levantar casas.
No le gustan las bajas temperaturas. En las estaciones[0x000A]frías se recorre casi 300 km al día en busca de zonas[0x000A]cálidas.
Vive en los bosques. Si encuentra una presa, se lanza[0x000A]en picado y la atrapa con sus afiladas garras.
Anida en acantilados y alcanza gran altura[0x000A]aprovechando las corrientes ascendentes.
Transporta a pequeños Pokémon y Huevos en su pico[0x000A]hasta lugares seguros.
Capta muy bien lo que sienten las personas y los[0x000A]Pokémon. Cuando nota cierta hostilidad, se esconde.
Con sus poderes psíquicos puede deformar el espacio[0x000A]a su alrededor y predecir el futuro.
Tiene la capacidad de predecir el futuro. Cuando[0x000A]protege a su Entrenador se vuelve más fuerte.
Parece que patina sobre el agua. Atrae a las presas[0x000A]con el suave aroma de su cabeza.
Sus cuatro alas le permiten volar en cualquier[0x000A]dirección a su antojo.
Lanza esporas venenosas desde la parte superior de[0x000A]la cabeza. Inhalarlas es muy doloroso.
Esparce esporas venenosas muy nocivas y asesta[0x000A]puñetazos de gran intensidad a sus enemigos.
Si se come tres hojas al día, ya se queda satisfecho.[0x000A]Aparte de eso, se pasa durmiendo 20 horas al día.
Si no puede estar en continuo movimiento, su nivel[0x000A]de estrés se dispara y puede llegar a enfermar.
Es el Pokémon más vago que hay. Aun así, puede[0x000A]liberar de una vez una cantidad tremenda de energía[0x000A]acumulada.
Algunos pasan más de diez años bajo tierra.[0x000A]Absorbe nutrientes de las raíces de los árboles.
Se mueve tan rápido que a veces resulta invisible.[0x000A]Le atrae la savia de los árboles.
Es un Pokémon muy peculiar; aparece de repente en[0x000A]una Poké Ball cuando Nincada evoluciona.
Cuando percibe peligro, lanza gritos con volumen[0x000A]similar al de un reactor e intimida a sus enemigos.
Las ondas de sus gritos pueden voltear un camión.[0x000A]Patea el suelo para ganar potencia.
El bramido que emite al atacar puede sacudir la tierra[0x000A]con la intensidad de un terremoto.
A base de duro entrenamiento se hace cada vez más[0x000A]fuerte. Es tan resistente que puede soportar cualquier[0x000A]ataque.
Le encanta enfrentarse a Pokémon grandes y probar[0x000A]su fuerza. Sus brazos pueden derribar un camión.
Para hacer frente a oponentes más grandes que él,[0x000A]agita su gran cola, llena de nutrientes, de un lado a[0x000A]otro.
Siempre está con el pico magnético orientado hacia[0x000A]el norte. Quienes viajan toman a Nosepass como[0x000A]referencia.
Le gusta jugar persiguiéndose la cola hasta que se[0x000A]marea, mostrando así su lado más mono.
Tiene mucho éxito entre las Entrenadoras por su suave[0x000A]pelaje. No vive en un sitio fijo.
Hace su guarida en cuevas oscuras. Usa sus afiladas[0x000A]garras para desenterrar las gemas que se come.
Las grandes fauces de su cabeza están formadas por[0x000A]cuernos. Puede romper el hierro con ellas.
Al evolucionar, la coraza de acero que recubre todo[0x000A]su cuerpo se cae para crear una nueva.
Para alardear de su fuerza, hace saltar chispas[0x000A]frotando contra grandes rocas el cuerpo de acero[0x000A]que tiene.
Mientras busca hierro para comer, excava túneles en[0x000A]la roca con sus potentes cuernos de acero.
Solo come una baya al día. El ayuno fortalece su[0x000A]espíritu y su capacidad de concentración.
Puede prever los movimientos de su rival usando sus[0x000A]poderes psíquicos, fortalecidos por el yoga.
Acumula electricidad estática en el pelaje para lanzar[0x000A]descargas. Cuando va a haber tormenta, suelta[0x000A]chispas.
Descarga electricidad desde su melena. Crea[0x000A]nubarrones desde los que lanza rayos.
Absorbe electricidad de los postes de teléfono.[0x000A]La almacena en su cuerpo y crea cortocircuitos.
Le gusta animar a sus amigos. Si pierden, su cuerpo[0x000A]suelta cada vez más chispas.
Vive cerca de estanques de agua clara. De noche,[0x000A]enciende la luz de la cola para comunicarse con[0x000A]otros de su especie.
Su suave aroma guía a Volbeat para que haga señales[0x000A]luminosas en el cielo nocturno.
Se dice que le brotan flores de colores poco usuales[0x000A]si bebe agua de manantial rica en nutrientes.
Es capaz de digerir cualquier cosa. Para hacer la[0x000A]digestión, se ayuda de un fluido y un gas capaces[0x000A]de corroerlo todo.
Se traga todo lo que le quepa en su enorme boca.[0x000A]Sus jugos gástricos pueden digerir cualquier cosa.
Habita caudalosos ríos que atraviesan las junglas.[0x000A]Si alguien invade su territorio, acude con más de su[0x000A]especie.
Propulsándose con sus aletas, nada a 120 km/h.[0x000A]Es el terror de los mares.
Engulle una tonelada de comida al día. Le gusta[0x000A]jugar expulsando con energía el agua marina por[0x000A]sus espiráculos.
Es el más grande de los Pokémon. Puede nadar a una[0x000A]profundidad de 3000 m aguantando la respiración.
Almacena en su cuerpo magma a 1200 °C. Su joroba[0x000A]mengua cuando utiliza movimientos de tipo Fuego.
Cuando se enfada, las jorobas del lomo entran en[0x000A]erupción y expulsan lava. Habita los cráteres de los[0x000A]volcanes.
Quema carbón en su caparazón para obtener energía.[0x000A]Si le atacan, echa un denso humo negro.
Bota usando su cola para mantener el latido de su[0x000A]corazón. Lleva una perla de Clamperl en la cabeza.
Usa perlas negras para potenciar sus poderes[0x000A]psíquicos. Con su raro baile controla a los rivales.
La probabilidad de que dos Spinda con dibujos[0x000A]idénticos en su pelaje se encuentren es casi[0x000A]inexistente.
Excava fosas cóncavas de las cuales resulta imposible[0x000A]escapar y espera a que una presa caiga en su interior.
Genera ondas ultrasónicas batiendo las alas[0x000A]violentamente. Cuando debilita a su presa, la[0x000A]destruye con ácido.
Se le conoce como el Alma del Desierto. Levanta[0x000A]tormentas de arena al batir sus alas y se refugia en[0x000A]su interior.
Prefiere los medios hostiles como los desiertos.[0x000A]Puede sobrevivir 30 días sin beber, gracias al agua[0x000A]que almacena.
Persiguen en grupo a los viajeros del desierto y los[0x000A]acechan hasta que el cansancio los agote.
Está continuamente acicalándose las alas de algodón[0x000A]que tiene. Si se ensucia, se da una ducha para[0x000A]limpiarse enseguida.
En días soleados, le gusta mezclarse con las nubes[0x000A]y disfrutar de la libertad del cielo mientras trina con[0x000A]voz de soprano.
Se le eriza todo el pelaje con solo oler un Seviper.[0x000A]Con sus afiladas zarpas puede rajar a sus enemigos.
Le une una relación de enemistad con Zangoose.[0x000A]Se lima con las rocas su cola en forma de espada[0x000A]para tenerla afilada.
Descubierto hace 40 años junto a un meteorito.[0x000A]Duerme a sus enemigos con solo mirarlos.
De día, absorbe energía solar. No es nada expresivo,[0x000A]pero capta perfectamente lo que piensa su rival.
Sus bigotes le sirven de radar para localizar a sus[0x000A]presas, incluso en las aguas más turbias.
Construye su nido en el fondo de los pantanos.[0x000A]Es capaz de comerse cualquier cosa.
Su organismo le permite adaptarse a cualquier[0x000A]entorno. Sus pinzas nunca sueltan a su presa.
De naturaleza violenta. Si un Pokémon se aventura[0x000A]en su territorio, lo agarra con sus tenazas y lo arroja[0x000A]por los aires.
Se mueve girando sobre su eje. Es un extraño[0x000A]Pokémon que fue encontrado en unas viejas ruinas.
Dicen que es una figurilla de barro elaborada por una[0x000A]civilización de hace 20 000 años que cobró vida.
Vivió en los fondos marinos hace unos 100 millones[0x000A]de años y fue recreado científicamente.
Atrapa a su presa con los ocho tentáculos que tiene y,[0x000A]antes de devorarla, la baña en ácido.
Este Pokémon fue recreado a partir de restos fósiles.[0x000A]Vivía en el mar y cazaba con sus pinzas.
Está protegido por una fuerte armadura y tiene un[0x000A]cuerpo robusto. Engancha a sus presas con las pinzas[0x000A]y las devora.
Es el Pokémon con peor aspecto. Vive en grupos en[0x000A]lechos de ríos con abundantes plantas acuáticas.
Es el Pokémon más hermoso del mundo. Milotic ha[0x000A]inspirado numerosas obras de arte.
Tiene la habilidad de cambiar y adaptarse al tiempo.[0x000A]Según el clima, se transformará en sol, nubarrones[0x000A]de lluvia o nieve.
Acecha a sus presas adaptando sus colores a los del[0x000A]paisaje, pero los dibujos de su panza nunca cambian.
Les atraen los sentimientos de rencor y celos.[0x000A]Suelen vivir cerca de las casas de gente vengativa.
Cuando abandonaron a este muñeco de felpa, se[0x000A]convirtió en Pokémon. Libera una energía que hechiza[0x000A]al enemigo.
Corre el rumor de que, por las noches, se lleva a los[0x000A]niños que no son obedientes.
Su cuerpo está hueco. Se dice que quien mire dentro,[0x000A]será tragado por un agujero negro.
Los racimos de su cuello dan fruto cada seis meses. A[0x000A]los niños de zonas tropicales les encanta su dulzor.
Emite ondas ultrasónicas que le permiten flotar en el[0x000A]viento para viajar grandes distancias.
Aparece cuando prevé una catástrofe natural[0x000A]inminente, por eso dicen que trae mala suerte.
Se fortalecen empujándose unos a otros en grupos.[0x000A]Les encantan los dulces.
En las zonas nevadas, las leyendas dicen que si un[0x000A]Snorunt vive en una casa, trae prosperidad.
Congela a sus presas enfriando en un momento la[0x000A]humedad contenida en el aire que lo rodea.
Tiene un suave pelaje que lo protege del frío cuando[0x000A]se revuelca por el hielo.
Hace girar con pericia sobre la punta de su nariz[0x000A]cualquier cosa redondeada, ya sea una Poké Ball o[0x000A]un Spheal.
Sus fuertes colmillos destrozan los témpanos de hielo.[0x000A]Su capa de grasa lo protege de sus enemigos.
Está protegido por una sólida concha. Puede llegar a[0x000A]formar una perla extraordinaria.
Vive en los fondos marinos. Atrae a sus confiadas[0x000A]presas con la cola, que tiene forma de pez.
Tiene una forma de nadar de lo más elegante. Se[0x000A]alimenta de las algas marinas que crecen entre las[0x000A]rocas.
Un Pokémon raro descubierto en una exploración[0x000A]marina. No ha cambiado en más de 100 millones de[0x000A]años.
Durante el desove, multitud de Luvdisc se concentran[0x000A]en los arrecifes de coral coloreando de rosa el agua.
Sueña con volar algún día, por lo que siempre practica[0x000A]saltando desde acantilados.
La robusta capa que lo rodea repele los ataques.[0x000A]Aunque es una buena protección, lo hace lento y[0x000A]pesado.
Si se enfada, no hay forma de que se calme. Echa a[0x000A]volar e incendia campos y montañas desde el cielo.
Se comunican mediante pulsos magnéticos.[0x000A]Cuando van en grupos, se mueven al unísono.
Está formado por dos Beldum unidos. Tiene dos[0x000A]cerebros, así que cuenta con poderes psíquicos[0x000A]amplificados.
Está formado por varios Metang. Con cuatro cerebros,[0x000A]tiene la inteligencia de un superordenador.
Las rocas que componen el cuerpo de Regirock[0x000A]pueden encontrarse en todos los estratos geológicos.
Su cuerpo está hecho con hielo de la glaciación.[0x000A]Controla aire gélido a -200 °C.
Se dice que su cuerpo es más duro que cualquier[0x000A]metal. Su interior es hueco, según ciertos estudios.
Se comunica por telepatía con la gente. Cambia de[0x000A]aspecto refractando luz con el plumaje.
Es muy inteligente y entiende el lenguaje humano.[0x000A]Es un Pokémon muy dócil y no le gusta nada combatir.
Se dice que aumentó el nivel del mar a base de[0x000A]aguaceros. Ha estado durmiendo en una fosa marina.
Dicen que este Pokémon legendario simboliza la tierra.[0x000A]Tras batirse en duelo con Kyogre se echó a dormir.
Como hasta hace poco volaba a la altura de la capa[0x000A]de ozono, nadie lo había visto nunca.
Se dice que puede otorgar cualquier deseo durante[0x000A]una semana cada 1000 años.
Pokémon surgido a raíz de la mutación de un virus[0x000A]alienígena. Aparece cerca de la aurora.
Realiza la fotosíntesis para obtener oxígeno. Si tiene[0x000A]sed, las hojas de la cabeza se marchitan.
Sabe dónde encontrar manantiales de agua pura y[0x000A]lleva a los Pokémon amigos hasta allí en su lomo.
Algunos Pokémon pequeños se juntan en su espalda[0x000A]para hacer sus nidos.
El fuego que arde en su cola lo generan los gases[0x000A]de su estómago y disminuye cuando está débil.
Utiliza techos y paredes para lanzar ataques aéreos.[0x000A]También emplea su cola ígnea como arma.
Maneja a sus rivales con tremenda agilidad. En su[0x000A]especial forma de luchar usa todos sus miembros.
Es muy orgulloso, por lo que odia aceptar comida de[0x000A]la gente. Su grueso plumón lo protege del frío.
No hace amigos. Puede partir en dos un árbol[0x000A]gigantesco de un fuerte aletazo.
Los tres cuernos de su pico son muestra de su fuerza.[0x000A]El líder tiene los cuernos más grandes.
Sobrevuela los campos buscando Pokémon de tipo[0x000A]Bicho. Chilla de forma muy estridente.
Vive en bosques y campos. Si dos bandadas se[0x000A]encuentran, pelean por el territorio.
Al evolucionar a Staraptor deja su bandada y pasa a[0x000A]vivir en soledad. Sus alas son inmensas.
Roe constantemente los troncos y las rocas para[0x000A]limarse los dientes. Anida cerca del agua.
Para anidar, crea presas en los ríos con maderas y[0x000A]barro. Tiene fama de trabajador.
Si choca sus antenas, emite un sonido similar al de[0x000A]un xilófono.
Los científicos tratan de estudiar sus melodías, que[0x000A]son reflejo de sus emociones.
Si siente peligro, todo su pelaje brilla. Aprovecha la[0x000A]ceguera temporal de su rival para huir.
Por las puntas de sus garras pasa una fuerte corriente[0x000A]eléctrica. El mínimo roce debilita al enemigo.
La potente visión de Luxray resulta extremadamente[0x000A]valiosa cuando acecha el peligro.
En invierno cierra su capullo para protegerse del frío.[0x000A]En primavera, el capullo se abre y esparce polen.
Se mueve como un bailarín y golpea con látigos[0x000A]repletos de púas venenosas.
Vivía en la jungla hace 100 millones de años.[0x000A]Apartaba los árboles del camino a cabezazos.
Su cráneo es duro como el hierro. Es tan bruto que[0x000A]destroza la jungla cuando persigue presas.
Surgió de un fósil de hace 100 millones de años.[0x000A]Su protección facial es tremendamente dura.
Repele cualquier ataque frontal. Es muy dócil y se[0x000A]alimenta de hierba y bayas.
Si su caparazón se rompe en combate, lo rehace[0x000A]rápidamente con lo que tenga a mano.
Cuando Burmy evolucionó, su caparazón pasó a formar[0x000A]parte de este Pokémon.
Hace vida nocturna. Revolotea y roba la miel de las[0x000A]colmenas de Combee cuando duermen.
Almacenan miel en su colonia. Por la noche, se apiñan[0x000A]para formar una colmena y dormir.
Su abdomen es un panal de larvas que alimenta con[0x000A]la miel recogida por Combee.
A veces se ve a dos frotándose las bolsas de las[0x000A]mejillas para compartir electricidad almacenada.
Hincha el flotador de su cuello para flotar y saca la[0x000A]cabeza de la superficie del agua para explorar sus[0x000A]alrededores.
Su flotador se desarrolló a raíz de perseguir presas[0x000A]acuáticas. También sirve como balsa.
Obtiene la energía necesaria para evolucionar de esa[0x000A]pequeña esfera que está cargada de nutrientes.
Cuando detecta luz solar fuerte, despliega los pétalos[0x000A]y absorbe todos los rayos posibles.
Shellos adapta la forma y color de su cuerpo[0x000A]dependiendo del lugar en donde viva.
Al parecer, hace mucho tiempo tenía una gran concha[0x000A]protectora. Vive en aguas poco profundas.
Para comer, rompe nueces con sus dos colas.[0x000A]Raras veces utiliza sus brazos.
Se dice que es como un hito que guía a las almas.[0x000A]Los niños que sostienen un Drifloon a veces[0x000A]desaparecen sin más.
Durante el día está somnoliento, pero por la noche[0x000A]sale volando en grupo, aunque nadie sabe adónde.
Cuando siente peligro, levanta las orejas. En noches[0x000A]frías, duerme con la cabeza metida en el pelaje.
Sus orejas son muy delicadas. Si alguien las toca con[0x000A]brusquedad, recibirá una espléndida patada.
Atormenta a sus rivales con gritos que parecen[0x000A]conjuros. Aparece en ocasiones y lugares imprevistos.
Está activo por la noche y pulula arrastrando a[0x000A]numerosos Murkrow.
Dependiendo de su humor, mueve grácilmente su[0x000A]cola, que se asemeja a un lazo de gimnasia rítmica.
Para intimidar y parecer más corpulento, se aprieta la[0x000A]cintura con su cola bífida.
Tiene una esfera en la boca. Cuando salta, la esfera[0x000A]rebota y emite un tintineo.
Se protege expulsando un fluido nocivo por su parte[0x000A]trasera. El hedor dura 24 horas.
Emite un fluido apestoso por la cola. Cuanto más[0x000A]tiempo pasa, peor huele.
Se descubrieron herramientas con su forma en tumbas[0x000A]antiguas, pero se desconoce si tiene relación.
Antaño se creía que rezándole se conjuraba la lluvia[0x000A]y se propiciaban las buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos expulsan agua[0x000A]para ajustar sus niveles de hidratación corporal.
Suele imitar a sus enemigos. Cuando lo hace, su rival[0x000A]no puede apartar los ojos de él.
Cuida de una pequeña roca blanca y redonda[0x000A]creyendo que es un huevo. Le gusta arreglarse[0x000A]el tirabuzón.
Puede imitar el lenguaje humano. Si se juntan[0x000A]varios, todos aprenden las mismas palabras.
Como castigo por una fechoría 500 años atrás, está[0x000A]unido a la fisura de una piedra angular mística.
Anida en pequeños agujeros en las paredes de[0x000A]cuevas. Cuando una presa pasa cerca, salta hacia ella.
Tiende a acumular las gemas en bruto que encuentra[0x000A]cuando agranda su guarida.
Vuela tan rápido como un avión a reacción. Nunca se[0x000A]le escapa una presa.
En el interior de su pelaje revuelto esconde la comida[0x000A]que luego engullirá de una vez.
Su aura se intensifica para alertar a otros cuando está[0x000A]triste o tiene miedo.
Emite unas ondas que le permiten percibir todo lo que[0x000A]se encuentre a 1 km, incluso los sentimientos de otras[0x000A]personas.
Se embadurna de arena para protegerse de los[0x000A]gérmenes. No le gusta mojarse.
Cuando ataca, expulsa arena almacenada en su interior[0x000A]para crear un gran tornado.
Acecha a sus presas escondido en la arena y las[0x000A]aturde con el veneno de su cola.
Sus brazos tienen fuerza para destrozar un coche.[0x000A]La punta de sus zarpas segrega veneno.
Infla sus bolsas venenosas para emitir un sonido[0x000A]macabro mientras asesta golpes que hacen retroceder[0x000A]a los rivales.
Sus garras segregan una toxina tan potente que un[0x000A]simple arañazo puede ser mortal.
Se cuelga de los árboles en los pantanos. Atrae a sus[0x000A]presas con su dulce olor y las engulle.
Si se expone mucho al sol, los dibujos de sus aletas[0x000A]brillan en la oscuridad.
Para que los depredadores no lo detecten, se arrastra[0x000A]por el fondo marino con las aletas del pecho.
Cuando nada cerca de la superficie, pueden[0x000A]observarse los dibujos de su lomo desde los barcos.
En primavera, le crecen bayas con apariencia de[0x000A]helado alrededor de la panza.
Vive en paz en cordilleras de nieves eternas.[0x000A]Genera ventiscas para ocultarse.
Viven en zonas frías y forman grupos de cuatro o[0x000A]cinco para cazar con gran coordinación.
Evolucionó por la exposición a un campo magnético[0x000A]especial. Tres unidades generan magnetismo.
La alta concentración de sustancias en su saliva lo[0x000A]disuelve todo. Un lametón provoca un entumecimiento[0x000A]permanente.
Pone rocas en los agujeros de sus manos y las lanza[0x000A]con los músculos. A veces lanza Geodude.
Cuando llega el calor, se cubre por completo con sus[0x000A]lianas y no se le pueden ver ni los ojos.
Toca a su enemigo con las puntas de sus dos colas[0x000A]y le suelta una descarga de más de 20 000 voltios.
Sus brazos disparan bolas de fuego de más de[0x000A]2000 °C. El aliento que desprende es abrasador.
Congenia muy bien con las personas que respetan los[0x000A]derechos de los demás y evitan riñas innecesarias.
Con sus seis patas puede llevar a un adulto y volar[0x000A]con comodidad. Se equilibra con las alas de su cola.
Al igual que una planta, hace la fotosíntesis. Como[0x000A]consecuencia, siempre está rodeado de aire puro.
Al reducir su temperatura corporal, su pelaje se[0x000A]congela y se convierte en afilados pinchos que puede[0x000A]disparar.
Vuela sin hacer nada de ruido. Con su larga cola[0x000A]captura a sus presas y las muerde con sus colmillos.
Sus impresionantes colmillos están hechos de hielo.[0x000A]Su población se redujo tras la glaciación.
Aunque le instalaron un software para desplazarse por[0x000A]otras dimensiones, algo no funcionó bien.
Lucha con las espadas que salen de sus codos.[0x000A]Es un maestro de la cortesía y la esgrima.
Con el magnetismo que emana, controla tres pequeñas[0x000A]unidades llamadas mininarices.
La antena de la cabeza capta ondas de otra dimensión[0x000A]que le incitan a llevarse allí a la gente.
Cuenta la leyenda que es la reencarnación de mujeres[0x000A]que sufrieron accidentes en la nieve.
Su cuerpo está hecho de plasma. Puede infiltrarse en[0x000A]dispositivos electrónicos e inutilizarlos.
Se dice que su aparición otorgó a los humanos la[0x000A]inteligencia para mejorar sus vidas.
Duerme en el fondo de un lago. Se dice que su[0x000A]espíritu deja el cuerpo para volar sobre el agua.
Se cree que Uxie, Mesprit y Azelf provienen del mismo[0x000A]huevo.
Tiene el poder de controlar el tiempo. Aparece en los[0x000A]mitos de Sinnoh como una vieja deidad.
Tiene la habilidad de distorsionar el espacio. La[0x000A]mitología de Sinnoh lo describe como una deidad.
Su sangre fluye ardiendo como si fuera magma.[0x000A]Vive en cráteres de volcanes.
Una antigua leyenda afirma que este Pokémon[0x000A]arrastraba continentes con cuerdas.
Fue desterrado por su violencia. Observa el mundo[0x000A]en silencio desde el Mundo Distorsión.
Si alguien se duerme con una pluma suya, tendrá[0x000A]sueños maravillosos. Encarna el creciente lunar.
Va a la deriva por mares cálidos. Siempre vuelve a[0x000A]donde nació, por mucho que se haya alejado.
Posee un poder singular que hace que entable[0x000A]amistad con casi cualquier Pokémon.
Puede adormecer a la gente y hacerles soñar. Está[0x000A]activo en las noches de luna nueva.
Se dice que, cuando florecen las Gracídeas, Shaymin[0x000A]alza el vuelo para mostrar su gratitud.
La mitología cuenta que este Pokémon nació antes[0x000A]de que el Universo existiera.
Cuando Victini comparte su energía ilimitada, esa[0x000A]persona o Pokémon irradia abundante poder.
Sintetiza la luz del sol que recoge con su cola. Esta[0x000A]se le queda abatida cuando le fallan las energías.
Cuando su cuerpo está sucio, no puede realizar la[0x000A]fotosíntesis con sus hojas, así que cuida mucho su[0x000A]higiene personal.
Detiene los movimientos del rival con una sola mirada.[0x000A]Expande la energía solar dentro de su cuerpo.
Le encanta comer bayas tostadas, pero a veces se[0x000A]emociona demasiado y termina churruscándolas.
Cuando las llamas de su interior se avivan, aumenta su[0x000A]velocidad y agilidad. Emite humo si está en peligro.
Posee una tupida barba fogosa. Es tanto rápido como[0x000A]poderoso, y su principal baza es la lucha cuerpo a[0x000A]cuerpo.
Ataca con la vieira de su ombligo. En cuanto para un[0x000A]ataque, pasa al contraataque sin dilación.
Tras un exhaustivo entrenamiento, Dewott puede[0x000A]dominar diversas técnicas para usar con sus vieiras.
Derriba a su rival con un solo tajo del sable que lleva[0x000A]en su coraza. Acalla al enemigo con una simple[0x000A]mirada.
Aunque es un Pokémon muy precavido y siempre hay[0x000A]uno montando guardia, si se acercan por detrás, no se[0x000A]dará cuenta.
Ataca lanzando las semillas de las bayas que acumula[0x000A]en sus mofletes. Su cola se tensa al avistar a un[0x000A]enemigo.
Aunque se trata de un Pokémon valeroso, también es[0x000A]lo bastante inteligente como para escapar si el rival es[0x000A]muy fuerte.
Un robusto pelaje cubre su cuerpo a modo de capa[0x000A]y disminuye el daño que recibe en los ataques.
Un humano podría pasar una noche gélida en las[0x000A]montañas sin pasar frío si se tapara con su largo y[0x000A]tupido pelaje.
Hurta a los humanos por mera diversión, pero las[0x000A]víctimas lo perdonan al ver a este Pokémon tan[0x000A]encantador.
Se aproxima evitando que lo detecten. Con sigilo, se[0x000A]acerca a su rival por la espalda y lo ataca.
Es todo un experto en la búsqueda de bayas y es tan[0x000A]gentil que las comparte con todos sus compañeros.
Pokémon muy temperamental que lucha con su cola[0x000A]revestida de púas. Las hojas de su cabeza están muy[0x000A]amargas.
Vive en cuevas volcánicas. El interior de su mata de[0x000A]pelo arde, llegando a alcanzar hasta 300 °C.
Cuando se emociona, echa chispas por la cola y la[0x000A]cabeza, y calienta su cuerpo. Por alguna razón le[0x000A]encantan los dulces.
La acuosidad que acumula en su mata de pelo es rica[0x000A]en nutrientes, ideal para regar plantas y que crezcan[0x000A]mucho.
Le encantan los lugares con agua limpia. Cuando[0x000A]desciende el nivel de agua de su pelo, se abastece[0x000A]a través de su cola.
Se alimenta de los sueños de humanos y Pokémon.[0x000A]Si los sueños son felices, despide humo rosa.
El color del humo que despide por su abultada frente[0x000A]varía según el contenido de los sueños que haya[0x000A]engullido.
Vive en la ciudad, pues se lleva muy bien con la gente.[0x000A]Le encantan los parques y las plazas, donde se reúne[0x000A]con otros.
Puede regresar sin problema alguno a su nido desde[0x000A]cualquier lugar del globo y jamás se separa de quien[0x000A]lo entrena.
El macho hace gala de ornamentación en la cabeza.[0x000A]No es dado a hacerse amigo de alguien que no sea[0x000A]su Entrenador.
Su crin brilla cuando emite una descarga eléctrica.[0x000A]Se comunica con los suyos mediante el ritmo y el[0x000A]número de brillos.
Su velocidad se asemeja a la de un rayo. Si corre al[0x000A]máximo, se dejan oír truenos por doquier.
Descubierto en unas grietas generadas por un[0x000A]terremoto hace 100 años. Tiene un núcleo energético[0x000A]en su cuerpo.
Si se encuentra bien, deja entrever su núcleo. Puede[0x000A]cambiar rápidamente la dirección en la que avanza sin[0x000A]girarse.
El núcleo de su cuerpo comprime la energía para[0x000A]lanzar ataques capaces de destruir una montaña.
Se dice que la marca con forma de corazón que deja[0x000A]un Woobat al incrustar su nariz trae buena suerte.
Todos rebosan de alborozo cuando perciben las ondas[0x000A]ultrasónicas emitidas por el macho para cortejar a la[0x000A]hembra.
Puede girar su cuerpo a una velocidad de 50 km/h y,[0x000A]si la mantiene, puede perforar el suelo y atravesarlo.
Construye madrigueras laberínticas a 100 m bajo[0x000A]tierra. A veces abre agujeros en los túneles de metro.
Al tocar a alguien con las antenas de sus orejas,[0x000A]conoce su estado de ánimo y de salud por los latidos[0x000A]del corazón.
Siempre lleva una viga de madera y ayuda en las[0x000A]construcciones. Se busca una viga más grande cuando[0x000A]se hace más fuerte.
Sus músculos están tan desarrollados que no se[0x000A]inmuta aunque lo ataquen varios luchadores.
En vez de hacer uso de la fuerza bruta, blande[0x000A]columnas de hormigón con la energía centrífuga[0x000A]de sus movimientos.
Emite sonidos imperceptibles para los humanos[0x000A]con la vibración de sus mejillas y se comunica[0x000A]con el ritmo de los mismos.
Vive tanto en tierra como en el fondo del mar. Con su[0x000A]larga y viscosa lengua, inmoviliza a sus contrincantes.
Despide un líquido paralizador por los bultos de su[0x000A]cabeza. Atormenta a sus oponentes con enormes[0x000A]vibraciones.
Si se topa con un rival más fuerte, ansía lanzarlo por[0x000A]los aires. Al hacerse más fuerte, cambia su cinturón.
La potencia de sus puñetazos aumenta si se aprieta el[0x000A]cinturón. Si le molestan cuando se entrena, se enfada.
Usa hojas como material para fabricar su propia ropa,[0x000A]por lo que los diseñadores más famosos los tienen[0x000A]como mascota.
Se guarece del frío envolviéndose en hojas. Se[0x000A]desplaza por el bosque comiendo a su paso las[0x000A]hojas caídas.
Calienta sus huevos con el calor desprendido por el[0x000A]humus. Hace mantillas con las hojas para Sewaddle.
Inocula un poderoso veneno al morder. Hasta sus[0x000A]enemigos acérrimos, los Pokémon pájaro, se quedan[0x000A]inmóviles.
Normalmente no se mueve, pero se pone a rodar[0x000A]frenéticamente y contraataca con placajes si lo atacan.
Arrincona a sus rivales con rápidos movimientos y los[0x000A]ensarta con sus cuernos. No se detiene hasta vencer.
Quizá por el hecho de que se relajan al estar con[0x000A]los suyos, forman un grupo al encontrar amigos y[0x000A]parecen nubes.
Es capaz de atravesar las más mínimas fisuras. A su[0x000A]paso, deja bolitas blancas de pelo.
Habita tierras húmedas ricas en nutrientes donde[0x000A]la cosecha es abundante.
Todos los famosos quieren uno de estos Pokémon.[0x000A]Incluso a los Entrenadores más curtidos les cuesta[0x000A]que florezca.
Los Basculin con la raya roja y aquellos con la raya[0x000A]azul se llevan fatal, pero algunos tienden a agruparse.
Vive en las arenas desérticas, donde las altas[0x000A]temperaturas de las mismas evitan que su cuerpo[0x000A]se enfríe.
Una membrana especial cubre sus ojos y le permite[0x000A]detectar el calor de los cuerpos, por eso ve en la[0x000A]oscuridad.
Jamás deja escapar a su presa. Sus mandíbulas son[0x000A]capaces de destrozar la carrocería de un coche.
Cuando se dispone a dormir, retrae sus piernas y sus[0x000A]brazos, y reduce la llama de su interior a 600 °C para[0x000A]relajarse.
Genera llamas que alcanzan los 1400 °C con las que[0x000A]es capaz de destrozar un camión.
Vive en territorio árido. Emite un sonido parecido a[0x000A]unas maracas si se mueve de forma rítmica.
Si encuentran una piedra de tamaño ideal, segregan[0x000A]un líquido por la boca para crear un agujero y[0x000A]deslizarse dentro.
Se disputa el territorio con sus congéneres. Pierde[0x000A]aquel al que le rompan la roca que lleva a cuestas.
Está orgulloso de su sólido cráneo. Reparte cabezazos[0x000A]a diestro y siniestro con tal vehemencia que él mismo[0x000A]se marea.
El líder del grupo es aquel cuya cresta es mayor.[0x000A]Es capaz de romper bloques de cemento con sus[0x000A]potentes patadas.
Deidad protectora de una antigua ciudad. Siempre[0x000A]merodea por la misma ruta y permanece alerta en[0x000A]busca de intrusos.
Su máscara representa la cara que poseía cuando[0x000A]era humano. A veces se le saltan las lágrimas al[0x000A]contemplarla.
Atrapan en su interior a los ladrones de tumbas que[0x000A]los confunden con ataúdes de verdad.
Ha renacido de un fósil prehistórico. Puede sumergirse[0x000A]hasta 1000 m de profundidad.
Un golpe con sus desarrolladas aletas delanteras[0x000A]puede hacer perder a un rival el conocimiento o[0x000A]romperle los huesos.
Dicen que es el Pokémon pájaro primigenio. No puede[0x000A]volar, así que solo salta de rama en rama.
Corre a mayor velocidad de la que puede volar.[0x000A]Alcanza una velocidad de 40 km/h antes de alzarse[0x000A]en vuelo hacia el cielo.
Le gustan los lugares con suciedad. Quien inhala los[0x000A]gases que eructa duerme durante una semana.
Absorbe y procesa en su interior basura para generar[0x000A]nuevos gases nocivos y líquidos venenosos de alta[0x000A]virulencia.
Se transforma en humanos o en otros Pokémon.[0x000A]Se defiende del peligro ocultando su verdadera[0x000A]apariencia.
Siempre ha protegido a su manada embaucando a sus[0x000A]enemigos. Dentro de la manada están todos muy[0x000A]unidos.
Le encanta la limpieza. Usa su cola a modo de escoba[0x000A]y se pasa el día barre que te barre.
El cuerpo de Cinccino está recubierto por una grasa[0x000A]especial que hace que los golpes y ataques enemigos[0x000A]no acierten.
Clava su mirada en Pokémon y Entrenadores como[0x000A]si observara algo solo perceptible por él.
Según muchas leyendas, durante las noches[0x000A]estrelladas controlan a los niños que duermen,[0x000A]tan solo como diversión.
Predice el futuro analizando la posición de los astros[0x000A]y su movimiento. Conoce la esperanza de vida de los[0x000A]Entrenadores.
Desata su poder psíquico para ahuyentar al enemigo.[0x000A]Se comunica con sus compañeros por telepatía.
Cuando las dos partes de su cerebro piensan lo[0x000A]mismo, saca todo su poder a relucir.
Cuando los Reuniclus se dan la mano, sus cerebros se[0x000A]conectan y multiplican sus poderes psíquicos.
Nada a mayor velocidad de la que puede volar. Se[0x000A]sumerge en el agua para buscar musgo acuático, su[0x000A]comida favorita.
Comienzan a danzar al amanecer. El líder de la[0x000A]bandada se sitúa en el centro.
Nació de un carámbano que absorbió la energía del[0x000A]sol al alba. Duerme arropado por la nieve.
Vive en las cumbres nevadas. Migró hacia el sur[0x000A]durante la era glaciar hace muchísimos años.
Absorben grandes cantidades de agua y la[0x000A]transforman en ventisca en su cuerpo, expulsándola[0x000A]cuando se enojan.
Durante los cambios de estación, su pelaje y olor[0x000A]cambian. Esto anuncia el comienzo de una estación.
Migra con el cambio de estación, por lo que hay[0x000A]quien considera a Sawsbuck el heraldo de la[0x000A]primavera.
Almacena en una membrana la electricidad generada[0x000A]por sus mejillas y planea por los aires soltando[0x000A]descargas.
Si recibe una descarga eléctrica durante un combate[0x000A]contra un Shelmet, puede evolucionar. Se desconoce[0x000A]el porqué.
Pokémon que evolucionó poniéndose el caparazón de[0x000A]Shelmet. Su armazón de acero le protege todo el[0x000A]cuerpo.
Atraen a otros Pokémon gracias a su similitud con una[0x000A]Poké Ball y los atacan expulsando esporas venenosas.
Baila meciendo rítmicamente los dos brazos a modo[0x000A]de Poké Ball para hacer que sus presas se acerquen.
Rodea a sus presas con sus tentáculos, las entumece[0x000A]y las arrastra a 8000 m de profundidad hasta que las[0x000A]ahoga.
Jellicent hunde los barcos que acaban perdidos en su[0x000A]territorio y absorbe la energía vital de su tripulación.
Abraza gentilmente con sus aletas a Pokémon que[0x000A]están lastimados y cura sus heridas con su membrana[0x000A]especial.
Se agarra a Pokémon de gran tamaño, absorbe su[0x000A]electricidad estática y la guarda en una bolsa interna.
Cuando un enemigo lo ataca, expulsa por la boca hilos[0x000A]electrificados para crear una barrera.
Absorbe los componentes ferruginosos de las rocas al[0x000A]colgarse del techo de las cuevas. Dispara púas si se[0x000A]ve en peligro.
Se pega al techo de cuevas y lanza púas de metal a[0x000A]todo el que pase por debajo de donde se encuentre.
La combinación de sus dos cuerpos es[0x000A]predeterminada. Si no se corresponde con[0x000A]su homólogo, se separa.
Se compone de una rueda dentada grande y otra[0x000A]pequeña. Lanza la pequeña para atacar, pero se[0x000A]debilita si no regresa.
El núcleo rojo sirve como depósito de la energía que[0x000A]expulsa por las púas una vez que está cargado.
Apenas puede generar energía por sí mismo, pero un[0x000A]banco de Tynamo puede crear violentas descargas[0x000A]eléctricas.
Pokémon de apetito voraz. En cuanto encuentra una[0x000A]presa, la paraliza con electricidad y la engulle.
Sale del mar con la fuerza de sus brazos y ataca a sus[0x000A]presas en la costa. Luego se las lleva de vuelta al mar.
Según cuentan los rumores, procede de un desierto[0x000A]donde hace 50 años se estrelló un ovni.
Controla el cerebro del rival con su poder psíquico y[0x000A]manipula sus recuerdos.
La luz que desprende absorbe la energía vital de[0x000A]humanos y Pokémon.
Aparece hacia el final de la vida y absorbe el alma[0x000A]en cuanto esta se separa del cuerpo.
Las almas que han ardido bajo sus oscuras llamas[0x000A]vagan sin rumbo y eternamente por este mundo.
Deja la huella de sus colmillos en los árboles para[0x000A]marcar su territorio. Si se le rompen, se regeneran[0x000A]muy rápido.
Sus colmillos no vuelven a crecer, por lo que, al[0x000A]término de cada combate, los afila cuidadosamente[0x000A]con cantos de río.
Sus colmillos no se quiebran ni aunque los hinque[0x000A]en un armazón de acero. Está protegido por una[0x000A]resistente armadura.
Sus mocos son su barómetro de salud. Si es buena,[0x000A]serán densos, y la fuerza de sus movimientos de tipo[0x000A]Hielo aumentará.
Congela su aliento y crea colmillos y garras de hielo[0x000A]para combatir. Vive en las gélidas tierras del norte.
Usa cadenas de cristales de hielo para atrapar a[0x000A]sus presas y congelarlas a temperaturas de hasta[0x000A]-100 °C.
Evoluciona si entra en contacto con energía eléctrica[0x000A]junto a Karrablast. Aún no se ha esclarecido el porqué.
Los ambientes secos lo debilitan. Evita la sequedad[0x000A]envolviéndose en muchas membranas finas[0x000A]superpuestas.
Acecha a sus presas oculto en la arena húmeda de[0x000A]la playa. Las paraliza con una descarga eléctrica[0x000A]cuando lo tocan.
Abruma a su rival con oleadas de ataques veloces.[0x000A]Corta al enemigo con sus afiladas garras.
Usa el pelaje de sus brazos a modo de látigos para[0x000A]encadenar ataques que nadie puede parar una vez[0x000A]iniciados.
Calienta su cuerpo absorbiendo los rayos de sol por[0x000A]las alas. No se puede mover si baja su temperatura[0x000A]corporal.
Un Pokémon creado a partir del barro gracias a la[0x000A]ciencia de antaño. Lleva activo miles de años.
Vuela a velocidad mach. Pierde el control de su[0x000A]energía si se le retira el sello del pecho.
Ataca en grupo ignorando sus heridas y hundiendo[0x000A]en su presa las cuchillas que recubren su cuerpo.
Su séquito son los Pawniard. Acorralan a su presa con[0x000A]todo el grupo y Bisharp propina el golpe de gracia.
Aunque encaje un cabezazo violento, su pelaje[0x000A]absorbe el daño.
Desafía indiscriminadamente a rivales poderosos.[0x000A]Librar numerosas batallas lo hace fuerte.
Lucha por sus compañeros sin reparar en el peligro.[0x000A]Es capaz de volar alto incluso con un coche en sus[0x000A]garras.
Sus pequeñas alas no le permiten volar. Usa una[0x000A]calavera que le dio Mandibuzz para proteger sus[0x000A]posaderas.
Otea la superficie desde el cielo y ataca a Pokémon[0x000A]debilitados. Tiene por costumbre hacerse adornos[0x000A]con huesos.
Absorbe aire por el orificio de su cola para prender[0x000A]una lengua de llamas con la que derrite a los Durant[0x000A]para comerlos.
Llevan una armadura de acero. Se defienden en grupo[0x000A]para contrarrestar a sus depredadores, los Heatmor.
No ve bien a su alrededor, por eso va chocándose a[0x000A]diestro y siniestro, y mordiendo todo lo que se mueve.
Cambia de morada siempre que termina con la comida[0x000A]de una zona. Sus dos cabezas se llevan fatal.
Un Pokémon temible que ataca todo lo que se mueve[0x000A]y devora con sus tres cabezas cuanto halla a su paso.
Vive en las laderas de los volcanes. Emite fuego por[0x000A]sus cinco cuernos para ahuyentar a sus enemigos.
Antaño, las cenizas volcánicas cubrieron los cielos.[0x000A]Entonces, sus llamaradas sirvieron de sol.
Posee cuerpo y alma de acero. Junto con sus[0x000A]compañeros, castiga a aquellas personas que hacen[0x000A]daño a Pokémon.
Las leyendas hablan de este Pokémon, que derribó[0x000A]un castillo con su propia fuerza para proteger a otros[0x000A]Pokémon.
Cuenta la leyenda que Virizion confunde a sus rivales[0x000A]con rápidos movimientos para proteger a otros[0x000A]Pokémon.
La energía que desprende de su cola genera violentas[0x000A]tempestades capaces de echar abajo casas.
Su gusto por surcar el cielo lanzando rayos y[0x000A]provocando incendios forestales le ha granjeado[0x000A]pocas simpatías.
Cuando la cola de Reshiram arde, su energía calorífica[0x000A]altera la atmósfera, y el tiempo meteorológico cambia.
Genera electricidad con su cola y, para ocultarse,[0x000A]sobrevuela Teselia envuelto en nubes de rayos.
Utiliza energía que obtiene del viento y del relámpago[0x000A]para nutrir el suelo y generar abundantes cosechas.
Produce en su interior una intensa energía gélida, y[0x000A]cualquier fuga hace que su cuerpo se congele.
Cuando está decidido, su cuerpo rebosa brío, y es[0x000A]capaz de saltar más alto y correr más de lo que la[0x000A]vista alcanza.
Controla los sentimientos de los que escuchan las[0x000A]melodías que emite con su singular vocalización.
Un Pokémon de hace 300 millones de años y alterado[0x000A]por el Equipo Plasma, quienes le han equipado con un[0x000A]cañón en el lomo.
La robusta coraza que le recubre la cabeza y la[0x000A]espalda lo protege de tal manera que podría[0x000A]chocar contra un camión y permanecer impasible.
Chocan contra sus congéneres para fortalecer sus[0x000A]piernas. Debido a su carácter afable, nunca son los[0x000A]que provocan un combate.
Cuando adopta una postura defensiva juntando[0x000A]ambos puños delante de la cara, es capaz de[0x000A]resistir incluso el impacto directo de una bomba.
Mordisquea una ramita mientras camina, como si de[0x000A]un aperitivo se tratase. Intimida a su enemigo[0x000A]expulsando aire caliente por las orejas.
Al extraer la rama que tiene en la cola, esta prende[0x000A]debido a la fricción. Usa esa rama candente para[0x000A]enviar señales a sus compañeros.
Sus poderes psíquicos le permiten controlar vórtices[0x000A]de fuego a 3000 °C que envuelven y calcinan a sus[0x000A]enemigos.
Protege su piel cubriendo el cuerpo con una fina capa[0x000A]de burbujas. Aunque parezca despreocupado, no deja[0x000A]de vigilar con astucia lo que le rodea.
Su agilidad no tiene parangón. De hecho, es capaz[0x000A]de escalar una torre de más de 600 metros en tan[0x000A]solo un minuto.
Aparece y desaparece de improvisto, cual ninja. Marea[0x000A]al oponente con su soberbia agilidad y lo hace trizas[0x000A]con sus Shuriken de Agua.
Tiene unas orejas tan grandes que parecen palas.[0x000A]Las ha fortalecido tanto usándolas para excavar que[0x000A]son capaces de arrancar raíces bien gruesas.
Sus orejas, tan poderosas como una excavadora,[0x000A]pueden hacer añicos hasta la roca más sólida.[0x000A]Cuando termina de cavar, se toma un respiro.
Su melodioso gorjeo lo dota de una gran belleza,[0x000A]pero adopta una actitud agresiva y despiadada hacia[0x000A]cualquiera que ose invadir su territorio.
Cuanto más intenso sea el calor que se genera en la[0x000A]saca de fuego de su vientre, más rápido es capaz de[0x000A]volar. Sin embargo, la llama tarda en prender.
Llega a alcanzar los 500 km/h al perseguir a su presa,[0x000A]a quien le asesta el golpe de gracia con una patada[0x000A]muy potente.
Gracias al polvo de escamas que lo recubre y regula[0x000A]su temperatura, puede vivir en cualquier región, sin[0x000A]importar las características del terreno o el clima.
Su cuerpo es tan duro que ni siquiera los Pokémon[0x000A]pájaro pueden hacerle el menor rasguño con sus[0x000A]picos. Esparce polvo de escamas para defenderse.
Las alas cambian de motivo según el clima y las[0x000A]características naturales del terreno que habite.[0x000A]Esparce escamas de lo más coloridas.
Se separa de su manada para hacerse más fuerte[0x000A]y aprender a valerse por sí mismo. Su excesiva[0x000A]fogosidad le hace saltar a la mínima.
Intimida con ferocidad al enemigo exhalando su aliento[0x000A]abrasador a 6000 °C de temperatura. Las hembras[0x000A]protegen a los cachorros de la manada.
En cuanto encuentra una flor de su agrado, la[0x000A]convierte en su hogar para toda la vida.[0x000A]Flota en el aire a su antojo cabalgando el viento.
Cuando las plantas bien cuidadas de un parterre[0x000A]florecen, hace acto de presencia e interpreta un[0x000A]baile primoroso para celebrarlo.
Los propietarios de los castillos de antaño solían[0x000A]invitar a Florges para que creasen jardines floridos,[0x000A]a fin de decorar sus terrenos.
Puede generar energía con las hojas que tiene en la[0x000A]espalda disponiendo tan solo de agua y luz solar.[0x000A]Gracias a ello puede sobrevivir sin comer.
Habita en regiones montañosas. El líder de la manada[0x000A]se decide en una demostración de fuerza en la que los[0x000A]contendientes luchan con los cuernos.
Se desvive tratando de fulminar a su rival con una[0x000A]mirada aterradora, pero en cuanto le acarician la[0x000A]cabeza, no puede evitar sonreír de oreja a oreja.
No se arredra ante los ataques y embiste con una[0x000A]fuerza tan abrumadora que sería capaz de derribar[0x000A]un robusto poste telefónico de hormigón.
Antiguamente, estos Pokémon desempeñaban el[0x000A]cometido de guardián del rey en la región de Kalos.
Posee poderes psíquicos suficientes para lanzar por[0x000A]los aires objetos situados en un radio de 100 metros,[0x000A]pero carece de pericia para controlarlos.
Las marcas en forma de ojos que tiene en las orejas[0x000A]emiten poderes psíquicos, pero su potencia es tan[0x000A]avasalladora que las mantiene tapadas.
Si alguien osa empuñarlo, se enrolla en el brazo del[0x000A]desafortunado con su paño azul y le absorbe toda la[0x000A]energía hasta que pierde el sentido.
Ni siquiera el espadachín más ducho conseguiría[0x000A]esquivar los complejos ataques que encadenan[0x000A]ambas espadas a la vez.
Al parecer, puede intuir si un humano tiene madera[0x000A]de rey. Según se dice, las personas que obtuvieron[0x000A]su reconocimiento acabaron siendo reyes.
Antaño, las damas de la nobleza llevaban un Spritzee[0x000A]consigo que desprendía su aroma preferido, en vez de[0x000A]utilizar un perfume convencional.
La fragancia que despide es tan potente que solo[0x000A]podría caminar a su lado un Entrenador que tenga[0x000A]especial predilección por ese aroma.
Como se alimenta exclusivamente de dulces, su[0x000A]pelaje es tan pegajoso y dulzón como el algodón[0x000A]de azúcar.
Su sentido del olfato es varios millones de veces más[0x000A]agudo que el de un humano. Con él percibe lo que[0x000A]sucede a su alrededor, por sutil que sea el olor.
La luz intermitente que emite aplaca el ánimo de[0x000A]lucha del enemigo. Aprovecha la ocasión para[0x000A]esconderse.
Hipnotiza a su objetivo para atraerlo y lo aprisiona[0x000A]con los tentáculos de su cabeza, para asestarle el[0x000A]golpe de gracia rociándolo con sus jugos gástricos.
El impulso que cogen al erguirse les permite levantar[0x000A]su roca y caminar. Se alimentan de las algas que la[0x000A]marea arrastra hasta la orilla.
Si bien todas las extremidades de Barbaracle tienen[0x000A]cerebro propio y se mueven a su antojo, suelen[0x000A]seguir las órdenes que imparte la cabeza.
Es idéntico a un alga podrida. Mientras burla al[0x000A]enemigo, acumula energía para evolucionar.
Según se dice, los barcos que se aventuran en aguas[0x000A]donde habitan Dragalge desaparecen del mapa y no[0x000A]regresan a puerto.
Al explotar el gas que se halla en su interior, expulsa[0x000A]un chorro de agua cual pistola, que a bocajarro es[0x000A]incluso capaz de pulverizar rocas.
El chorro de agua que dispara la tobera situada en la[0x000A]parte trasera de su pinza le permite avanzar a una[0x000A]velocidad de 60 nudos.
Bajo los pliegues situados a ambos lados de la cabeza[0x000A]residen células que, al exponerse a la luz del sol, son[0x000A]capaces de generar electricidad.
Si estimula sus músculos a base de electricidad, sus[0x000A]piernas alcanzan una potencia tal que puede recorrer[0x000A]100 metros en apenas cinco segundos.
Su gran mandíbula posee una potencia tan atroz que[0x000A]sería capaz de destruir a bocados un coche. Ya vivía[0x000A]hace la friolera de 100 millones de años.
Hace 100 millones de años, este Pokémon se[0x000A]comportaba como un rey, sin nadie que osase[0x000A]hacerle frente.
Un Pokémon de carácter sosegado. Habitaba en[0x000A]lugares fríos donde no existían depredadores tan[0x000A]feroces como Tyrantrum.
Gracias a sus cristales con forma de rombo, puede[0x000A]crear al momento una barrera de hielo para bloquear[0x000A]el ataque de su enemigo.
Enrolla sus apéndices sensoriales con forma de cinta[0x000A]en los brazos de su querido Entrenador cuando[0x000A]caminan juntos.
Controla su posición en el aire con las alas. Lanza[0x000A]ataques desde gran altura que resultan difíciles de[0x000A]evitar.
Con su cola absorbe la electricidad procedente de las[0x000A]centrales de energía o los enchufes de las casas,[0x000A]para liberarla en forma de ataque por los bigotes.
Lleva varios cientos de millones de años durmiendo en[0x000A]las profundidades subterráneas, desde su nacimiento.[0x000A]Aparece a veces al excavar en cuevas.
La membrana mucosa que lo recubre hace resbalar[0x000A]tanto los puñetazos como las patadas de los[0x000A]enemigos que lo golpean, gracias a su viscosidad.
Sus cuatro antenas constituyen un radar de gran[0x000A]potencia. Hacen las veces de nariz y oídos para[0x000A]percibir tanto ruidos como olores.
Ataca con sus antenas retráctiles, desplegando[0x000A]una fuerza comparable a los puñetazos de 100[0x000A]boxeadores profesionales.
Como no se separa de las llaves que le gustan bajo[0x000A]ningún concepto, la gente le encomienda las llaves[0x000A]de cajas fuertes para prevenir posibles robos.
Según una leyenda, son en realidad almas de niños[0x000A]que pasaron a mejor vida tras perderse en el bosque[0x000A]y se convirtieron en Pokémon al habitar un tocón.
Sus raíces le permiten controlar los árboles del[0x000A]bosque, al funcionar como un sistema nervioso.[0x000A]Es amable con los Pokémon que habitan su cuerpo.
Se dice que este Pokémon se dedica a guiar las almas[0x000A]errantes al otro mundo para que así puedan descansar[0x000A]en paz durante toda la eternidad.
Atrapa a su presa con los brazos, que parecen formar[0x000A]sendas matas de pelo, y entona una alegre canción[0x000A]mientras se regodea con su sufrimiento.
Congela a sus enemigos sometiéndolos a un aire[0x000A]gélido de -100 °C. Forman grupos para habitar[0x000A]montañas cubiertas de una nieve sempiterna.
Parece un portaaviones de hielo, por el aspecto que[0x000A]presenta al llevar varios Bergmite en su espalda.
Ni el más recio de los luchadores profesionales[0x000A]sería capaz de aguantar sus ondas ultrasónicas de[0x000A]200 000 Hz sin marearse e hincar la rodilla.
Las ondas ultrasónicas que emite por las orejas[0x000A]pueden hacer añicos incluso rocas enormes.[0x000A]Aprovecha la oscuridad para desplegar su ataque.
Cuando los cuernos de su cabeza brillan en siete[0x000A]colores, se dice que comparte el don de la vida[0x000A]eterna.
Cuando su vida se extingue, absorbe la vitalidad de[0x000A]todos los seres vivos y regresa a su forma de crisálida.
Vive en las profundidades de las cavernas, desde[0x000A]donde vigila a todos aquellos que se dediquen a[0x000A]destruir el ecosistema.
Puede crear una gran cantidad de diamantes en un[0x000A]instante comprimiendo con las manos el carbono que[0x000A]flota en el aire.
Reúne los objetos que le atraen para esconderlos[0x000A]en una guarida secreta, teletransportándolos a[0x000A]través de sus anillos.
Expulsa vapor de agua por los brazos que tiene en[0x000A]la espalda. Sale a tal potencia que sería capaz de[0x000A]arrasar una montaña entera.
