{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
{0xBDFF:0x0002}
{0xBDFF:0x0003}
{0xBDFF:0x0004}
{0xBDFF:0x0005}
{0xBDFF:0x0006}
{0xBDFF:0x0007}
{0xBDFF:0x0008}
{0xBDFF:0x0009}
{0xBDFF:0x000A}
{0xBDFF:0x000B}
{0xBDFF:0x000C}
{0xBDFF:0x000D}
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
{0xBDFF:0x0010}
{0xBDFF:0x0011}
{0xBDFF:0x0012}
{0xBDFF:0x0013}
Es fácil reconocer el Laboratorio del Prof. Ciprés:[0x000A]en su entrada hay pilares con forma de Poké Ball.
Es fácil reconocer el Laboratorio del Prof. Ciprés:[0x000A]en su entrada hay pilares con forma de Poké Ball.
Ahora que me acuerdo, enfrente del Laboratorio del[0x000A]Prof. Ciprés hay un Centro Pokémon. Tengo que ir.
Ahora que me acuerdo, enfrente del Laboratorio del[0x000A]Prof. Ciprés hay un Centro Pokémon. Tengo que ir.
Sí, el otro día vi al Profesor Ciprés allí, comprando[0x000A]un buen puñado de Poké Balls, ¿sabes?
El otro día vi allí al Profesor Ciprés hablando con[0x000A]la chica del mostrador, ¿sabes?
Qué mono está este Skiddo mientras duerme con[0x000A]esos ruiditos que hace.
¿No sabrás por casualidad cuántas cafeterías[0x000A]hay en Ciudad Luminalia?
Tengo curiosidad por saber en qué cafeterías no[0x000A]he estado aún...
Hmmm, no te sabría responder con seguridad, pero[0x000A]lo que sí sé es que quiero ir al Café Soleil.
¿Has oído hablar del Café Vorágine? ¿No te pica[0x000A]la curiosidad por saber cómo es?
Ya que has venido hasta aquí, ¿no crees que sería[0x000A]buena idea grabar un vídeo de presentación?
Ya que has venido hasta aquí, ¿no crees que sería[0x000A]buena idea grabar un vídeo de presentación?
Uy, no, a mí me da mucha vergüenza, je, je.[0x000A]Prefiero ver los vídeos de los demás.
Uy, no, a mí me da mucha vergüenza, je, je.[0x000A]Prefiero ver los vídeos de los demás.
Oye, oye. Esa mujer que estuvo aquí el otro día...[0x000A]¿No sería una actriz famosa?
¡Oye, oye! Esa mujer joven del otro día,[0x000A]¿no sería la famosa actriz Dianta?
¡Yo también la vi! ¡Qué ilusión! Y fíjate que había[0x000A]visto una de sus películas hace poco.
¡Yo también me di cuenta de que era Dianta![0x000A]¡Qué ilusión! Hace poco vi una de sus películas.
Hmmm, ¿cómo se llamaba? Sé que es una actriz[0x000A]bastante famosa...
Siempre me acuerdo de los nombres de los[0x000A]personajes, pero no de los actores.
Es guapísima, e incluso mejora en persona.[0x000A]No me extraña que sea tan famosa...
Qué suerte tienen las actrices. Todos las recuerdan[0x000A]siempre jóvenes, tal y como se ven en la pantalla.
Hay que ver los ruiditos tan monos que hace este[0x000A]Skiddo mientras duerme... Da gusto verlo.
La Torre Prisma es el símbolo de Luminalia y se[0x000A]puede avistar desde cualquier rincón de la ciudad.
¿Sabes cuál es el único lugar desde el cual no se[0x000A]ve la Torre Prisma? ¡Desde su interior, ja, ja!
Este Skiddo hace unos ruiditos muy monos[0x000A]mientras duerme. Da gusto verlo.
Este acceso tiene grabado el número 14, así que[0x000A]es fácil adivinar a qué ruta conduce.
Este acceso tiene grabado el número 14, así que[0x000A]es fácil adivinar a qué ruta conduce.
Los Skiddo se han acurrucado juntos y están[0x000A]durmiendo plácidamente.
Café, té, café... ¡y más café! Vamos, que me podría[0x000A]pasar todo el día en una cafetería.
Me encanta acompañar el café con un bizcocho.[0x000A]¡Y si encima lo mojas en el café, mejor que mejor!
Acabo de acordarme del mejor té que he probado[0x000A]en mi vida: el de Ciudad Gres.
He comprado una crêpe para la vuelta, ¡pero[0x000A]estaba tan rica que mi Pokémon se la ha comido!
Ha llegado el momento de despedirnos...
¡Ya he vuelto!
El TMV es tan veloz que podremos volver a vernos[0x000A]muy pronto.
Me encanta el TMV. En un abrir y cerrar de ojos[0x000A]puedes reunirte con tus seres queridos...
Ahora mismo, si no me equivoco, estoy[0x000A]entre la Plaza Rosa y la Avenida Verano...
La calle entre la Plaza Rosa y la Avenida Verano[0x000A]tiene su encanto.
Cuando me veo reflejado en tus ojos, tengo la[0x000A]sensación de contemplar una puesta del sol.
Cuando me veo reflejado en tus ojos, tengo la[0x000A]sensación de contemplar una puesta de sol.
¡Qué poético! ¡Qué romántico!
¡Qué romántico! Se nota que la luz de la luna[0x000A]te inspira.
Dicen que en la región de Kalos, los niños pueden[0x000A]tomar prestados los libros de texto de la escuela.
Dicen que en la región de Kalos, cada uno tiene su[0x000A]propia habitación incluso desde que se es un bebé.
Será que conozco mejor la ciudad, pero creo que[0x000A]ahora hay cada vez más Zumos de Baya distintos.
¿Crees que mi Fletchling se alegrará si le doy un[0x000A]poquito de Zumo de Baya añejo?
¡Liiiing!
¡Fleeeee!
En los Combates Dobles, la Velocidad pasa a ser[0x000A]una característica bastante importante.
En un Combate Doble tienes que pensar muy bien[0x000A]a qué Pokémon vas a atacar.
Pero también se puede cambiar el orden con un[0x000A]movimiento como Sorpresa.
En un Combate Doble recomiendo usar Señuelo[0x000A]para así proteger a los compañeros.
¡El desayuno de hoy ha sido delicioso![0x000A]Me pregunto qué pondrán para cenar...
La cena estaba para chuparse los dedos.[0x000A]Me pregunto qué podría desayunar mañana...
¿Me puedes recomendar algún establecimiento[0x000A]en la Avenida Otoño? Venga...
Gracias a ti, ¡conozco la Avenida Otoño como la[0x000A]palma de mi mano!
Je, je, je. Te recomiendo que te pases por la[0x000A]Boutique Poké Ball, ¡y por La Zumoteca!
Je, je. ¡Un poco de calma! Aún no has ido tan[0x000A]siquiera al restaurante, ¿no?
A Lysson le gusta el color rojo y, por eso, decidió[0x000A]usar ese color para decorar su cafetería.
La razón por la cual el Café Lysson está[0x000A]decorado en rojo es porque representa la pasión.
¡Voy a hacerme más alto que la Torre Prisma!
Estos chavales de hoy en día... Primero será mejor[0x000A]que comas y duermas bien, como un niño bueno.
Cada vez que me bebo un café, me acuerdo del[0x000A]movimiento Tragar de los Pokémon.
El mundo cambia poco a poco, pero mientras tenga[0x000A]café para tomar todos los días, me da igual.
¡Se nota que es un restaurante de tres estrellas![0x000A]Si hasta irradia cierto resplandor...
Quién sabe... Si fuera Campeón, a lo mejor no me[0x000A]cegaría esta aura tan intensa.
¡Quiero subirme a lo más alto de la Torre Prisma[0x000A]y observar todos los rincones de la ciudad!
Quizá sea impresión mía, pero... ¿acaso conoces[0x000A]ya todos los lugares de Luminalia?
Estos callejones... huelen a peligro...
Según dicen, hay Pokémon aquí, en la Plaza[0x000A]Amarilla.
¿Sabes qué? He oído que un Pokémon Domo Lava[0x000A]se pasea por aquí mismo, en la Plaza Amarilla.
Cuando llegas aquí, a la Plaza Amarilla, te entran[0x000A]ganas de imitar los sonidos de los Pokémon, ¿eh?
Cuando llegas aquí, a la Plaza Amarilla, te entran[0x000A]ganas de imitar los sonidos de los Pokémon, ¿eh?
Si aprendiera a pescar, podría descubrir qué[0x000A]Pokémon habitan en los ríos...
¿A qué lugar divertido podría[0x000A]ir con mis Pokémon?
¡Me encantaría poder volar alrededor del mundo,[0x000A]como si fuera un Fletchling!
¿Qué? ¿Los Fletchling de Luminalia prefieren andar[0x000A]en vez de surcar los aires?
Esta tienda parece muy glamurosa, ¿no crees?
¡Se nota que llevas más tiempo que yo aquí![0x000A]Te conoces la ciudad al dedillo.
Puedes llegar a cualquier lugar de Luminalia en un[0x000A]abrir y cerrar de ojos con un Taxi Luminalia.
¿Crees que Alexia, de la Editorial Luminalia, es más[0x000A]fuerte que Violeta?
♪¡Chic, chic, chac, chac!♪[0x000A]♪¡Corte por aquí, rulo por allá!♪
Oye, ¿sabes que se puede llegar a tener mogollón[0x000A]de estilo aunque seas un sosón?
♪Pelusa por aquí, pelusa por allá.[0x000A]Que el Furfrou pelado se va a quedar.♪
A los Furfrou se les puede cortar el pelo de muchas[0x000A]maneras diferentes.
¿Sabes que mi Emolga quiere hacerse amigo de[0x000A]tu Dedenne?
¿Sabes que mi Emolga quiere electrocutar a tu[0x000A]Dedenne? Seguro que es para jugar, je, je.
Ah...
¿Eh?
Mira, tía, si quieres tener estilo y glamour, has de[0x000A]conocerte Luminalia de pe a pa, te lo digo yo.
Jo tía, yo creo que ya se nos ha pegado el glamour[0x000A]de estos barrios...
Fijo. Seguro que si nos paseamos por aquí, nos[0x000A]acaban confundiendo con gente de la ciudad.
Ya te digo, solo con estar aquí sentadas viendo[0x000A]pasar al personal se nos ha pegado, tía.
Creía que teníamos que encontrarnos en la Plaza[0x000A]Azul y no en la Plaza Verde...
¿O era en la Plaza Rosa donde habíamos quedado[0x000A]y no en la Azul?
Seguro que el muy despistado está de nuevo[0x000A]esperando en la plaza equivocada...
Me pregunto si alguna vez dará a la primera con[0x000A]la plaza correcta...
Y mira que le dije veces que quedábamos en[0x000A]la Plaza Verde y no en la Azul. Si es que...
Y mira que le dije veces que quedábamos en[0x000A]la Plaza Verde y no en la Rosa. Qué cabeza tiene...
¿Me tocará o no me tocará la lotería?
Tan solo puedes jugar una vez al día a la lotería,[0x000A]pero supongo que lo sabías, ¿no?
¡Descansa conmigo! No hay nada como hacer una[0x000A]pausa y relajarse a la sombra de un árbol.
Conozco tan bien Ciudad Luminalia que hasta sé[0x000A]dónde encontrar la mejor sombra.
