
Una rara semilla le fue plantada en el lomo al nacer.[0x000A]La planta brota y crece con este Pokémon.
Este Pokémon tiene un bulbo en el lomo. Dicen que,[0x000A]al absorber nutrientes, el bulbo se transforma en una[0x000A]flor grande.
Llena su cuerpo de energía con los rayos solares que[0x000A]captan los anchos pétalos de su flor.
La llama de su cola indica la fuerza vital de[0x000A]Charmander. Será brillante si está sano.
Suele usar la cola para derribar a su rival. Cuando lo[0x000A]tira, se vale de sus afiladas garras para acabar con él.
Cuando lanza una descarga de fuego supercaliente, la[0x000A]roja llama de su cola brilla más intensamente.
Se protege con su caparazón y luego contraataca[0x000A]lanzando agua a presión cuando tiene oportunidad.
Si es golpeado, esconderá su cabeza. Aun así, su cola[0x000A]puede seguir golpeando.
Para acabar con su enemigo, lo aplasta con el peso de[0x000A]su cuerpo. En momentos de apuro, se esconde en el[0x000A]caparazón.
Para protegerse despide un hedor horrible de sus[0x000A]antenas, con el que repele a sus enemigos.
Su frágil cuerpo está recubierto de una coraza dura[0x000A]como el acero. Permanece quieto en su desarrollo.
Adora el néctar de las flores. Puede localizar hasta las[0x000A]más pequeñas cantidades de polen.
Suele habitar bosques y praderas. Tiene un afilado y[0x000A]venenoso aguijón de unos 5 cm encima de la cabeza.
Casi incapaz de moverse, este Pokémon solo puede[0x000A]endurecer su caparazón para protegerse.
Tiene 3 aguijones venenosos en sus patas y cola.[0x000A]Suelen pinchar a sus enemigos repetidas veces.
Muy común en bosques y selvas. Aletea al nivel del[0x000A]suelo para levantar la gravilla.
Tiene unas garras desarrolladas. Puede atrapar un[0x000A]Exeggcute y transportarlo desde una distancia de[0x000A]casi 100 km.
Cuando caza, vuela muy deprisa a ras del agua y[0x000A]sorprende a inocentes presas como Magikarp.
Vive allí donde haya comida disponible. Busca todo[0x000A]el día, sin descanso, algo comestible.
Lima sus colmillos royendo objetos duros. Con ellos[0x000A]puede destruir incluso paredes de hormigón.
Muy protector de su territorio, mueve sus cortas alas[0x000A]sin descanso para lanzarse a toda velocidad.
Con sus enormes y magníficas alas, puede seguir[0x000A]volando sin tener que aterrizar para descansar.
Cuanto más viejo, más crece este Pokémon. Por la[0x000A]noche, descansa en las ramas de los árboles.
El dibujo que tiene en la panza aterroriza. Los rivales[0x000A]más débiles salen huyendo al verlo.
Levanta su cola para vigilar los alrededores. A veces,[0x000A]puede ser alcanzado por un rayo en esa pose.
Cuando se carga de electricidad, sus músculos se[0x000A]tensan y se vuelve más agresivo de lo normal.
Este Pokémon permanece bajo tierra. Si se siente[0x000A]amenazado, se enrosca para defenderse.
Si cava a gran velocidad, puede que se le caigan las[0x000A]garras y púas. Vuelven a crecerle en un día.
Aunque pequeñas, sus venenosas púas son muy[0x000A]peligrosas. Tienen un cuerno más pequeño que[0x000A]los machos.
Tiene un carácter afable. Emite ondas ultrasónicas[0x000A]para confundir al enemigo.
Usa su cuerpo duro y escamoso para sellar la entrada[0x000A]a su madriguera y protegerse de los depredadores.
Saca las orejas por encima de la hierba para explorar[0x000A]el territorio. Le protege su cuerno venenoso.
Levanta sus grandes orejas para vigilar. Si detecta[0x000A]algo, atacará de inmediato.
Es fácil reconocerlo por tener una dura piel y un gran[0x000A]cuerno lleno de peligrosísimo veneno.
Se dice que la felicidad llegará a quien vea a un grupo[0x000A]de Clefairy bailando a la luz de la luna llena.
Su oído es tan agudo que puede oír una aguja caer a[0x000A]1 km. Vive en montañas solitarias.
Cuando nace solo tiene una cola, pero a medida que[0x000A]crece, esta se va dividiendo desde la punta.
Tiene nueve colas y un pelaje de color dorado.[0x000A]Dicen que este Pokémon llega a vivir 1000 años.
Cautiva con la mirada a su enemigo y hace que se[0x000A]quede profundamente dormido mientras entona una[0x000A]dulce melodía.
Su piel es tan suave que si dos de ellos se acurrucan[0x000A]juntos, no querrán separarse nunca.
Aunque carezca de ojos, puede detectar obstáculos[0x000A]con las ondas ultrasónicas que emite su boca.
Cuando ataque, seguirá chupando energía de su[0x000A]víctima, aunque pese tanto que ya no pueda volar.
Durante el día, se agazapa en el frío subsuelo huyendo[0x000A]del sol. La luz de la luna le hace crecer mucho.
¡Huele bastante mal! De todas formas, una de cada[0x000A]mil personas aprecian su fétido olor.
Cuanto mayores son sus pétalos, más tóxico es su[0x000A]polen. Le pesa la cabeza y le cuesta mantenerla[0x000A]erguida.
Lleva en el lomo dos setas parásitas llamadas[0x000A]tochukaso, que crecen con él.
Parasect está dominado por una seta parásita mayor[0x000A]que él. Dispersa esporas venenosas.
Sus grandes ojos son en realidad grupos de ojos[0x000A]diminutos. Por la noche se siente atraído por la luz.
Lanza unas escamas que paralizan a cualquiera.[0x000A]Quien las toque, no podrá ni ponerse de pie.
Vive un metro por debajo del suelo, donde se alimenta[0x000A]de raíces. También aparece en la superficie.
En combate, cava la tierra, se esconde y sale de[0x000A]repente para golpear a su rival. Nunca se sabe por[0x000A]dónde puede aparecer.
Es de naturaleza nocturna. Le atraen los objetos[0x000A]brillantes.
Aunque es muy admirado por el pelo, es difícil de[0x000A]entrenar como mascota, porque es un poco travieso.
Padece continuamente dolores de cabeza. Cuando[0x000A]son muy fuertes, empieza a usar misteriosos poderes.
Aparece en ríos al anochecer. Puede usar poderes[0x000A]telequinéticos si su frente brilla misteriosamente.
Es peligroso acercarse si se enfada sin razón aparente,[0x000A]ya que no distingue entre amigos y enemigos.
Solo se calma cuando nadie está cerca. Llegar a ver[0x000A]ese momento es realmente difícil.
Es muy agradable y leal. Para ahuyentar al enemigo,[0x000A]se pone a ladrar y a dar bocados.
Un Pokémon muy admirado desde la antigüedad por[0x000A]su belleza. Corre ágilmente como si tuviera alas.
Tiene una piel extraordinaria, fina y húmeda, que deja[0x000A]entrever las vísceras que tiene dispuestas en espiral.
Capaz de vivir dentro o fuera del agua. Fuera del agua[0x000A]suda para mantener baboso su cuerpo.
Tiene músculos muy desarrollados. Es capaz de nadar[0x000A]en el océano sin descanso.
Duerme 18 horas al día y mientras lo hace es capaz de[0x000A]usar una serie de poderes extrasensoriales.
Cuando utiliza su poder psíquico, emite poderosas[0x000A]ondas alfa que pueden destruir dispositivos.
Sus neuronas se multiplican continuamente durante su[0x000A]vida. Por eso, siempre lo recuerda todo.
Levanta un Graveler para mantener sus músculos en[0x000A]forma. Domina todas las artes marciales.
Su musculoso cuerpo es tan fuerte que usa un cinto[0x000A]antifuerza para controlar sus movimientos.
Tiene cuatro brazos tan bien desarrollados que puede[0x000A]dar una serie de 1000 puñetazos en cuestión de dos[0x000A]segundos.
Aunque su cuerpo es extremadamente delgado, es[0x000A]muy rápido a la hora de capturar sus presas.
Las hojas que tiene actúan como cuchillas en[0x000A]combate. Otra de sus armas es el corrosivo fluido[0x000A]que expulsa.
Dicen que vive en grandes colonias en el interior de[0x000A]las junglas, aunque nadie ha podido verificarlo.
Su cuerpo se compone casi en exclusiva de agua.[0x000A]Lanza extraños rayos con sus ojos cristalinos.
Cuando caza, extiende los cortos tentáculos que tiene[0x000A]para atrapar e inmovilizar a su presa.
Aparecen en llanos y montañas. Como parecen rocas,[0x000A]la gente se tropieza con ellos o los pisa.
De naturaleza descuidada y libre, no le importa[0x000A]dañarse cuando baja rodando montañas.
Se lanza montaña abajo y deja un surco desde la cima[0x000A]hasta el pie. Es mejor mantenerse alejado.
Cuando nace, apenas puede tenerse en pie. Pero va[0x000A]fortaleciendo las patas en cuanto empieza a galopar.
Muy competitivo, este Pokémon perseguirá a todo lo[0x000A]que se mueva rápido e intentará salir airoso.
Está siempre en su mundo, pero nadie sabe en qué[0x000A]piensa. Suele pescar con la cola.
Tiene una cola tan apetecible, que el Shellder que va[0x000A]enganchado a ella no se soltará por nada del mundo.
Las unidades a los lados de su cuerpo generan[0x000A]energía antigravitatoria para mantenerlo en el aire.
Lo constituye un grupo de Magnemite. Descarga[0x000A]potentes ondas magnéticas de alto voltaje.
El puerro que lleva es su mejor arma. Suele usarlo[0x000A]como espada para cortar cosas.
Este Pokémon de dos cabezas es el resultado de una[0x000A]mutación. Cuando corre, puede alcanzar casi 100 km[0x000A]por hora.
Más vale no perder de vista ninguna de las tres[0x000A]cabezas. De lo contrario, el número de picotazos[0x000A]será enorme.
Este Pokémon vive en icebergs. Nada en el mar y usa[0x000A]el cuerno de su cabeza para romper el hielo.
Está recubierto de un luminoso pelaje blanco. Este[0x000A]Pokémon aumenta su actividad cuando bajan las[0x000A]temperaturas.
Nace de lodo alterado al filtrarse en el agua los[0x000A]rayos X reflejados por la Luna. Se alimenta de[0x000A]sustancias desagradables.
Les encanta reunirse en zonas apestosas donde se[0x000A]acumula el lodo, haciendo su olor más insoportable.
La concha lo protege de cualquier tipo de ataque.[0x000A]Solo es vulnerable cuando se abre.
A los Cloyster que viven en las fuertes corrientes[0x000A]marinas les crecen largas y afiladas púas en la concha.
Su etéreo cuerpo está hecho de gas. Puede envolver[0x000A]a un oponente de cualquier tamaño hasta ahogarlo.
Cuando tienes la sensación de que te están[0x000A]observando, seguro que es porque Haunter está[0x000A]cerca.
Se esconde entre las sombras. Se dice que donde[0x000A]Gengar acecha, la temperatura baja 5 °C.
Cava a gran velocidad en busca de comida. Los[0x000A]túneles que deja son usados por los Diglett.
Adormece a sus enemigos y se come sus sueños.[0x000A]A veces se pone enfermo si come pesadillas.
Lleva un péndulo en la mano. Una vez, hizo[0x000A]desaparecer a un niño al que había hipnotizado.
Ante el peligro, se camufla con las burbujas que[0x000A]desprende su boca, para parecer más grande.
La pinza tan grande que tiene posee una fuerza de[0x000A]10 000 caballos de potencia. Pero, por su gran[0x000A]tamaño, cuesta moverla.
Fue descubierto cuando se crearon las Poké Balls.[0x000A]Se dice que tiene algo que ver con ellas.
Explotan a la mínima. Por eso se les tiene mucho[0x000A]miedo. Estos Pokémon reciben el mote de Bomba Ball.
Estos seis huevos se comunican por telepatía. Si se[0x000A]separan, se pueden reunir rápidamente.
Sus tres cabezas piensan de forma independiente.[0x000A]Sin embargo, son amigas y no suelen discutir nunca.
Lleva puesto el cráneo de su madre. Cuando se siente[0x000A]solo se pone a gritar muy fuerte.
Es pequeño y siempre ha sido muy débil. Cuando[0x000A]empezó a usar huesos, se volvió más violento.
Encoge y estira las patas a su antojo. Cuando las[0x000A]estira, es capaz de propinar una buena patada al[0x000A]enemigo.
Los potentes golpes de sus brazos pueden pulverizar[0x000A]el hormigón. Descansa tras luchar tres minutos.
Su larga lengua, recubierta de saliva pegajosa, se[0x000A]pega a todo, por lo que es muy útil.
Tiene forma de globo y es muy ligero. Está compuesto[0x000A]por gases tóxicos y apesta.
Si uno de los gemelos Koffing se infla, el otro se[0x000A]desinfla. Mezclan constantemente sus venenosos[0x000A]gases.
Es muy fuerte, pero no especialmente listo. Es capaz[0x000A]de derribar rascacielos usando Placaje varias veces.
La piel le sirve de escudo protector. Puede vivir en[0x000A]lava líquida a 2000 °C de temperatura.
Se dice que reparte felicidad. Se caracteriza por su[0x000A]compasión y reparte sus huevos entre la gente herida.
Se camufla con la multitud de lianas que envuelven su[0x000A]cuerpo y que no dejan de crecer a lo largo de toda su[0x000A]vida.
Lleva a su cría en la bolsa de su panza. Solo deja que[0x000A]su cría salga a jugar cuando no siente peligro.
Es famoso por derribar a bichos voladores lanzando[0x000A]tinta desde la superficie del agua.
Las afiladas púas que le recubren el cuerpo se le[0x000A]erizan y pueden causar el debilitamiento con solo[0x000A]tocarlo.
Nada a una velocidad de cinco nudos. Si siente[0x000A]peligro, golpea con su afilado cuerno.
En otoño, cuando se reproducen, se les puede ver[0x000A]nadando con energía por ríos y arroyos.
Aunque sus brazos se rompan podrán regenerarse,[0x000A]siempre y cuando su núcleo siga intacto.
Su núcleo central brilla con los colores del arcoíris.[0x000A]Para algunos tiene el valor de una gema.
Para repeler ataques, solidifica el aire y crea muros[0x000A]invisibles con emanaciones de sus dedos.
Destroza a su presa con las guadañas que tiene.[0x000A]No es común que use las alas para volar.
Camina moviendo las caderas de forma llamativa.[0x000A]Puede hacer que la gente baile a su ritmo.
Por la superficie de su piel corre la electricidad. En la[0x000A]oscuridad, su cuerpo se torna blanquecino.
A este Pokémon se lo encontraron cerca de un volcán.[0x000A]Esta criatura ígnea tiene una temperatura corporal de[0x000A]unos 1200 °C.
Atrapa presas con sus pinzas hasta que las parte en[0x000A]dos. Lanza lejos lo que no puede quebrar.
Después de animarse a luchar fustigándose con sus[0x000A]tres colas, carga a toda velocidad.
No es precisamente rápido ni fuerte. Es el Pokémon[0x000A]más debilucho y simplón de todos los que hay.
En la literatura antigua se dice que un Gyarados[0x000A]rebosante de violencia arrasó un poblado.
Son buenos de corazón. Muchos fueron capturados[0x000A]por ser tan pacíficos. Ahora hay muchos menos.
Puede alterar por completo su estructura celular para[0x000A]emular cualquier objeto que vea.
Un extraño Pokémon que se adapta a los entornos[0x000A]más hostiles gracias a sus diferentes evoluciones.
Prefiere las bellas costas. Con células parecidas al[0x000A]agua, podría fundirse en la misma.
Todos los pelos de su cuerpo se ponen de punta si[0x000A]empieza a cargarse de electricidad.
Almacena llamas en su cuerpo, que alcanza una[0x000A]temperatura de 900 °C antes de un combate.
Pokémon creado por el hombre tras muchas[0x000A]investigaciones. Sus habilidades son básicas.
Pokémon prehistórico que vivió en el océano[0x000A]primordial. Para nadar se valía de sus 10 tentáculos.
Tiene los tentáculos tan desarrollados que le sirven de[0x000A]manos y pies. Con ellos atrapa a su presa y le da un[0x000A]bocado.
Se cree que habitó las playas hace 300 millones de[0x000A]años. Se protege con una dura concha.
Repliega sus extremidades en el agua para hacerse[0x000A]más compacto, y mueve su concha para nadar rápido.
Se regeneró a partir de material genético de un[0x000A]dinosaurio encontrado en ámbar. Cuando vuela emite[0x000A]escandalosos alaridos.
No se encuentra satisfecho hasta que no se come[0x000A]400 kg de comida cada día. Cuando acaba de comer,[0x000A]se queda dormido.
Legendario Pokémon pájaro capaz de generar[0x000A]ventiscas congelando la humedad del aire.
Es un legendario pájaro Pokémon. Dicen que aparece[0x000A]entre las nubes lanzando enormes rayos brillantes.
Es más conocido como el legendario pájaro de fuego.[0x000A]Con cada aleteo crea brillantes llamas.
Se le llama el Pokémon Espejismo porque son muy[0x000A]pocos los que lo han visto. Se encontró su muda.
Sus cristalinos orbes parecen darle al Pokémon el[0x000A]poder de controlar el clima libremente.
A pesar del tamaño que tiene y de lo pesado que es,[0x000A]puede volar. Es capaz de dar la vuelta al mundo en[0x000A]solo 16 horas.
Fue creado por un científico tras años de horribles[0x000A]experimentos de ingeniería genética.
Varios científicos lo consideran el antecesor de los[0x000A]Pokémon porque usa todo tipo de movimientos.
Un dulce aroma se desprende de la hoja de su[0x000A]cabeza. Es dócil y le encanta absorber los rayos[0x000A]de sol.
Emana un aroma picante de su cuello. El aroma actúa[0x000A]como estimulante para recuperar salud.
El olor que desprenden sus pétalos contiene una[0x000A]sustancia que calma el instinto agresivo.
Es tímido y siempre se enrosca como una pelota.[0x000A]Si es atacado, enciende su lomo para protegerse.
Antes de empezar a luchar, se gira ante su rival para[0x000A]alardear del alcance y la fuerza de sus llamas.
Si su furia crece, se calienta tanto que cualquier cosa[0x000A]que toque se prenderá al instante.
Es pequeño pero violento. No dudará en morder[0x000A]cualquier cosa que se mueva cerca.
Si pierde un colmillo, le crecerá otro en su lugar.[0x000A]Siempre tiene 48 colmillos en su boca.
Se suele mover lento, pero alcanza velocidades de[0x000A]vértigo al atacar y morder a sus enemigos.
Cuando hace de centinela, avisa del peligro a los[0x000A]demás, chillando y dando golpes al suelo con la cola.
Acurruca a sus crías para que duerman. Acorrala a los[0x000A]enemigos con su enorme velocidad.
Su percepción del tiempo es exacta. Ocurra lo que[0x000A]ocurra, lleva el ritmo moviendo la cabeza.
Sus ojos están especialmente adaptados.[0x000A]Concentran la luz para poder ver en la oscuridad.
Cuando llega el frío, se reúnen muchos Ledyba de[0x000A]todas partes para darse calor.
Cuando parpadean las estrellas en el cielo nocturno,[0x000A]se mece desprendiendo un polvo brillante.
Teje su telaraña con hilo fino pero resistente. Espera[0x000A]pacientemente a que caiga su presa.
Teje su telaraña desde atrás y desde su boca. Es muy[0x000A]difícil saber dónde está cada cual.
Es tan silencioso cuando vuela en la oscuridad con sus[0x000A]cuatro alas, que cuesta percibirlo cuando se acerca.
En el oscuro fondo del océano, su único modo de[0x000A]comunicarse es emitiendo luces parpadeantes.
La luz de Lanturn se puede ver desde lo más[0x000A]profundo. Se le llama la Estrella de Alta Mar.
Cuando juegan, se tocan las colas y emiten chispas.[0x000A]Al parecer, es una prueba de valor.
Por su inusual forma estrellada, la gente cree que[0x000A]procede de un meteorito que cayó a la tierra.
Para caminar, en lugar de usar los pies que tiene, opta[0x000A]por dar botes con su cuerpo redondo y blandito.
El cascarón parece estar lleno de alegría. Dicen que[0x000A]trae buena suerte si es tratado con cariño.
Si no está con gente amable, se entristece. Puede[0x000A]flotar en el aire sin mover las alas.
Va dando saltitos porque sus alas no han crecido lo[0x000A]suficiente. Siempre está pendiente de algo.
Cuando se pone a meditar al amanecer, pierde la[0x000A]noción del tiempo. Puede pasarse así todo el día.
Su pelaje lanudo dobla su volumen al acumular[0x000A]electricidad estática. Tocarlo puede dar calambre.
Su esponjosa lana almacena electricidad. Su piel[0x000A]gomosa evita que sea electrocutado.
La punta de su cola reluce brillantemente y puede ser[0x000A]vista desde lejos. Es usado como faro.
Los Bellossom suelen reunirse para bailar. Dicen que[0x000A]sus danzas son un ritual para invocar al sol.
Tiene una piel que repele el agua. De hecho, puede[0x000A]pasarse horas jugando en el agua sin mojarse.
Sus largas orejas son sensores que pueden percibir[0x000A]movimientos de seres vivos en el lecho del río.
Aunque pretende ser un árbol, en su composición se[0x000A]parece más a una roca que a una planta.
Cuando tres o más de estos se juntan, emiten un[0x000A]sonido muy fuerte parecido a un bramido.
Su cuerpo es tan ligero, que debe agarrarse bien al[0x000A]suelo con las patas para no irse con el viento.
La flor de su cabeza se abre y cierra según suba o[0x000A]baje la temperatura.
Los vientos estacionales lo llevan por todo el mundo,[0x000A]donde va soltando sus esporas.
Vive en lo alto de los árboles. Cuando salta de rama[0x000A]en rama, usa su cola para equilibrarse.
Puede caer del cielo de repente. Si le ataca un[0x000A]Spearow, moverá violentamente sus hojas.
A medida que se acerca el verano, va adquiriendo un[0x000A]color más vivo e intenso en los pétalos de la cara.
Su campo visual es de 360° sin girar la cabeza.[0x000A]Detecta hasta las presas que están a su espalda.
Este Pokémon vive en aguas frías. Sale del agua para[0x000A]buscar comida cuando refresca el ambiente.
Es un Pokémon bastante perezoso. Para pescar[0x000A]permanece en el fondo del río con la boca abierta.
Al predecir el siguiente movimiento de su rival,[0x000A]chasquea el extremo de la cola bífida que tiene.
Creado cuando la luz lunar alteró la estructura[0x000A]genética de Eevee. Busca presas en la oscuridad.
Esconde objetos brillantes en un lugar secreto.[0x000A]Meowth y Murkrow suelen saquear su escondite.
Su intelecto e intuición son increíbles. No pierde la[0x000A]compostura en ninguna situación.
Se deleita con el miedo, que absorbe con sus esferas[0x000A]rojas. Por el día, duerme en la oscuridad.
Su cuerpo fino y plano aparece siempre en los muros.[0x000A]Su forma parece tener algún significado.
Odia la luz y las sacudidas. Si le atacan, infla su[0x000A]cuerpo para aumentar su contraataque.
Cuando duerme, la cabeza de su cola se queda[0x000A]vigilando, ya que ella no necesita dormir.
Le gusta engrosar su coraza añadiendo cortezas de[0x000A]árbol. El aumento de peso no le molesta.
Se protege con su concha de acero de tal manera que[0x000A]solo se pueden ver sus ojos.
Este Pokémon escapa hacia atrás perforando el suelo[0x000A]con su cola, si es descubierto.
A veces se sujeta a los precipicios. Cuando divisa una[0x000A]presa, despliega sus alas y planea para atacar.
Su cuerpo es más duro que cualquier metal debido a la[0x000A]gran presión y calor de su hábitat.
Muy travieso por naturaleza, a muchas mujeres les[0x000A]gusta jugar con él porque es muy cariñoso.
A pesar de su aspecto, es muy tímido. Sin embargo,[0x000A]cuando se enfada, ataca con sus colmillos.
Para arrojar sus venenosas púas, infla su cuerpo[0x000A]bebiendo hasta diez litros de agua de una sola vez.
Las pinzas que posee tienen acero. Con ellas, no hay[0x000A]nada que se le resista. Rompen todo lo que pillan.
Las bayas que almacena en su caparazón con forma[0x000A]de tarro se convierten al final en un espeso zumo.
Este fuerte Pokémon clava su preciado cuerno en la[0x000A]tripa del enemigo, lo eleva y luego lo arroja.
Se alimenta de huevos robados en nidos. Clava sus[0x000A]afiladas garras en los puntos débiles de sus rivales.
Si encuentra miel, brillará la marca de su frente.[0x000A]Se lame las garras cuando están llenas de miel.
Capaz de percibir cualquier tipo de aroma, encuentra[0x000A]sin problemas todo alimento enterrado bajo tierra.
Asiduo a las zonas volcánicas, se desliza lentamente[0x000A]en busca de lugares calientes.
En ocasiones, su resbaladiza concha lanza intensas[0x000A]llamaradas que recorren todo su cuerpo.
Frota su hocico contra el suelo para desenterrar[0x000A]comida. A veces descubre aguas termales.
Aunque tiene las patas cortas, las fuertes pezuñas le[0x000A]permiten agarrarse bien al suelo, a pesar del hielo.
Crece y muda continuamente. La parte superior de su[0x000A]cabeza es muy apreciada por su belleza.
Tiene muy buena puntería. Dispara agua a sus presas,[0x000A]hasta si se están moviendo, a más de 100 metros.
Tiene querencia por los agujeros. Ataca escupiendo[0x000A]tinta metido en las grietas de rocas o en recipientes.
Transporta alimentos en su cola enrollada. Le gusta[0x000A]compartir su comida con los montañistas perdidos.
Acumula velocidad nadando y puede saltar fuera del[0x000A]agua, alcanzando 100 metros de altura, para[0x000A]descender luego planeando.
Después de anidar en zarzas, las alas de sus polluelos[0x000A]crecen fortalecidas por los rasguños.
Al amanecer, resuena por la zona su inquietante[0x000A]aullido para anunciar que es su territorio.
Hace mucho, la gente creía que sus horripilantes[0x000A]aullidos eran de la muerte personificada.
Dicen que suele esconderse en cuevas submarinas.[0x000A]Puede crear torbellinos al bostezar.
Como muestra de afecto, golpea con su trompa.[0x000A]Aunque es tan fuerte que te mandará lejos.
Tiene afilados y duros colmillos, y una gruesa piel.[0x000A]Su Placaje es tan fuerte que puede derribar una casa.
La investigación mejoró sus habilidades. A veces,[0x000A]puede actuar de forma no programada.
Mirar a su cornamenta provoca una extraña sensación[0x000A]de pérdida de equilibrio.
Marca su territorio usando su cola a modo de pincel.[0x000A]Ha hecho más de 5000 marcas diferentes.
Ataca siempre con mucha energía. Para fortalecerse a[0x000A]sí mismo, sigue luchando aunque pierda.
Gira a gran velocidad al luchar. La fuerza centrífuga[0x000A]multiplica su poder de destrucción por diez.
Sus labios son la parte más sensible de su cuerpo.[0x000A]Siempre los usa para examinar las cosas.
Genera electricidad girando los brazos. No obstante,[0x000A]es incapaz de almacenar la energía creada.
Es pequeño, pero su cuerpo puede llegar a alcanzar[0x000A]600 °C. Cuando inspira y espira, expulsa llamas por la[0x000A]nariz y por la boca.
Si tiene crías, la leche que produce contiene muchos[0x000A]más nutrientes de lo normal.
Los huevos que pone están llenos de felicidad. Solo[0x000A]con probar un poquito de uno, cualquiera sonríe.
Las nubes de lluvia que lleva le permiten lanzar rayos[0x000A]a voluntad. Dicen que apareció con un rayo.
Un Pokémon que corre por la tierra. Dicen que siempre[0x000A]nace uno cuando aparece un nuevo volcán.
Recorre el mundo para purificar agua contaminada.[0x000A]Corre veloz con el viento del norte.
Se alimenta de tierra. Después de comer una gran[0x000A]montaña, se duerme y empieza a crecer.
Su cuerpo es duro como la roca. Se autopropulsa[0x000A]como un cohete soltando los gases de su interior.
En una de sus poderosas garras tiene el poder de[0x000A]hacer temblar la tierra y las montañas.
Duerme en una dorsal marina. Si bate sus alas, puede[0x000A]causar tormentas de 40 días.
Cuenta la leyenda que brilla en siete colores. Dicen[0x000A]que deja un arcoíris tras de sí al volar.
Este Pokémon vaga por el tiempo. La hierba y los[0x000A]árboles crecen por los campos por donde pasa.
Escala superficies verticales muy rápido. Con la cola[0x000A]detecta la humedad y prevé el tiempo que va a hacer.
Los desarrollados músculos que tiene en las[0x000A]extremidades inferiores le hacen ser muy ágil y le[0x000A]permiten dar grandes saltos.
Las hojas de sus brazos pueden cortar gruesos[0x000A]árboles. Invencible en los combates en la jungla.
En su interior, guarda una llama que arde sin cesar.[0x000A]Si se le abraza, se nota que tiene una temperatura[0x000A]muy alta.
Su habilidad le permite dar diez patadas por segundo.[0x000A]Lanza potentes gritos para intimidar.
Puede saltar edificios de 30 plantas. Con sus golpes[0x000A]de fuego quema a sus rivales.
Tiene una larga cola que le propulsa por el agua con[0x000A]mucha potencia. A pesar de ser pequeño, tiene mucha[0x000A]fuerza.
Sus piernas robustas impiden que pierda el equilibrio y[0x000A]caiga, incluso en el barro. Duerme bajo la arena.
Con sus brazos duros como el acero puede partir[0x000A]rocas gigantescas en mil pedazos de un solo golpe.
Es muy persistente. Si se fija en una presa, no la[0x000A]dejará hasta que caiga agotada.
Siempre obedece a los buenos Entrenadores. Está[0x000A]acostumbrado a vivir en jaurías en estado salvaje.
Se mueve en zigzag. Se le da bien encontrar[0x000A]objetos ocultos en la hierba e incluso enterrados.
En línea recta corre a algo más de 100 km/h, pero no[0x000A]es tan hábil si hay curvas de por medio.
Le encanta comer hojas. Si le ataca un Starly, se[0x000A]defenderá con sus púas.
Se agarra con su seda a las ramas de un árbol y[0x000A]espera su evolución bebiendo agua de lluvia.
Los dibujos de sus coloridas alas son muy peculiares.[0x000A]Liba el néctar de las flores con su fina trompa.
Está formado por seda que se endurece poco a[0x000A]poco. Si se resquebraja el capullo, está a punto[0x000A]de evolucionar.
Pokémon nocturno. Atraído por las luces de la ciudad,[0x000A]se come las hojas y arbustos de las avenidas.
Parece una planta acuática. Hace de ferry para los[0x000A]Pokémon que no saben nadar.
Vive en el agua y, cuando hace sol, se queda en la[0x000A]orilla. De día duerme sobre las algas y de noche entra[0x000A]en acción.
Cuando oye música alegre, sus músculos se llenan de[0x000A]energía, y no puede evitar ponerse a bailar.
Se cuelga de las ramas con el extremo de su cabeza.[0x000A]A veces se cae cuando soplan vientos fuertes.
Cuando usa la hoja de su cabeza como flauta, asusta[0x000A]a la gente. Vive en lo más profundo de los bosques.
Habita los bosques y se le tiene miedo. Es capaz[0x000A]de leer los pensamientos del rival y actuar en[0x000A]consecuencia.
Es un Pokémon valiente que no teme a los rivales[0x000A]fuertes. Vuela en busca de climas templados.
Cuando se encuentra bien, pone firmes las plumas de[0x000A]la cola doble que tiene. Remonta el vuelo de forma[0x000A]muy elegante.
Sus largas alas aprovechan los vientos marinos para[0x000A]planear. Cuando descansa, las pliega.
Hunde su gran pico en el mar para sacar numerosas[0x000A]presas junto con mucha agua.
Si sus cuernos perciben emociones positivas de[0x000A]personas o Pokémon, su cuerpo se calienta un poco.
Al percibir la alegría de su Entrenador refuerza sus[0x000A]ataques psicoquinéticos. Cuando está contento, da[0x000A]vueltas y baila.
Para proteger a su Entrenador, emplea todo su poder[0x000A]psíquico en crear un pequeño agujero negro.
Vive en estanques, pero cuando se desata una[0x000A]tormenta puede aparecer en los charcos que se[0x000A]forman en las ciudades.
Sus antenas tienen dibujos de ojos, mientras que sus[0x000A]alas le permiten volar en cualquier dirección.
Prefiere los sitios húmedos. De día está tranquilamente[0x000A]en el bosque, a la sombra. Expulsa polvo tóxico por la[0x000A]cabeza.
Sus cortos brazos se expanden cuando da puñetazos.[0x000A]Tiene una técnica pugilística muy depurada.
Slakoth se pasa todo el día holgazaneando y solo con[0x000A]verlo a uno le entra mucha pereza.
Su corazón palpita a un ritmo frenético, haciendo que[0x000A]su sangre bulla, así que no puede estarse quieto ni un[0x000A]segundo.
El Pokémon más perezoso del mundo. Cambia de lugar[0x000A]para coger la comida al alcance de su mano.
Como se ha pasado casi toda la vida viviendo bajo[0x000A]tierra, no ve bien. Las antenas que tiene le ayudan[0x000A]a orientarse.
Escuchar su zumbido de forma continuada provoca[0x000A]jaquecas. Casi no se le ve de lo rápido que es.
Es el caparazón de un bicho que cobró vida. Si alguien[0x000A]lo mira por la espalda, le robará el alma.
Normalmente murmulla, pero cuando siente que hay[0x000A]peligro se pone a chillar. Solo para cuando se le[0x000A]cierran las orejas.
Aspira profundamente y luego, usando sus fuertes[0x000A]abdominales, suelta un potente vozarrón.
Su aullido se puede oír a 10 km. Emite todo tipo de[0x000A]sonidos desde los tubos de su cuerpo.
Endurece su cuerpo golpeando grandes árboles sin[0x000A]perder jamás el ánimo.
Para aumentar su fuerza, da un pisotón en el suelo.[0x000A]Puede lanzar un camión de 10 toneladas por los aires[0x000A]de un puñetazo.
Vive cerca del agua. En la tierra se mueve muy rápido[0x000A]botando sobre su gran cola.
Siempre apunta al norte con su nariz imantada. Con[0x000A]ella reviste su cuerpo de objetos metálicos para[0x000A]protegerse.
No puede evitar ir tras las cosas que se mueven.[0x000A]Hasta corre en círculos persiguiéndose la cola.
No soporta los lugares sucios. Le encanta acicalarse[0x000A]el pelaje cuando está a gusto en un sitio.
Se oculta en cavernas oscuras. De tanto comer gemas,[0x000A]sus ojos son piedras preciosas.
Engaña con su aspecto dócil; hace que el rival se[0x000A]confíe y le da un mordisco con sus enormes e[0x000A]implacables mandíbulas.
Suele vivir en lugares inaccesibles de las montañas,[0x000A]pero el hambre lo empuja a comer raíles y coches.
Le encanta comer hierro. Lucha por su territorio[0x000A]embistiendo a sus rivales con su cuerpo de acero.
Hacen de toda una montaña su territorio. Cuantas más[0x000A]cicatrices tienen, más curtidos en disputas. ¡Mucha[0x000A]atención!
Se entrena en la profundidad de las montañas. Cuando[0x000A]aumenta su poder espiritual con meditación, levita.
Evita los ataques moviéndose de forma elegante,[0x000A]como si bailara. Ataca dando un golpe devastador y[0x000A]moviéndose igual.
Estimula sus músculos y aumenta sus reflejos con la[0x000A]electricidad que almacena su pelaje.
No suele aparecer ante la gente. Dicen que suele[0x000A]colocar su nido donde caen los rayos.
Anima a sus compañeros con pompones de chispas.[0x000A]Roba energía de los postes telefónicos.
La electricidad de Minun y Plusle es buena para la[0x000A]circulación y para desentumecer músculos.
Se comunica con otros iluminando su cola por la[0x000A]noche. Le encanta el suave aroma de Illumise.
Con su dulce aroma guía a grupos de Volbeat para[0x000A]que tracen hasta 200 dibujos distintos en el cielo[0x000A]nocturno.
Ataca con sus manos, en las que tiene un tipo de[0x000A]veneno diferente en cada una. Cuanto más aroma,[0x000A]mejor salud tiene.
Sus sesos y corazón son diminutos; es casi todo[0x000A]estómago. Sus jugos gástricos disuelven lo que sea.
Se traga cualquier cosa de una pieza. Sus poros[0x000A]segregan fluidos tóxicos que dañan a sus enemigos.
Atacan en grupo a los barcos y los hunden a base de[0x000A]bocados. Habitan en los ríos de la jungla.
Con sus colmillos puede atravesar el acero. Nada a[0x000A]120 km/h. Le llaman el Terror de los Mares.
Le gusta botar como una pelota de playa. Cuanta más[0x000A]agua de mar traga, más alto puede llegar.
Puede dejar fuera de combate a sus oponentes con el[0x000A]impacto de su enorme cuerpo al caer en el agua tras[0x000A]un salto.
En su joroba almacena magma ardiente que se enfría[0x000A]cuando llueve y lo ralentiza.
Los volcanes de su joroba entran en erupción cada[0x000A]10 años o cuando Camerupt se enfada mucho.
Trabaja sin descanso en minas en desuso localizando[0x000A]y extrayendo carbón.
Bota continuamente usando su cola como muelle.[0x000A]Salta para mantener el latido de su corazón.
Las perlas negras aumentan sus poderes psíquicos.[0x000A]Controla las mentes de sus rivales con un extraño[0x000A]baile.
No hay dos Spinda que tengan idénticos pelajes.[0x000A]Su tambaleo al bailar confunde a los rivales.
Habita desiertos áridos. Cava fosas profundas, en las[0x000A]que espera que caiga su presa.
Al agitar a gran velocidad ambas alas, emite ondas[0x000A]ultrasónicas que provocan fuertes dolores de cabeza.
Su medio es el desierto. Para esconderse, levanta[0x000A]arena con las patas. Tiene los ojos protegidos con[0x000A]mallas rojas.
Vive en regiones secas y con pocas lluvias. Una vez al[0x000A]año, le brota una flor amarilla.
Es un Pokémon nocturno. Busca presas agotadas por[0x000A]el calor diurno del desierto.
Se desconoce el porqué, pero le encanta posarse[0x000A]sobre la cabeza de los humanos y fingir que es un[0x000A]gorro.
Vuela pausadamente por el cielo azul. Su hermoso[0x000A]trino cautiva a todo aquel que lo escucha.
Hace muchos años que se enfrenta a Seviper. Su arma[0x000A]más eficaz son sus zarpas afiladas.
Hace frente a Zangoose con su agilidad y su afilada[0x000A]cola, que está cargada con un veneno letal.
Se piensa que está muy influido por las fases lunares,[0x000A]ya que solo actúa en noches de luna llena.
Usa el sol como fuente de energía, por lo que es más[0x000A]poderoso de día. Brilla al rotar.
Recubre su cuerpo de una película viscosa que le[0x000A]permite escapar si alguien lo agarra.
Habita en grandes pantanos. Si se acerca un enemigo,[0x000A]se alborota y causa temblores monumentales.
Por sucio o contaminado que esté el río, se adaptan[0x000A]rápido y se multiplican. Poseen una gran fuerza vital.
Este malandrín usa sus pinzas para atosigar y expulsar[0x000A]a los otros Pokémon que viven en su estanque.
Se mueve girando sobre su eje. También se le puede[0x000A]ver girando cabeza abajo.
Este Pokémon es una vieja figurilla de barro que cobró[0x000A]vida mediante la exposición a extraños rayos de luz.
Se extinguió hace 100 millones de años. Sus[0x000A]tentáculos parecen pétalos para atraer a sus presas.
Vive en el fondo de los mares de aguas templadas.[0x000A]Emerge para cazar cuando baja la marea.
Es una especie de Pokémon predecesor. Estira las[0x000A]pinzas para cazar a sus presas, que se esconden en[0x000A]las rocas del mar.
Ensarta a sus presas con sus gigantescas garras[0x000A]elásticas. Una fuerte coraza cubre su cuerpo.
Come de todo, por lo que puede vivir en aguas[0x000A]contaminadas. Nadie le presta atención.
Milotic es impresionantemente bello. Quienes lo ven,[0x000A]temen perder las ganas de luchar contra él.
Sus células son muy sensibles a los cambios de[0x000A]temperatura y humedad y se adapta sin problema.
Puede mudar el color de su cuerpo a voluntad, pero el[0x000A]dibujo en zigzag de su panza nunca desaparece.
Dicen que con su cuerno se alimenta de sentimientos[0x000A]de celos y envidia. Es muy activo a medianoche.
Este muñeco se convirtió en un Pokémon cuando lo[0x000A]tiraron a la basura. Busca a su antiguo dueño.
Persigue a su presa sin descanso allá donde vaya.[0x000A]No obstante, abandona la caza al amanecer.
Si alguien mira los fuegos fatuos del interior de[0x000A]Dusclops, perderá su alma irremediablemente.
Puede volar al agitar sus grandes hojas. Reparte entre[0x000A]los niños la codiciada fruta dulce que crece de su[0x000A]cuello.
Se cuelga de ramas y aleros con la ventosa de su[0x000A]cabeza. Tiene siete tipos de gritos diferentes.
Presiente desastres inminentes y se aparece a la gente[0x000A]para advertir del peligro.
Suelen ir en grupo y a la hora de dormir se resguardan[0x000A]en una cueva.
Se dice que se reúnen en grupos bajo hojas[0x000A]gigantescas y viven allí en total armonía.
Se protege con una armadura de hielo creada por[0x000A]congelación de la humedad del aire.
Como no saben nadar muy bien, se mueven[0x000A]rápidamente rodando. Cuando están alegres, dan[0x000A]palmadas con las aletas.
Su nariz es muy sensible. Cuando ve algo por primera[0x000A]vez, lo toca con ella para recordarlo después.
Rompe el hielo con sus colmillos. Su gruesa capa de[0x000A]grasa le protege del frío y de los enemigos.
Produce durante su vida una sola perla que aumenta[0x000A]los poderes psíquicos al evolucionar.
Vive en los abismos marinos, donde no se filtra la luz.[0x000A]Tiene una cola en forma de pez, que enciende para[0x000A]atraer a su presa.
Vive en el fondo del mar. En primavera, su cuerpo[0x000A]rosado adquiere colores más vivos.
No ha sufrido ningún cambio desde hace 100 millones[0x000A]de años. Fue descubierto durante una expedición[0x000A]marina.
Vive en mares cálidos. Se dice que, si una pareja lo[0x000A]encuentra, será bendecida con amor eterno.
Su desarrollado cuello y su cabeza dura como el acero[0x000A]le permiten reducir a añicos rocas enormes.
Las células han empezado a cambiar dentro de su dura[0x000A]concha, que se separa cuando evoluciona.
Si se enfada, no hay forma de calmarlo; lo destruye[0x000A]todo lanzando arañazos y llamas.
Los pulsos magnéticos de su cuerpo repelen la[0x000A]gravedad, lo que le permite flotar en el aire.
Lo forman dos Beldum unidos. Puede chocarse con un[0x000A]avión sin que su cuerpo de acero sufra ni un rasguño.
Gracias a sus cuatro cerebros, es más inteligente que[0x000A]un superordenador y analiza con precisión al enemigo.
Su cuerpo está hecho de roca. Si se astilla durante el[0x000A]combate, emplea piedras para repararlo.
Dicen que ha yacido durmiendo en un glaciar durante[0x000A]milenios. Ni el magma puede derretir su cuerpo.
Su cuerpo ha estado sometido a la presión subterránea[0x000A]durante miles de años y no puede arañarse.
Se comunica por telepatía. Su plumaje refleja la luz, lo[0x000A]que le permite hacerse invisible.
Es un Pokémon muy inteligente. Puede adelantar a[0x000A]aviones a reacción plegando las alas.
Pokémon legendario que aumentó los mares con[0x000A]diluvios y maremotos. Fue un enemigo acérrimo de[0x000A]Groudon.
Dicen que aumentó la superficie terrestre evaporando[0x000A]el agua. Fue un enemigo acérrimo de Kyogre.
Vive en la capa de ozono sobre las nubes y no puede[0x000A]ser visto desde el suelo.
Desde antaño se dice que concederá los deseos[0x000A]escritos en las notas de su cabeza cuando se[0x000A]despierte.
Surgió a raíz de la mutación de ADN de un virus[0x000A]alienígena que cayó a la Tierra en un meteorito.
Realiza la fotosíntesis al bañarle los rayos de sol.[0x000A]Su concha está formada por tierra endurecida.
Vive en los bosques cerca del agua. Por el día, sale a[0x000A]que les dé el sol a las plantas de su espalda.
Las gentes de antaño creían que el planeta se[0x000A]sustentaba en la espalda de un gran Torterra.
El gas de su panza alimenta el fuego de su parte[0x000A]trasera, que ni la lluvia puede extinguir.
Controla hábilmente la intensidad del fuego de su cola[0x000A]para mantener al enemigo a una distancia ideal.
Su corona de fuego demuestra su naturaleza ígnea.[0x000A]Nadie le gana en velocidad.
No le gusta que lo cuiden. Como no aprecia el apoyo[0x000A]de su Entrenador, le cuesta coger confianza con él.
Vive solo, alejado de los demás. Cada uno piensa que[0x000A]es el más importante.
Nada tan rápido como un fueraborda. Con los[0x000A]afilados bordes de sus alas puede cortar el hielo.
Viaja en grandes bandadas. Aunque es pequeño,[0x000A]agita las alas con gran fuerza.
Vive siempre en grandes grupos y las disputas dentro[0x000A]de ellos son muy intensas.
Sus alas y sus patas son muy fuertes. Puede llevarse[0x000A]volando Pokémon pequeños.
Tiene nervios de acero y nada puede perturbarlo.[0x000A]Es más ágil y activo de lo que aparenta.
Con sus incisivos roe ramas y raíces y las apila para[0x000A]construir sus madrigueras junto al río.
Hablan entre sí chocando las antenas. Los sonidos[0x000A]producidos son muy característicos.
Cuando llora, cruza sus brazos con forma de cuchillo.[0x000A]Puede improvisar melodías.
La extensión y contracción de sus músculos genera[0x000A]electricidad. Brilla cuando está en peligro.
Sus garras emiten electricidad que puede debilitar a[0x000A]sus rivales. Viven en grupos pequeños.
Cuando sus ojos brillan como el oro, puede ver presas[0x000A]escondidas, incluso detrás de un muro.
Vive cerca de aguas cristalinas. Su cabello se abre y[0x000A]esparce polen cuando le bañan los rayos del sol.
Atrae a sus presas con una dulce fragancia y usa sus[0x000A]cepas venenosas para atenazarlas y acabar con ellas.
Fue recreado a partir de un fósil con forma esférica.[0x000A]Derriba a las presas a cabezazos.
Tiene sesos pequeños porque su duro cráneo, que[0x000A]soporta cualquier golpe, les impide desarrollarse.
Se abrillanta la cara frotándola contra los árboles.[0x000A]Es vulnerable a los ataques por la espalda.
Se alineaban y creaban una barrera que ningún[0x000A]enemigo podía cruzar. Así protegían a sus crías.
Para protegerse de los vientos fríos invernales, se[0x000A]cubre con un caparazón de ramas y hojas.
Su apariencia varía según dónde evolucione. Los[0x000A]materiales que haya pasan a formar parte de su[0x000A]cuerpo.
Le encanta la miel de las flores y roba la que recoge[0x000A]Combee.
El trío se forma al nacer y se pasa la vida recogiendo[0x000A]miel de las flores para satisfacer a Vespiquen.
Cría larvas en los panales de su cuerpo. Segrega[0x000A]diversas feromonas de su cuerpo con las cuales[0x000A]controla a sus crías.
Crea bolas de pelo que crepitan con electricidad[0x000A]estática. Las almacena en agujeros de árboles.
Nada rotando sus dos colas a modo de tornillo.[0x000A]Cuando bucea, el flotador se pliega.
Nada gracias a su flotador. Ayuda en los rescates de[0x000A]gente que se está ahogando.
Bajo la luz solar es rojo. La esfera pequeña pierde sus[0x000A]nutrientes y se seca para anunciar la evolución.
Cuando los rayos de sol inundan su capullo, abre de[0x000A]par en par sus pétalos y se vuelve muy dinámico.
No hay que apretarle muy fuerte, ya que, si lo haces,[0x000A]secreta un misterioso fluido morado.
Si se ve amenazado por sus enemigos naturales,[0x000A]segrega un líquido morado y huye rápidamente.
Habitan en grandes colonias y forman anillos uniendo[0x000A]sus colas, aparentemente en signo de amistad.
Está formado por los espíritus de personas y Pokémon.[0x000A]Le encantan las estaciones húmedas.
Transporta a gente y a Pokémon volando, pero, como[0x000A]se deja llevar, puede acabar en cualquier sitio.
Lleva las orejas enrolladas. Cuando las extiende,[0x000A]golpea con tal fuerza que incluso puede romper rocas.
Este Pokémon resulta muy precavido. Si siente peligro,[0x000A]escapa corriendo a grandes saltos.
Recita cánticos. Algunos de ellos atormentan a sus[0x000A]rivales, mientras que otros producen felicidad.
Si uno lanza un grito profundo, los demás acuden.[0x000A]Por eso se le llama también Invocador de la Noche.
Araña cuando está enfadado y ronronea cuando está[0x000A]cariñoso. Su imprevisibilidad es famosa.
Si se siente a gusto, no tiene ningún reparo en[0x000A]apropiarse de las moradas de otros Pokémon.
Emite un tintineo cada vez que salta. Ensordece a sus[0x000A]rivales con sonidos de alta frecuencia.
Expulsa un fluido maloliente por sus cuartos traseros.[0x000A]El hedor repele Pokémon en un radio de 2 km.
Para atacar, emite un fluido maloliente por la punta de[0x000A]su cola que puede llegar a más de 50 m.
Antaño se creía que en los dibujos de su parte[0x000A]posterior residía una fuerza misteriosa.
Desde antaño se adora a este Pokémon para que[0x000A]propicie lluvias abundantes. A veces se esconde bajo[0x000A]tierra.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos expulsan agua para[0x000A]ajustar los niveles de fluido corporal.
Desconcierta a sus rivales imitando sus movimientos a[0x000A]la perfección y aprovecha para darse a la fuga.
Les da a sus amigos una roca con forma de huevo que[0x000A]transporta en la bolsa de su panza.
Imita los sonidos de sus rivales, haciéndoles creer que[0x000A]son amigos e impidiendo que le ataquen.
Se formó a partir de 108 espíritus. Está unido a la[0x000A]fisura de una piedra angular mística.
Vive en agujeros en las cuevas, al amparo del calor[0x000A]geotérmico. Si se acerca un enemigo, le muerde.
Le gustan las cosas brillantes. Busca tesoros en[0x000A]cuevas y se lleva el botín a su nido.
Cuando despliega su cuerpo y sus alas, parece un[0x000A]avión a reacción. Vuela a velocidad sónica.
Esconde comida bajo el largo pelo de su cuerpo, pero[0x000A]más tarde lo olvida.
Se comunica con los suyos mediante la emisión de[0x000A]unas ondas que cambian de forma en función de los[0x000A]sentimientos.
Puede leer los pensamientos y movimientos de su[0x000A]adversario a través de su aura.
Vive en zonas áridas. En lugar de sudar, su cuerpo[0x000A]expulsa granos de arena.
Hace gala de su fuerza abriendo su enorme boca.[0x000A]Para atacar levanta gran cantidad de arena.
Agarra a sus presas con las pinzas de la cola y les[0x000A]inyecta veneno. Espera hasta que hace efecto.
Aunque sabe que puede aplastar al rival con su gran[0x000A]fuerza, le gusta dar el golpe de gracia con su virulento[0x000A]veneno.
Tiene bolsas venenosas en las mejillas. Pilla[0x000A]desprevenidos a sus rivales para pincharles.
Almacena veneno en una bolsa de la garganta. Cuando[0x000A]croa, este se agita para lograr mayor potencia.
Atrae a sus presas con saliva de olor dulce y las[0x000A]mastica. Tarda todo un día en comérselas.
La línea que le recorre el costado puede almacenar[0x000A]luz solar. Brilla con mucha fuerza por la noche.
Vive en las profundidades marinas. Atrae a sus presas[0x000A]con parpadeos del dibujo de sus cuatro aletas.
Los símbolos de su espalda cambian según la región.[0x000A]A veces se mezcla con bancos de Remoraid y nada[0x000A]junto a ellos.
En las estaciones frías baja al pie de la montaña, pero[0x000A]regresa a las cimas nevadas en primavera.
Genera ventiscas con las que cubre de nieve grandes[0x000A]áreas. Se le llama el Monstruo de Hielo.
Vive en zonas nevadas. Deja marcas en los árboles[0x000A]con sus garras para comunicarse con sus compañeros.
Emiten campos magnéticos tan potentes que se atraen[0x000A]entre sí e incluso pueden llegar a inmovilizarse.
Agarra cosas con su lengua extensible. Si te acercas[0x000A]mucho, te deja lleno de babas.
Lanza Geodude por los agujeros de las manos.[0x000A]Gracias a Protector resiste erupciones volcánicas.
Atrapa a su presa desplegando las ramas de sus[0x000A]brazos, que no le importa perder ante depredadores.
Al almacenar mucha electricidad, desprende chispas de[0x000A]una claridad increíble entre sus dos cuernos.
Sus brazos disparan bolas de fuego de más de[0x000A]2000 °C. Vive en cráteres volcánicos.
Se dice que aparece en zonas pacíficas y las bendice[0x000A]con sus dones.
Su técnica favorita consiste en volar a gran velocidad[0x000A]y despedazar con su mandíbula a su oponente en un[0x000A]instante.
En días soleados duerme y hace la fotosíntesis,[0x000A]emitiendo aire puro a su alrededor.
Controla su temperatura corporal para congelar el[0x000A]ambiente y causar ráfagas de nieve en polvo.
Espera a sus presas colgado de una rama bocabajo.[0x000A]Cuando llega su oportunidad, se lanza en picado.
Ya existía en la antigüedad. Se encontró uno bajo[0x000A]hielo de hace más de 10 000 años.
Se le instaló un software para mejorarlo. Sin embargo,[0x000A]comenzó a comportarse de manera extraña.
Puede presentir los movimientos de sus rivales y por[0x000A]eso ataca siempre antes que ellos.
Emana un fuerte magnetismo. Controla tres pequeñas[0x000A]unidades llamadas mininarices.
Se dice que recoge en su cuerpo flexible a los[0x000A]espíritus extraviados y los guía hasta casa.
Congela a sus enemigos con un aliento gélido de[0x000A]-50 °C. Su cuerpo está hueco.
Desde hace mucho tiempo se estudia su singular[0x000A]motor como fuente de energía motriz.
Se le conoce como el Ser de la Sabiduría. Se dice que[0x000A]puede borrar la memoria con una mirada.
Se le conoce como el Ser de la Emoción. Enseñó a los[0x000A]humanos la nobleza del dolor y la alegría.
Se le conoce como el Ser de la Voluntad. Duerme en[0x000A]el fondo de un lago para equilibrar el mundo.
Un Pokémon de leyenda. Se dice que el tiempo[0x000A]comenzó a avanzar cuando Dialga nació.
Se dice que vive en una dimensión espacial paralela.[0x000A]Aparece en la mitología.
Habita cuevas volcánicas. Cava con sus pies en forma[0x000A]de cruz para trepar por techos y paredes.
Se dice que usó rocas, magma y un hielo especial de[0x000A]montaña para crear Pokémon con su aspecto.
Vive en el Mundo Distorsión, un mundo opuesto al[0x000A]nuestro y cuyas leyes desafían el sentido común.
Sus alas emiten un velo de partículas brillantes. Se[0x000A]dice que representa un cuarto lunar.
Si sube la temperatura del mar, infla el flotador de su[0x000A]cabeza y flota en grupo en la superficie.
Nace con un maravilloso poder que le permite[0x000A]establecer vínculos con cualquier tipo de Pokémon.
Defiende su territorio de personas y Pokémon[0x000A]haciéndoles dormir y provocándoles pesadillas.
Puede disolver las toxinas del aire para transformar[0x000A]tierra yerma en campos de flores.
Según la mitología de Sinnoh, Arceus surgió de un[0x000A]huevo y después creó todo el mundo.
Pokémon que atrae la victoria. Dicen que el[0x000A]Entrenador que lo lleve saldrá vencedor de[0x000A]cualquier batalla.
Cuando recibe los rayos de sol, se mueve mucho más[0x000A]rápido que de costumbre. Usa mejor sus lianas que[0x000A]sus manos.
Parece que se desliza al correr. Engaña a sus rivales[0x000A]con su velocidad y los fustiga con su látigo.
Tan solo muestra su verdadero poder a quienes no se[0x000A]amedrentan ante su noble pero inquisitoria mirada.
Evita con agilidad los ataques enemigos. Lanza bolas[0x000A]de fuego por su hocico y tuesta bayas del bosque para[0x000A]comer.
Cuanto más come, más combustible tiene en su interior[0x000A]para avivar sus llamas, con lo que también aumenta su[0x000A]poder.
Calienta sus puños con las llamas de su barbilla para[0x000A]propinar puñetazos ardientes. Es muy fiel a sus[0x000A]compañeros.
La vieira de su ombligo no solo sirve como arma, sino[0x000A]también como instrumento para cortar las bayas que[0x000A]estén duras.
Gran espadachín. Utiliza sus dos vieiras con soltura al[0x000A]ejecutar las técnicas que aprende con una disciplina[0x000A]espartana.
En un abrir y cerrar de ojos, puede desenvainar y[0x000A]envainar los sables que hay en sus patas delanteras.
Almacena víveres en unas bolsas en sus mofletes y[0x000A]vigila durante días. Hace señales con la cola a sus[0x000A]compañeros.
Los componentes luminiscentes de su interior hacen[0x000A]que sus ojos y su cuerpo brillen, y así intimida a sus[0x000A]rivales.
Los mechones que cubren su cara actúan como un[0x000A]magnífico radar para detectar con precisión lo que hay[0x000A]a su alrededor.
Este Pokémon es muy leal. No solo ayuda a[0x000A]Entrenadores, sino que también se preocupa por[0x000A]otros Pokémon.
Socorre a humanos perdidos en montañas azotadas[0x000A]por ventiscas. Su largo pelaje le protege del frío.
Distrae a su oponente con movimientos gráciles y[0x000A]sustrae sus pertenencias. Cuando se enfada, ataca[0x000A]con las garras.
Su bella y grácil silueta le viene dada por su[0x000A]desarrollada musculatura, que le permite andar de[0x000A]noche sin hacer ruido.
Comparte las hojas de su cabeza con Pokémon[0x000A]agotados. Posee la facultad de aliviar el cansancio.
Ataca estampando las espinas de su cola en el[0x000A]enemigo. Es un Pokémon con mucho temperamento.
Pokémon muy inteligente que tiene la costumbre de[0x000A]tostar las bayas antes de comérselas. Ayuda mucho[0x000A]a los humanos.
Achicharra a sus enemigos desprendiendo llamas[0x000A]por la cola y la cabeza, fruto de su desmesurado[0x000A]calor interno.
El agua acumulada en su mata de pelo es rica en[0x000A]nutrientes. Usa su cola para regar plantas con esa[0x000A]misma agua.
Cuando lanza agua a alta presión con su cola, puede[0x000A]incluso resquebrajar una pared de cemento.
Cuando un humano o un Pokémon sufre una pesadilla,[0x000A]Munna se aparece ante ellos y la engulle.
Multitud de sueños de humanos y Pokémon se[0x000A]encuentran atrapados en el humo que despide por[0x000A]su frente.
Es un Pokémon muy despistado. Aunque reciba[0x000A]órdenes de su Entrenador, se le olvidan, y se queda[0x000A]esperando.
Según los rumores, en lo más profundo del bosque[0x000A]donde mora Tranquill, hay un mundo pacífico y exento[0x000A]de luchas.
El macho amenaza al enemigo meciendo el adorno de[0x000A]su cabeza. Al volar, la hembra es mucho más diestra[0x000A]que el macho.
Aparece cuando nubes envueltas en rayos encapotan[0x000A]el cielo. Atrapa rayos con su crin y almacena[0x000A]electricidad.
Es un Pokémon con mucho temperamento. Cuando se[0x000A]enoja, lanza rayos desde su crin en todas direcciones.
Su oreja tiene forma hexagonal. Su cuerpo fue[0x000A]comprimido bajo tierra. Por eso, es duro como el[0x000A]acero.
La energía que no puede contener en el interior de[0x000A]su cuerpo se escapa formando cristales naranjas.
Absorbe los rayos solares, procesa esa energía en su[0x000A]núcleo y lanza poderosas bolas de luz a sus enemigos.
Vive en bosques oscuros y cavernas. Emite[0x000A]ultrasonidos por la nariz para saber todo lo que[0x000A]pasa a su alrededor.
Cuando emite ondas ultrasónicas, que incluso pueden[0x000A]reventar el cemento, agita su cola con vehemencia.
Cuando junta las garras y comienza a dar vueltas[0x000A]frenéticas, avanza bajo tierra a gran velocidad.
Su taladro ha evolucionado y es capaz de atravesar[0x000A]una lámina de hierro. Es muy útil para construir[0x000A]túneles.
Con las antenas de sus oídos, perciben el estado de[0x000A]un rival o predicen cuándo va a eclosionar un Huevo[0x000A]Pokémon.
Siempre lleva vigas de madera. Normalmente ayuda[0x000A]en obras de construcción.
Gracias a su entrenada musculatura, puede blandir[0x000A]vigas de acero sin problema para así derribar edificios[0x000A]enteros.
Se cree que Conkeldurr enseñó a los humanos[0x000A]la técnica para elaborar cemento hace más de[0x000A]2000 años.
Emite sonidos imperceptibles para los humanos con la[0x000A]vibración de sus mejillas y advierte de algún peligro a[0x000A]los suyos.
Cuando hace vibrar el bulto de su cabeza, no solo se[0x000A]embravece el mar, sino que la tierra también tiembla.
Aumenta la potencia de sus puñetazos haciendo vibrar[0x000A]sus puños. Es capaz de quebrar una roca de un solo[0x000A]golpe.
Aumenta su potencia si se aprieta el cinturón. Un[0x000A]Throh salvaje teje su propio cinturón usando lianas.
Para lograr dominar las técnicas de kárate más letales,[0x000A]se retiran a las montañas y entrenan día y noche.
Recorta hojas y las teje con el líquido viscoso que[0x000A]segrega por la boca para hacerse su propia ropa.
La vegetación abunda en los bosques que habita. Este[0x000A]Pokémon transforma las hojas caídas en nutrientes.
Si se encuentra con un Pokémon joven, segrega por la[0x000A]boca hilos pegadizos con los que le teje una prenda[0x000A]de ropa.
Percibe su entorno con su sentido del tacto, residente[0x000A]en su cabeza y cola. Su carácter es violento por[0x000A]naturaleza.
Lo protege un duro caparazón. Gira como una rueda y[0x000A]realiza brutales placajes contra sus enemigos.
Atenaza a sus presas con las garras que sobresalen de[0x000A]su cuello hasta que no se pueden mover y las remata[0x000A]con veneno.
Despide motas de algodón cuando lo atacan para[0x000A]confundir a los enemigos y poner pies en polvorosa.
Aparecen en medio de un torbellino y entran en las[0x000A]casas para descolocar los muebles o esparcir algodón[0x000A]por doquier.
Mordisquear las hojas de su cabeza permite recuperar[0x000A]toda la vitalidad, a pesar de que están muy amargas.
El aroma de la flor de su tocado relaja a cualquiera a[0x000A]su alrededor. Hay que cuidarle mucho para que no se[0x000A]marchite.
Los de color azul y los de color rojo siempre se[0x000A]pelean. Son muy violentos, pero su sabor es[0x000A]excepcional.
Se desplaza hundido en la arena, dejando al[0x000A]descubierto solo los ojos y la nariz. Una membrana[0x000A]negra le protege los ojos.
Viven en manadas. La membrana que cubre sus ojos[0x000A]los protege de la arena.
Un Pokémon bastante violento. Ataca todo lo que se[0x000A]mueva delante de él con sus mortíferas mandíbulas.
Como sus excrementos están muy calientes, la gente[0x000A]de antaño se los metía en los bolsillos para calentarse.
Cuando resulta gravemente herido, se endurece como[0x000A]una piedra y medita para agudizar la mente.
Espanta a los Pokémon pájaro con un baile rápido y[0x000A]haciendo ruido para evitar que picoteen las semillas de[0x000A]sus flores.
Abre un agujero en la roca y vive en él. Si la roca se[0x000A]resquebraja, no se queda tranquilo hasta que no[0x000A]encuentra otra.
Su inmensa capacidad motriz le permite desplazarse[0x000A]cargando a sus espaldas rocas enormes durante días.
Se sube la piel hasta el cuello para defenderse. Su[0x000A]elasticidad, similar a la de una goma, reduce el daño[0x000A]recibido.
Se protege de los ataques con la muda de su piel[0x000A]mientras reparte patadas. Cuanto mayor es su cresta,[0x000A]más se le respeta.
Fue la deidad protectora de una ciudad milenaria.[0x000A]Ataca con su poder psíquico a los enemigos que[0x000A]invaden su territorio.
Almas de humanos sepultados en tumbas que han[0x000A]adquirido forma de Pokémon. Recuerdan su vida antes[0x000A]de la muerte.
Se comenta que engulle a todo humano que se le[0x000A]acerca y lo momifica. Su comida favorita son las[0x000A]pepitas de oro.
Ya pululaba por las aguas hace 100 millones de años.[0x000A]También va a tierra a veces en busca de alimento.
Vive en el mar y en la superficie. Sus garras pueden[0x000A]abrir un agujero en el fondo de un petrolero.
Pokémon que renació de un fósil. Dicen que es el[0x000A]antepasado de todos los Pokémon pájaro.
Levanta el vuelo tras coger carrerilla. Coopera con sus[0x000A]compañeros de bandada para atrapar a sus presas.
Pokémon nacido de la reacción química entre una[0x000A]bolsa de basura y residuos industriales.
Apresa a su rival con el brazo izquierdo y le da el[0x000A]golpe de gracia exhalando por la boca un apestoso[0x000A]gas venenoso.
Adopta la apariencia de su enemigo para engañarlo[0x000A]vilmente y aprovecha su estupor para poner tierra por[0x000A]medio.
Tiene la facultad de confundir a muchos humanos a la[0x000A]vez. Protege su guarida creando un paisaje ilusorio.
Se saludan entre sí frotándose con la cola y[0x000A]limpiándose a conciencia.
El pelo que cubre su cuerpo proporciona una[0x000A]agradable sensación al tocarlo. No acumula ni polvo[0x000A]ni electricidad estática.
Amplifica su poder psíquico con sus antenitas en forma[0x000A]de lazo. Siempre está mirando algo fijamente.
La luz de las estrellas origina su poder. De noche,[0x000A]marca su posición haciendo levitar piedras con su[0x000A]poder psíquico.
Su inmenso poder psíquico distorsiona el espacio y[0x000A]le permite reflejar incluso estrellas a años luz de[0x000A]distancia.
Gracias a la sustancia viscosa que envuelve su cuerpo,[0x000A]permanece tranquilo por dura o rigurosa que sea la[0x000A]situación.
Dado que su cerebro está dividido en dos, a veces[0x000A]tiene conflictos a la hora de decidir qué hacer.
Hacen gala de su poder psíquico y mueven sus brazos[0x000A]compuestos de líquido para controlar rocas y hacerlas[0x000A]añicos.
Cuando se ve atacado, las plumas que lo recubren[0x000A]despiden ráfagas de agua que lo ayudan a escapar.
Aunque no lo parezca por su grácil elegancia, puede[0x000A]batir con fuerza las alas y volar durante miles de[0x000A]kilómetros.
Lanza un aliento de -50 °C. Crea bloques de nieve y[0x000A]es capaz de lograr que nieve a su alrededor.
Enfrían el aire a su alrededor y crean partículas de[0x000A]hielo mediante las cuales congelan a sus oponentes.
Si sus dos cabezas se irritan al mismo tiempo, genera[0x000A]una ventisca desde su cuerno cubriendo su entorno[0x000A]con nieve.
El color de su cuerpo cambia no solo con las[0x000A]estaciones, sino también con los cambios de humedad[0x000A]y temperatura.
Cambia de morada dependiendo de las estaciones.[0x000A]Observando sus cuernos, la gente sabe cuándo estas[0x000A]van a cambiar.
Vive en la copa de los árboles. Produce descargas[0x000A]mientras vuela con el interior de la membrana que hace[0x000A]de capa.
Si recibe un estímulo eléctrico al estar en contacto con[0x000A]un Shelmet, evoluciona.
Se defienden de los ataques con el caparazón que[0x000A]roban a los Shelmet. Atacan con sus dos mortíferas[0x000A]lanzas.
Gracias a su misterioso parecido a una Poké Ball, atrae[0x000A]a sus presas y lanza rápidamente esporas de veneno.
Aunque intenta pasar por parte superior de una[0x000A]Poké Ball para atraer a sus presas, consigue engañar[0x000A]a pocos.
Paraliza a sus presas con veneno y las lleva a su[0x000A]morada, que se encuentra a 8000 m en el fondo del[0x000A]mar.
Su cuerpo se compone de agua salada. Dicen que ha[0x000A]construido un palacio en el fondo del mar con restos[0x000A]de barcos.
Vive flotando a la deriva en mar abierto. Siempre que[0x000A]encuentra un Pokémon herido, lo abraza y lo lleva a la[0x000A]costa.
No puede generar electricidad por sí mismo, así que se[0x000A]encarama a Pokémon grandes y absorbe su energía[0x000A]estática.
Pone trampas con hilos electrificados. De este modo,[0x000A]electrocuta a sus enemigos y los inmoviliza por[0x000A]completo.
Lanza numerosas púas al detectar peligro. En cuanto[0x000A]tiene ocasión, echa a rodar y se escapa.
Azota al enemigo con sus tres tentáculos y después[0x000A]dispara púas hasta que no deja ni rastro del rival.
Genera la energía vital que necesita haciendo girar sus[0x000A]dos cuerpos.
Muestra sus sentimientos cambiando la dirección de su[0x000A]giro. Cuanto más se enfade, más rápido girará.
Recarga su energía rápidamente haciendo girar con[0x000A]gran celeridad el engranaje equipado con un núcleo[0x000A]rojo.
La electricidad de uno solo es diminuta, pero, si[0x000A]multitud de Tynamo se conectan, consiguen la[0x000A]potencia de un rayo.
Se enrolla alrededor de su presa, la paraliza con la[0x000A]electricidad de sus marcas circulares y le asesta[0x000A]mordiscos.
Pega la ventosa de su boca en su presa y la[0x000A]electrocuta con sus colmillos.
Posee un gran poder psíquico. Lo usa para comprimir[0x000A]el cerebro del enemigo y ocasionarle dolores de[0x000A]cabeza.
Parece que se comunica haciendo brillar sus dedos[0x000A]tricolores, pero nadie ha conseguido descifrar aún su[0x000A]patrón.
Finge ser una luz guía en el camino, pero en realidad[0x000A]solo quiere absorber la energía vital de quien lo sigue.
Al absorber almas, su llama se enciende. Espera a que[0x000A]la gente fallezca, así que suele deambular por los[0x000A]hospitales.
Sus llamas absorben el alma del enemigo y la abrasan,[0x000A]dejando solo su cuerpo inerte.
Usa sus colmillos para romper las bayas que come.[0x000A]Estos se regeneran una y otra vez, por eso son tan[0x000A]fuertes y afilados.
Sus colmillos pueden hacer añicos rocas inmensas. Las[0x000A]luchas territoriales de los Fraxure son encarnizadas.
Es gentil, pero no perdona a todo el que ose invadir[0x000A]su territorio. Su mayor baza son sus colmillos, que[0x000A]cortan el acero.
Siempre está con mucosidades colgando. Las aspira[0x000A]para hacer un movimiento, ya que son su materia prima[0x000A]para esto.
Adoran los mares gélidos del norte. Congelan su[0x000A]aliento para crear sendas por las que caminar sobre[0x000A]las aguas.
Nació entre nubes de nieve. Atrapa a sus presas con[0x000A]una cadena hecha de hielo cristalizado.
Si está junto a Karrablast, y ambos reciben una[0x000A]descarga eléctrica, evolucionan los dos a la vez.
Se siente ligero una vez liberado de su caparazón.[0x000A]Lucha y se mueve como un ninja.
Ni un pisotón de un luchador de sumo lo aplastaría[0x000A]gracias a su piel sólida. Sonríe al soltar descargas[0x000A]eléctricas.
La velocidad de sus ataques es su gran orgullo. Lo[0x000A]que le falta de fuerza bruta lo compensa en cantidad[0x000A]de golpes.
Usa el pelaje de sus brazos a manera de látigos.[0x000A]Sus ataques alcanzan velocidades de vértigo.
Corre por estrechas cavernas y atrapa a sus presas con[0x000A]sus afiladas garras. La piel de la cara es más dura que[0x000A]una roca.
Se mueve gracias a la energía que quema dentro de su[0x000A]cuerpo, pero el origen de esta energía es incierto.
Al parecer, aquel que antaño lo creó le ordenó[0x000A]proteger a los Pokémon y a los humanos.
Su cuerpo está provisto de hojas afiladas. Cuando se[0x000A]desgastan, las afila con cantos rodados a la orilla del[0x000A]río.
Un Pokémon temible que remata a su presa una vez[0x000A]que su séquito de Pawniard la ha debilitado e[0x000A]inmovilizado.
Embiste con la cabeza sin distinción. Su potencia es[0x000A]capaz de hacer descarrilar un tren en marcha.
Quiebra bayas con sus extremidades. Se enfrenta con[0x000A]valentía a todo enemigo por fuerte que este sea.
Un valiente guerrero del cielo que no duda en luchar[0x000A]por sus compañeros por graves que sean sus heridas.
No puede volar porque sus alas son muy pequeñas.[0x000A]Cuando va a evolucionar, se deshace de su calavera.
Vuela en círculos. Cuando avista una presa, la ataca y[0x000A]la transporta a su nido con suma facilidad.
Usa su lengua de fuego para derretir la armadura de[0x000A]acero de los Durant y llegar así hasta su interior.
Actúan en grupo para expulsar de sus colonias a los[0x000A]Heatmor, sus depredadores naturales.
No ve, por eso va haciendo placajes y dando[0x000A]mordiscos a diestro y siniestro. Su cuerpo está[0x000A]plagado de heridas.
Sus dos cabezas se llevan fatal, y la que consigue[0x000A]comer más que la otra es la que lleva la voz cantante.
Las cabezas de sus dos brazos no tienen cerebro. Con[0x000A]sus tres cabezas destruye y devora todo a su paso.
Se dice que nació del sol. Al evolucionar, cubre su[0x000A]cuerpo con llamas que brotan de sus cuernos.
Cuando combate, despide escamas ardientes de sus[0x000A]seis alas y genera un mar ígneo a su alrededor.
Posee un cuerpo y un corazón de acero. Basta una[0x000A]mirada suya para que Pokémon violentos le[0x000A]obedezcan.
Su potencia al embestir es capaz de derribar las[0x000A]murallas de un castillo. Las leyendas hablan de sus[0x000A]proezas.
Sus cuernos son hojas afiladas. Sacude a sus[0x000A]enemigos con sus relampagueantes movimientos y[0x000A]los reduce.
La parte inferior de su cuerpo, similar a una nube, está[0x000A]recubierta de un campo de energía. Vuela a 300 km/h.
Lanza descargas eléctricas por las púas de su cola.[0x000A]Sobrevuela Teselia dejando caer rayos.
Pokémon legendario capaz de abrasar el mundo con[0x000A]sus llamas. Ayuda a quienes persiguen un mundo[0x000A]veraz.
Pokémon legendario capaz de chamuscar el mundo[0x000A]con sus rayos. Ayuda a quienes persiguen un mundo[0x000A]de ideales.
Lo consideran una deidad de las cosechas porque los[0x000A]cultivos crecen en abundancia en las tierras por las[0x000A]que pasa.
Pokémon legendario que aguarda al héroe que[0x000A]compense el vacío de su cuerpo de hielo con verdad[0x000A]e ideales.
Corre por mares, ríos o cualquier superficie acuática de[0x000A]todo el mundo. Aparece en aguas límpidas.
Las melodías que canta Meloetta tienen el poder de[0x000A]hacer sentir felicidad a los Pokémon que hay a su[0x000A]alrededor.
Pokémon de tipo Bicho de la antigüedad, modificado[0x000A]por el Equipo Plasma. El cañón de su lomo ha sido[0x000A]mejorado.
Cuando acumula energía, las suaves púas de su[0x000A]cabeza se vuelven tan duras y afiladas que hasta[0x000A]pueden atravesar rocas.
Desvía los ataques de los enemigos con la robusta[0x000A]coraza que cubre su cuerpo y contraataca con sus[0x000A]dos afilados cuernos.
Su fuerza es tal que, de un empellón, puede hacer[0x000A]volcar un tanque de 50 toneladas. Protege a sus[0x000A]aliados cuando hace de escudo.
Tras masticar e ingerir pequeñas ramas se siente[0x000A]pletórico y expulsa aire caliente por sus grandes[0x000A]orejas a temperaturas superiores a los 200 ºC.
Tiene una rama enredada en la cola. Cuando la saca,[0x000A]la rama prende fuego al hacer fricción con su pelaje[0x000A]y se lanza al ataque con ella.
Fija la mirada en la llama que arde en la punta de su[0x000A]bastón para concentrarse y prever sucesos que[0x000A]tienen lugar en el futuro.
Secreta burbujas tanto por la espalda como[0x000A]por el pecho. Gracias a la elasticidad de estas,[0x000A]puede parar ataques y reducir el daño recibido.
Puede lanzar piedras envueltas en burbujas con tal[0x000A]puntería, que acierta latas vacías a 30 metros de[0x000A]distancia.
Comprime el agua y crea estrellas ninja con las que[0x000A]ataca al enemigo. Cuando las hace girar a gran[0x000A]velocidad cortan en dos hasta el metal.
Usa sus grandes orejas para excavar en la tierra y así[0x000A]crear madrigueras. Puede pasarse una noche entera[0x000A]cavando sin parar.
Sus grandes orejas tienen tal fuerza que con ellas[0x000A]puede levantar con facilidad rocas de más de una[0x000A]tonelada. Es de una ayuda inestimable en las obras.
Es muy amigable y se comunica con sus aliados[0x000A]mediante melodiosos gorjeos y el movimiento de su[0x000A]cola y sus gráciles alas.
Lanza chispas por su pico y prende fuego a la hierba[0x000A]alta para así sorprender a sus presas y atraparlas[0x000A]cuando intentan escapar.
Si se exalta durante un combate reñido, arroja chispas[0x000A]y ascuas de los intersticios entre su plumaje[0x000A]mientras vuela.
Cuando recibe el ataque de un Pokémon pájaro,[0x000A]expulsa unas escamas negras que provocan parálisis[0x000A]si se entra en contacto con ellas.
Habita en la sombra de la espesura. Si percibe alguna[0x000A]amenaza, su pelaje se eriza y se vuelve muy afilado[0x000A]para así intimidar al enemigo.
En el mundo existen Vivillon con diferentes motivos en[0x000A]sus alas. El clima de cada región influye en sus rasgos.
Cuanto más poderoso es el enemigo al que se[0x000A]enfrenta, más calor desprende su mechón y más[0x000A]energía recorre todo su cuerpo.
El macho con la melena de fuego más grande de toda[0x000A]la manada es el líder de sus compañeros.
Puede controlar el poder oculto de las flores. La flor[0x000A]que lleva consigo es como si formara parte de su[0x000A]cuerpo.
Revolotea alrededor de campos de flores y cuida de[0x000A]aquellas que empiezan a marchitarse. Usa en combate[0x000A]el poder oculto de las flores.
Habita en preciosos jardines floridos. Absorbe la[0x000A]energía que emiten las plantas y la convierte en su[0x000A]fuente de poder.
Se dice que fue la primera especie de Pokémon que se[0x000A]acostumbró a vivir con los seres humanos. Tiene una[0x000A]naturaleza muy afable.
Percibe los sentimientos del Entrenador por la forma[0x000A]en la que agarra sus cuernos, aunque sean variaciones[0x000A]sutiles, y así avanzan como si fueran un solo ente.
Se esfuerza mucho para que el enemigo no lo[0x000A]menosprecie, pero su mirada no intimida demasiado.[0x000A]Se caracteriza por mascar siempre una hoja.
Es muy temperamental, pero no permite que nadie se[0x000A]meta con los débiles. Mediante su hoja, predice los[0x000A]movimientos del enemigo.
Cuando le esquilan su mullido pelaje, no solo mejora[0x000A]su apariencia, sino que aumenta su agilidad.
Protege con las orejas el órgano con el que irradia su[0x000A]intenso poder psíquico para evitar que este se escape[0x000A]al exterior.
Cuando percibe peligro, yergue sus orejas y desata un[0x000A]poder psíquico capaz de levantar un camión de unas[0x000A]10 toneladas.
Cuentan que este Pokémon nace cuando el espíritu de[0x000A]un difunto toma posesión de una espada antigua.[0x000A]Se aferra a las personas y absorbe su energía.
Al evolucionar se divide en dos espadas.[0x000A]Se comunican entre sí mediante telepatía y[0x000A]coordinan los ataques para rebanar al enemigo.
Han permanecido junto a estirpes de reyes durante[0x000A]generaciones. Mediante su poder espectral pueden[0x000A]controlar a humanos y a Pokémon.
Su cuerpo emana una fragancia que embelesa a quien[0x000A]la huele. La fragancia es diferente según los alimentos[0x000A]que ingiere.
Puede producir multitud de olores diferentes y, en[0x000A]combate, secreta los que le resultan molestos al[0x000A]enemigo para así contar con cierta ventaja.
Escupe hebras pegajosas de color blanco y textura[0x000A]parecida a la del algodón de azúcar, con las que[0x000A]envuelve al enemigo y le impide que se mueva.
Puede rastrear hasta el más débil de los olores. Hace[0x000A]uso de su fino olfato para ayudar a los pasteleros más[0x000A]exquisitos.
Los enemigos que contemplan el titilante fulgor de su[0x000A]brillante cuerpo terminan mareándose y pierden las[0x000A]ganas de continuar combatiendo.
Tiene a su disposición los poderes hipnóticos más[0x000A]poderosos de entre todos los Pokémon. Controla al[0x000A]enemigo a su voluntad.
Dos Binacle conviven en la misma roca, pero cuando[0x000A]se produce un altercado entre ambos, uno de ellos se[0x000A]muda a otra.
Al evolucionar, los dos Binacle se dividen y dan lugar[0x000A]a siete criaturas que se aglomeran formando un[0x000A]Barbaracle y suman su poder al combatir.
Adopta la apariencia de algas podridas y lanza un[0x000A]líquido venenoso a las presas desprevenidas que[0x000A]pasan cerca.
Ataca de manera indiscriminada a quien ose adentrarse[0x000A]en su territorio, escupiéndole un virulento veneno[0x000A]que puede corroer hasta el casco de un petrolero.
Abate a enemigos voladores disparando agua a presión[0x000A]con su enorme pinza como si de una pistola se tratara.
Posee una enorme pinza que dispara bolas de agua[0x000A]que podrían atravesar incluso el casco de un petrolero.
Habita en los desiertos y, cuando toma el sol, acumula[0x000A]energía, lo que le permite vivir sin la necesidad de[0x000A]ingerir alimentos.
Extiende su gorguera y genera energía eléctrica[0x000A]suficiente para cubrir el consumo de electricidad de[0x000A]un rascacielos entero.
Pokémon recreado a partir de fósiles. Cuando sucede[0x000A]algo que no es de su agrado, se enfurece y se vuelve[0x000A]violento.
En el mundo antiguo en el que habitaba no tenía[0x000A]rivales gracias a sus mandíbulas, con las que podría[0x000A]despedazar con facilidad gruesas placas de acero.
Pokémon que ha sido regenerado a partir de un trozo[0x000A]de su antiguo cuerpo, que quedó congelado hace[0x000A]unos 100 millones de años.
Expulsa un gas gélido a temperaturas inferiores a los[0x000A]-150 ºC a través de sus cristales romboides y congela[0x000A]así a su enemigo.
A través de sus apéndices sensitivos con forma de[0x000A]cinta, emite unas ondas tranquilizadoras mediante las[0x000A]cuales detiene los combates.
A pesar de ser un Pokémon de pequeña estatura,[0x000A]su pericia en el combate le permite plantar cara a[0x000A]Pokémon como Machamp o Hariyama.
Sus bigotes hacen la función de antenas, por lo[0x000A]que puede enviar y recibir ondas eléctricas para[0x000A]comunicarse a grandes distancias.
Nace en las profundidades subterráneas, a altas[0x000A]temperaturas y a gran presión. Irradia energía por[0x000A]la roca que tiene en la cabeza.
Es el Pokémon de tipo Dragón más débil. Habita en[0x000A]zonas oscuras y húmedas para evitar que su viscoso[0x000A]cuerpo se seque.
Segrega una mucosidad que corroe todo lo que toca[0x000A]y consigue así ahuyentar al enemigo. Sus ojos han[0x000A]involucionado, por lo que no puede ver.
Pokémon de tipo Dragón muy afable al que le gusta[0x000A]abrazar con efusión a su Entrenador, aunque después[0x000A]lo deja totalmente pringado.
Tiene el hábito de coleccionar llaves. Cuando un[0x000A]enemigo lo ataca, las hace tintinear como método[0x000A]de intimidación.
Pokémon que nace cuando un espíritu se adentra en[0x000A]un tocón podrido. Habita en bosques que son poco[0x000A]frecuentados por humanos.
Puede controlar los árboles a su voluntad. Retiene[0x000A]hasta el fin de sus días a los humanos que se adentran[0x000A]en el bosque y lo mancillan.
En el interior de la calabaza reside un espíritu que ha[0x000A]permanecido atrapado en este mundo. Entra en acción[0x000A]al caer la noche.
En las noches de luna nueva deambula por las calles[0x000A]de las ciudades y emite espeluznantes alaridos que[0x000A]maldicen a quienes los oyen.
Envuelve su cuerpo en una capa de hielo que le[0x000A]permite evitar los ataques del enemigo. Si se[0x000A]resquebraja, la recompone con aire gélido.
Su cuerpo, cubierto de hielo, es tan duro como el[0x000A]propio acero. Su abultada figura le permite arramblar[0x000A]con todo lo que se encuentra a su paso.
Habita en cuevas donde reina la más absoluta[0x000A]oscuridad y emite ondas ultrasónicas de[0x000A]200 000 Hz a través de sus enormes orejas.
Surca el cielo nocturno cuando ni siquiera la luna brilla[0x000A]y ataca a presas incautas. Es imbatible en combates[0x000A]que tienen lugar a oscuras.
Según las leyendas, puede compartir el secreto de la[0x000A]vida eterna. Ha despertado tras dormir durante mil[0x000A]años bajo la apariencia de un árbol.
Pokémon legendario que, al extender sus alas y las[0x000A]plumas de la cola, emite un brillo carmesí que absorbe[0x000A]la energía vital de su enemigo.
Cuando el ecosistema de Kalos se encuentra en[0x000A]peligro, aparece y revela su poder secreto.
Es una transformación súbita de Carbink. Se dice que[0x000A]su cuerpo, que irradia destellos rosados, es lo más[0x000A]bonito de este mundo.
Este problemático Pokémon envía cualquier objeto a[0x000A]lugares remotos mediante unos anillos que deforman[0x000A]el espacio.
Expulsa vapor y desaparece entre la densa niebla.[0x000A]Dicen que habita en montañas solitarias.
