{0x0100,0x0000} ha encendido el PC.{0xBE01}
¿A qué PC quieres acceder?
PC de alguien
PC de Olivier
Ver récords
Vídeos de presentación
PC del Prof. Ciprés
Desconectar
Dejar Pokémon
Sacar Pokémon
Mover Pokémon
Mover objeto
Desconectar
Para guardar algún Pokémon de tu equipo en[0x000A]una Caja.
Para pasar un Pokémon guardado en alguna[0x000A]Caja a tu equipo.
Para ordenar los Pokémon de las cajas y de tu equipo.
Para organizar los objetos de los Pokémon de las cajas[0x000A]o de tu equipo.
Para salir del Sistema de Almacenamiento de Pokémon.
¡Enhorabuena!{0xBE01}[0x000A]¡Has obtenido varios fondos por terminar tu aventura por[0x000A]primera vez!{0xBE05,0x0000}{0xBE05,0x0001}{0xBE01}
{0xBDFF:0x0013}
Completado por primera vez
Ver última foto
Hall de la Fama
Desconectar
Puedes ver el equipo Pokémon que tenías cuando[0x000A]completaste la aventura por primera vez.
Puedes ver la última foto que has tomado en tu aventura.
Puedes ver los equipos Pokémon con los que ingresaste[0x000A]en el Hall de la Fama.
Sale del sistema de récords.
Los datos del Hall de la Fama están dañados.{0xBE01}[0x000A]Para solucionarlo, vuelve a entrar en el Hall de la Fama.{0xBE01}
Pokédex de Kalos Centro
Pokédex de Kalos Costa
Pokédex de Kalos Montaña
Pokédex Nacional
Desconectar
El profesor evaluará cuánto has avanzado con tu Pokédex[0x000A]de Kalos Centro.
El profesor evaluará cuánto has avanzado con tu Pokédex[0x000A]de Kalos Costa.
El profesor evaluará cuánto has avanzado con tu Pokédex[0x000A]de Kalos Montaña.
El profesor evaluará cuánto has avanzado con tu Pokédex[0x000A]Nacional.
Te desconectarás del PC del Profesor.
¿Quieres evaluar otra Pokédex?
