Elige un fondo o un adorno.
¿Qué quieres hacer con el adorno?
Coloca el adorno donde más te guste.
{0x018C,0x0000}
{0x0201,0x0000}
Adorno
Interior
Pokélito
Elige un adorno o un Pokélito.
¿Quieres colocar un Pokélito?
Tras usar un Pokélito, este desaparecerá.
¿Quieres colocar el Pokélito en el estante?
No puedes guardar un Pokélito usado.
No puedes salir porque un Pokémon[0x000A]ha venido a jugar.
No puedes colocar más adornos.
Cambiar Pokélitos
Al cambiar o quitar un Pokélito, los Pokémon[0x000A]que se encuentren cerca de ti se irán.[0x000A]¿Aun así quieres continuar?
{0x01A0,0x0000}
