10002000000=Lyra ist ein wissbegieriger und lebhafter Trainer. Das Band\nzu ihren Pokémon ist ihr sehr wichtig und sie kümmert sich\njederzeit liebevoll um sie.
10005000000=Die kühle Schönheit unter den Top Vier und Expertin für\nEis-Pokémon. In Wirklichkeit hat sie ein Faible für alles\nNiedliche und sammelt Plüschpuppen.
10006000000=Ein hitzköpfiges Mitglied der Top Vier. An der Seite von\nPokémon seines bevorzugten Typs Feuer steckt er stets\nsein ganzes Herzblut in den Kampf.
10007000000=Ein Mitglied der Top Vier in Alola und Expertin im Umgang\nmit Geister-Pokémon. Es heißt, sie sei Abkömmling einer\nuralten Herrscherdynastie.
10008000000=Eine elegante Arenaleiterin mit einer Schwäche für\nliebenswerte und schöne Pflanzen-Pokémon. In Kanto\nlehrt sie die Kunst des Blumensteckens.
10009000000=Ein gewissenhafter, nach Stärke strebender Arenaleiter,\nder seine Zeit gleichermaßen seiner Familie und dem\nkörperlichen Training widmet.
10010000000=Dieser besser als „Wellenbrecher Marinus“ bekannte\nArenaleiter ist auf Wasser-Pokémon spezialisiert und\nbegeistert seine vielen Fans mit heißen Kämpfen.
10011000000=Eine Arenaleiterin und Expertin für Gift-Pokémon, die\nzugleich in ihrer Band als Bassistin den Ton angibt.\nSie scheint in Einall sehr beliebt zu sein.
10012000000=Eine muntere Arenaleiterin auf Rollerskates, die in ihrer\nHeimat Kalos als Hüterin der Geheimnisse der Mega-\nEntwicklung bekannt ist.
10013000000=Nach Bereisung der Inseln Alolas wurde sie von einem\nder Schutzpatrone zur Inselkönigin erkoren. Sie hat großen\nRespekt vor ihrem Großvater.
10014010000=Ein talentierter Trainer, der in Einall zugleich als Lehrer\nund Arenaleiter tätig ist. Seinen Mangel an Erfahrung\nmacht er durch Fleiß wett.
10015000000=Ein auch als „steinharter Pokémon-Trainer“ bekannter\nArenaleiter. Er ist zuverlässig und stets bereit, junge\nTrainer zu unterstützen.
10015010000=In seiner Machtmontur sprüht Rocko nur so vor \nTatendrang. Neben seiner steinharten Abwehr ist\nnun auch sein Angriff so hart wie Granit.
10016000000=Diese Arenaleiterin segelt mit ihren Pokémon und als\nPilotin eines Frachtflugzeugs gern durch die Lüfte.\nIhr heiteres Gemüt beschert ihr viele Fans.
10018000000=Sie ist ein reisefreudiger Trainer und stellt auch unterwegs\nihr großes Wissen unter Beweis. Krista ist hilfsbereit und\nkümmert sich liebevoll um alle Pokémon.
10019000000=Der Sohn von Arenaleiter Norman setzt alles daran, in die\nFußstapfen seines Vaters zu treten. Er ist ein wenig frech,\ngibt im Kampf aber immer alles.
10020000000=Ein fähiger und kampfstarker Trainer, der sein Können auf\nReisen durch Einall erworben haben soll. Er wirkt nach\naußen zwar immer ruhig, hasst es aber zu verlieren.
10021000000=Der Enkel des berühmten Professor Eich ist einer der\nstärksten Trainer in ganz Kanto. Rot ist für ihn zugleich\newiger Rivale und enger Freund.
10022000000=Das Herz dieses Eis-Arenaleiters schlägt ebenso für seine\nFamilie wie auch für Pokémon. Er ist ein großer Fan des\nFilms „Super Sandro“, der ihn emotional sehr bewegt hat.
10023000000=Sie ist ein fürsorglicher Trainer und kümmert sich sofort\num im Kampf verletzte Pokémon. Laut eigener Aussage\nist die Offensive ihre Schwäche.
10024000000=Ein Mitglied der Top Vier von Einall und zugleich\nSchriftstellerin, welche die Kämpfe gegen ihre\nHerausforderer oft in ihren Romanen verarbeitet.
10025000000=Eine Arenaleiterin mit Feuer im Herzen und Konzentration\nals Motto. Da sie im Kampf auf Eis-Pokémon setzt, fragt\nsie sich, ob sie sich ein cooleres Image zulegen sollte.
10026000000=Eine heitere, geschwätzige Arenaleiterin, der kein Trend\nentgeht. Sie hängt sehr an ihren niedlichen Pokémon und\nbricht in Tränen aus, wenn diese verlieren.
10027000000=Eine lebhafte, doch sehr furchtsame Arenaleiterin und\nMeisterin der Pflanzen-Pokémon. Der bloße Anblick von\nGeister-Pokémon raubt ihr den Schlaf.
10028000000=Eine resolute und überaus stolze Arenaleiterin, die sich\nauf Drachen-Pokémon spezialisiert hat. Sie ist die Cousine\nvon Drachenprofi Siegfried.
10029000000=Eine quirlige und leidenschaftliche Arenaleiterin. Sie hat\neine seriöse Seite, übertreibt es jedoch manchmal mit ihrer\nErnsthaftigkeit.
10030000000=Sie ist Arenaleiterin und Aushilfe im Raumfahrtzentrum von\nMoosbach City. Zusammen mit ihrem Zwillingsbruder Ben\nbildet sie im Kampf das perfekte Gespann.
10031000000=Mit Zwillingsschwester Svenja versteht sich dieser\nArenaleiter blind. Im Kampf bilden sie die perfekte\nEinheit, doch manchmal fliegen auch die Fetzen.
10032000000=Der „Wintertrainer“ genannte Arenaleiter mit über\n50 Jahren Kampferfahrung. Seine Gesundheit verdankt\ner frühem Aufstehen und Pokémon-Kämpfen.
10033000000=Ein Boden-Arenaleiter und Unternehmer in Einalls\nMontanindustrie. Er ist schroff, doch die Leute um\nihn herum schätzen seinen Gerechtigkeitssinn.
10034000000=Sie ist ein malbegeisterter Captain aus Alola und reist auf\nder Suche nach schönen Bildmotiven für Mensch und\nPokémon umher, ohne sich dabei zu stressen.
10035000000=Dieser Experte für Elektro-Pokémon ist ein umsichtiger\nArenaleiter, der seine Arena mit diversen Mechanismen\nsichert. Er liebt es, Gegner im Kampf zu paralysieren.
10036000000=Einer der Captains aus Alola. Trotz seines jungen Alters ist\ner ein begnadeter Tüftler, der bereits allerlei Apparate\nund Maschinen entwickelt hat.
10037000000=Ein sanftmütiger, betagter Pflanzen-Arenaleiter, der seiner\nGartenarbeit die Energie verdankt, um die Welt auf der\nSuche nach gutem Tee zu bereisen.
10038000000=Ein Gesteins-Arenaleiter, der in einem Bergwerk arbeitet\nund als Hobby nach Fossilien gräbt. Er verehrt Arenaleiter\nAdam, seinen Vater.
10039000000=Als Fotografin sucht diese Arenaleiterin mit Fokus auf\nKäfer-Pokémon oftmals in Begleitung ihrer Schwester\nAlba hier und da nach dem perfekten Schnappschuss.
10040000000=Eine Verletzung bei Dreharbeiten bedeutete das Aus\nfür diesen aus dem Film „Super Sandro“ bekannten\nLeinwandstar. Er überzeugt auch als Arenaleiter.
10041000000=Der Leiter der Kampffabrik verbindet seine Gabe zur\nAnalyse von Herausforderern mit seiner Stärke, an der\nSeite eines jeden Pokémon kämpfen zu können.
10042000000=Eine Arenaleiterin, die ihre Vogel-Pokémon über alles\nliebt. Dank ihrer Anmut steht sie bei den Trainern in\nBaumhausen City hoch im Kurs.
10043000000=Ein auf Kampf-Pokémon spezialisierter Arenaleiter, der\nbeim Surfen seinen Körper stählt. Für die perfekte Welle\nzog er von Kanto nach Hoenn.
10044000000=Die Musterschülerin der Trainerschule ist eine ebenso\nstolze wie begabte Arenaleiterin. Ihr Herz gehört\nGesteins-Pokémon und Fossilien.
10045000000=Das Nesthäkchen unter den Arenaleitern von Johto ist ein\nwahrer Experte für Käfer-Pokémon und träumt von einer\nKarriere als Pokémon-Professor.
10046000000=Eine Kampfkoryphäe hinter einer harten Schale, die\nGegnern mit Leidenschaft begegnet. Er verfügt als\nKampffabrikleiter über immenses Pokémon-Wissen.
10047000000=Ein maskierter Trainer, den der Drang nach Stärke um die\nWelt führte und der schließlich mit einem Platz unter den\nTop Vier von Kanto belohnt wurde.
10049000000=Das Training auf dem Pyroberg verhalf dem Mitglied der\nTop Vier zu einer engen Bindung zu Geister-Pokémon.\nSie soll auch mit Geistern reden können.
10050000000=Ein auf Kampf-Pokémon spezialisiertes Kampfgenie und\nzugleich Arenaleiterin. Sie schätzt Gegner, denen es im\nKampf nicht an Manieren fehlt.
10051000000=Eine Inselkönigin, die in Alola für ihre Stärke im Kampf\nsowie ihre fürsorgliche Art geschätzt wird. In ihrem\nJuweliergeschäft gibt es auch Fossilien.
10052000000=Ein Arenaleiter und Liebhaber von Meer und mehr. Auch\nseine Arena liegt direkt am Meer, wo man ihn in seiner\nFreizeit oft schwimmen sieht.
10053000000=Ein begnadeter Kletterer und modischer Trendsetter. Dieser\nbeliebte Arenaleiter nascht gerne Süßes, übt sich aber in\nSelbstdisziplin.
10054000000=Dieses Mitglied der Top Vier treibt als moderner Ninja\njeden Gegner in die Enge. Er unterweist seine Tochter\nJanina in den Geheimnissen der Ninja-Kunst.
10055000000=Ein auf Stahl-Pokémon spezialisiertes Mitglied der Top Vier\nin stählerner Rüstung. Zollt Gegnern Respekt, die den\nGeist der Ritterlichkeit atmen.
10056000000=Einer der Inselkönige von Alola und im Nebenberuf \nPolizist. Nach außen oft lustlos, besitzt er doch viel\nMitgefühl sowie Talent für Pokémon-Kämpfe.
10057000000=Dieses Mitglied der Top Vier sieht in hartem Training den\nSchlüssel zum Erfolg als Trainer. Spornt sich selbst stets mit\nKampfgeschrei an.
10058000000=Eine disziplinierte Profigolferin, die schon viel von der Welt\ngesehen hat. Als Mitglied der Top Vier weiß sie auch im\nPokémon-Kampf zu überzeugen.
10059000000=Dieser als hitzköpfiger Quizmaster bekannte Feuer-\nArenaleiter kann mit jeder Menge Erfahrung als Trainer\nsowie seinem Wissen als Forscher glänzen.
10060000000=Kogas Tochter Janina ist sowohl Ninja als auch\nArenaleiterin. Sie prahlt aus Stolz nicht nur mit ihrem\nVater, sondern setzt zudem wie er auf Gift-Pokémon.
10061000000=Auch in hohem Alter treibt dieses kampfbegeisterte\nTop-Vier-Mitglied Gegner in die Enge. Mit Professor\nEich verbindet sie eine gemeinsame Vergangenheit.
10062000000=Ein intelligentes und ruhiges Mitglied der Top Vier mit\neiner Leidenschaft für Pokémon. Wilde, harte Unlicht-\nPokémon haben es ihr besonders angetan.
10063000000=Als Mitglied der Top Vier von Einall weiß er, wie hart\nder Weg nach oben ist. Gleichwohl strebt er in aller\nRedlichkeit nach größerer Stärke.
10092000000=Sie ist ein munterer Trainer und entstammt einem Klan,\nder im Einklang mit Drachen-Pokémon lebt. Ihr Talent im\nPokémon-Kampf machte sie schon früh zum Champ.
10094000000=Dieses Mitglied der Top Vier kämpft zu Ehren jenes\nPokémon, das ihm einst das Leben rettete. Für ihn\nbenötigen Trainer ein ehrliches Herz.
10096000000=Ein legendärer Chefkoch und Mitglied der Top Vier, für \nden Kochen und Kämpfen jeweils Formen von Kunst sind.\nIn beidem weiß er zu glänzen.
10097000000=Eine in Wahrheit äußerst liebenswerte junge Dame,\nderen Wortkargheit ihr eine mysteriöse Aura verleiht.\nDabei redet sie einfach nicht gerne.
10098000000=Diese optimistische Stimmungskanone liebt Malasadas und\nernste, unterhaltsame Kämpfe, bei denen Trainer und\nPokémon im Einklang sind.
10099000000=Ein lebhafter Junge mit einer ernsten Passion für Pokémon.\nSein ungestümes Wesen sorgt dafür, dass er unbeirrt alles\numsetzt, was er sich vornimmt.
10101000000=Sie ist ein heiterer Trainer mit einem starken Sinn für\nGerechtigkeit, steht gerne im Rampenlicht und möchte\ngegen Trainer aus aller Welt kämpfen.
18000000000=Die Trainerklasse für entschlossene Abenteurer, die mit\nihrem Pokémon die ersten Schritte in ihrem Trainerdasein\nzurücklegen möchten.
10110000000=Diese Arenaleiterin wird auch die „kecke Meerjungfrau“\ngenannt. Sie ist lebhaft und fröhlich, folgt aber auch\ndiszipliniert ihrem Motto, das ihr sehr wichtig ist.
