「ＰＳＳ」で　つながろう！
みんなと　対戦！
みんなと　コミュニケーション！
プレイヤーサーチシステム　……略して　「ＰＳＳ」！「ＰＳＳ」を　使えば　近くの　プレイヤーだけでなく　インターネットに　接続している　世界中の　プレイヤーと　交換や　対戦が　できるよ！
「ＰＳＳ」で　つながった　世界中の　プレイヤーたちと　いつでも　どこでも　対戦できる！レベルが違う　ポケモンとも　同じレベルで　戦えたり　強いプレイヤーには　ハンデを　つけて　遊べたりも　できるよ！
インターネットへの　接続は　とっても　カンタン！ＰＳＳ画面　右上の　ボタンを　押すだけ！ＧＴＳや　ミラクル交換を　使えば　世界中の　ポケモンを　集めるのも　夢じゃない！？
ポケモンと　遊ぼう
いろんな　遊びが　いっぱい
なかよしポケモンと　おでかけ
ポケモンと遊んで　なかよくなろう！ポケモンを　なでてあげたり　ポフレという　おかしを　あげると　どんどん　なかよくなれる！なかよくなった　ポケモンは　いろんな　仕草を　みせてくれるよ！たくさんの　ポケモンと　遊ぼう！
「もぎってナッツ」「ねらってヘッド」「ぱったんパズル」ポケモンと　いっしょに　遊べるよ！他にも　名前を　呼んであげたり　顔まねで　遊んだり　いろんなことを　試してみよう！遊んで　ポフレを　もらおう！
ポフレを　おいておけば　近くにいる　ポケモンたちが　遊びに来るよ！遊びに来た　ポケモンは　ポフレや　もようがえグッズを　プレゼントして　くれるよ！おきにいりの　インテリアを　飾って　楽しもう！
スパトレ！　パワーオン！
バルーンロボと　特訓です！
簡単　ベーストレーニング！
ポケモンを　鍛える　スーパートレーニング　マシン　その名も　「スパトレ」！スパトレで　いつでも　どこでも　ポケモンを　鍛えられます！
バルーンロボを　使って　「スーパートレーニング！」体感型の　スポーツゲーム　です！巨大な　バルーンロボが　繰りだしてくる　ボールを　避けながら　ゴールに　シュートを　決めて　ポケモンを　鍛えましょう！
サンドバッグを　たたいて　鍛える　「ベーストレーニング！」冒険しながら　ポケモンを　鍛えられます！サンドバッグの　効果は　いろいろ！どんどん　たたいて　ください！
<var>/<var>
