

生息地不明
どこへ　飛びますか？
そらをとぶ
<var>へ　移動しますか？
はい
いいえ
「そらをとぶ」を　覚えたポケモンが　手持ちに　いません
ここでは　飛べません
くわしくみる
マップ
分布
トレーナーアイ
ひみつきちの場所
育てているきのみ
<var>
<var>
<var>
作戦
好きなポケモン
自己紹介
SELECT/START　情報OFF
再戦ＯＫ
優しい　気持ちに　しちゃう
いい　においの　くさポケモン
よい　香りが　心と　身体を　健康に　します！
力押しが　信条！
ごっつい　いわポケモン！
古代の　ロマンを　求めて　東西南北　どこへでも！
がんばりまーす！
泳ぎが　上手な　ポケモン
うきわが　なくても　泳げるように　なりたいなー
よく　わからないけど　がんばる
みずポケモンは　友達！
泳げない　わけじゃ　ないよ！うきわが　好き　なんだよ！
役割分担　してるわ
仲の良い　ポケモンよ！
姉弟　仲良く　ポケモン　楽しくねっ！
相手の　弱点を　攻める
バランスが　命よ！
目指すは　ポケモンチャンピオン　あきらめないわよ！
相手が　嫌がる　戦い
タイプに　こだわらず　なんでも
トレーナーズ　スクールの　優等生　なんだよ
じわりじわりと　苦しめます
夜に　出会うと　怖いです
他の　人には　みえない　モノが　みえてしまうの……
勝てば　良いのでしょう？
ゴージャスタイプよ！
家には　ポケモン専用の　プールが　ありますのよ
惑わせちゃうわよ
可愛いわよ
サファリゾーン　大好き！つい　足を　運んじゃう
作戦なんて　必要ないぜ
お金を　かけて　育てたよ！
お金持ちの　ボクだから　ポケモン　ベッドで　寝てるのさ
パワーで　ねじふせる……
徹夜して　手に入れた……
大きくて　たくましい　ポケモンが　最高……
全力で　ぶつかる！
いかした　みずタイプ
泳げない　ときには　筋トレ　やってるぜ！
打撃ワザで　がんがん！
かくとうタイプ
自慢　じゃないけど　かわら１０まい　割れるぜ！
ビリビリ　しびれさせるゼ！
電気の　力を　みせるゼ！
ぼくの　心の　メロディで　みんなを　泣かせてみたいよ
炎で　すべて　焼き尽くす！
やけどしそうな　ポケモン
キャンプファイヤーの　ときは　火を消す　水を　忘れるな
粘って　粘って　粘る！
どんな　ポケモンでも　育てる
自然の中で　育てた　ポケモンは　強くなるよ！
夫婦の　愛で　勝つのよ
長年　一緒の　ポケモン
結婚して　５０年　ポケモン　育てまくりじゃよ
畳み掛ける　ような　攻撃
むしポケモンって　かっこいいぜ
毎日……　森に　はいって　むしポケモン　捕まえる……
相手を　翻弄させる
不思議な力を　もつ　ヤツ
おまえの　考えは　すべて　お見通しだ！
フルパワーで　戦う
ナゾの　多い　ポケモン
ほんと　いうと　わたし　テレパシーで　話してたの
慌てず　騒がず
気品　あふれる　ポケモン
外国の　お土産で　毎日の　ティータイムです
頭を　使って　戦うよ
ポケモンは　なんでも　好き！
テストで　いい点　とると　パパが　おこづかい　くれるの！
知識なら　負けないぜ！
賢そうな　ポケモン！
将来は　ポケモンの　研究者に　なりたい！
ふたりで　相談！
ふたりが　好きな　ポケモン！
わたしたち　ポケモンクラブの　センパイと　コウハイでーす！
がんばれ　ポケモンちゃん！
好き嫌いは　なしよ
夕飯の　買い物　ついでに　ひと勝負　してますの
愛情で　勝負！
愛を　注いだ　ポケモン
ポケモンと　信頼関係を　築くことが　大事だよ！
おぬしの　攻撃は　見切った
格闘の　奥義を　みよ！
若いモンには　まだまだ　負けてられんわ！
防御　しつつ　こうげき！
かくとうタイプ　じゃよ
年寄りには　年寄りなりの　戦い方が　あるのじゃ
できること　やってやるぜ！
いろんな　タイプで　勝負
ジムリーダーに　勝つまで　がんばるぜ！
じっくり　戦う！
みずポケモンで　勝負！
あんなに　でっかい　ポケモンを　釣ったのは　世界で　オレだけ
防御を　大事に
わたしの　ポケモンは　カチカチ
ダイエットの　つもりだったのに　楽しくて　のめりこんじゃった
押して　押しまくる　作戦！
鋼の　強さを　みせてやる
汗を　かいたら　こまめに　水分を　補給しよう！
地の利を　利用する
みずタイプ　ばんざい！
みずあそび　している　かいパンやろうには　負けないぜ
がんがん　攻めまくる！
みずポケモン　最高！
毎日　１０キロは　泳いでいるわね！
スピード　命！
素早い　ポケモンを　つかう
マラソンは　自分との　戦い　なのよ！
相手より　先に　攻撃！
良い　走りをする　ポケモン
走り続けていると　風に　なれるのさ……！
ポケモンの　パワーが　すべて！
ドラゴンの　強さを　みろ！
いつか　最強伝説を　つくってやるぜ！
おれの　テクニック　みせてやる
とりポケの　華麗なる　舞い！
とりポケよ　おれの　気持ち　あのこに　届けておくれ
どく　攻撃で　苦しめる
どくどくしい　ポケモン
忍者に　なるため　毎日　修行で　ござる
先手必勝よ！
素早い　かくとうタイプ
ポケモンで　負けたら　あたしが　戦っちゃう！
頑張れ　わたしの　ポケモン！
なんでも　育てるわよ！
紫外線は　お肌の　敵　用心　しなくちゃね！
容赦　しないわよ！
可愛い　みずポケモン
ファンが　多くて　困るわ　テレビの　取材も　受けたし
いろいろ　考えてるのよ
ポケモンは　みんな　好き
あの　丘の　向こうには　なにが　あるのかしら……？
一緒に　戦うの！
一緒に　育ててるの！
好きな　ポケモンは　同じでも　デザートの　好みは　違うよ
力で　押しまくるぜ
みずと　かくとうタイプ
海の男は　気が荒い　文句あるか　こらー！
ポケモンを　キズつけないように
珍しい　ポケモン　大好き
世界中の　珍しい　ポケモンを　手に入れたい！
強気で　戦います
ポケモンは　自分の　子供
ポケモンを　育てる　コツは　知識と　愛情よ！
がんがん　押します！
なんでも　育てる
ポロックを　たくさん　与えて　コンテストライブも　ねらってます
ポケモンの　力を　信じる
強い　ポケモンが　好き
ポケモンと　一緒に　救助訓練を　してるの
畳み掛ける　ような　攻撃
いろんな　タイプで　勝負
自然を壊す　輩は　絶対に　許さない！
根性　みせちゃう！
可愛い　ポケモン　大好き！
戦った　あとは　ポケモンと　おふろに　はいりまーす
素早く　攻撃だ！
むしタイプが　一番！
むしポケモンを　捕まえるなら　朝早く　起きないとね
パワーで　勝負！
固い　からだの　ポケモン！
今日の　登山の　ために　一ヶ月前から　計画
ラブラブ作戦！
ラブラブ　ポケモン！
わたしたち　ラブラブ！永遠に　ラブラブ！
気持ちを　すべて　出し切ります
初めて　捕まえた　ポケモン
ぼくと　ポケモンは　一緒に　強くなったんです
いわタイプ　パワーで　攻撃
がっしり　タイプが　いいですね
戦うことで　ポケモンの　すべてを　知りたいのです
直接打撃が　得意
かくとう　ポケモン　命！
世界の　ビッグウェーブが　オレを　呼んでいるぜ！
ビリビリ　しびれ　させる
電気の　パワーを　くらえ！
わっはははは！　健康の　ひけつは　とにかく　笑うこと
強気に　攻める
燃えろ　情熱の炎！
一日の　疲れは　温泉で　スッキリ！
臨機応変に　戦う
バランスよく　育てている
ポケモン　一筋……この道は　厳しい……
スピードを　活かして　戦う
華麗に　空を　舞う！
私には　風の　流れが　みえるのよ
２人で　協力！
いつも　仲良しの　ポケモン！
お互いの　心が　わかる　相手の　心も　わかる
謹んで　お相手　します
優雅な　ポケモンが　好き
水の　イリュージョン　華麗な　私に　相応しい
防御よりも　攻撃！
悪の　美学！
なんだ　かんだ　いっても　強けりゃ　いいだろ？
相手を　惑わせて　戦う
つかみどころ　ありません
おくりび山の　おばあちゃん　元気に　している　かしら？
どうぐを　駆使して　戦う
氷点下の　情熱！
暖かい　土地　だからこそ　こおりタイプが　鍛えられる！
高い能力で　攻める！
ドラゴンタイプの　底力！
ポケモンと　解り合うために　今日も　戦い続ける……
相手の　弱点を　つく！
最強の　はがねポケモン
結局　ボクが　一番　強くて　すごいんだよね
フィーリングだね　そういうのは
何でも　大好きだよ
思い出を　つくりたいからさ　僕と　勝負　してほしいな
ぽけもんに　おまかせ　なの
ふぇありー　だけど
ぽけもん　だいすき　ひとは　にがて
流れに　身を　任せます
なみのりを　覚えるポケモン
どんぶらこ　と　波間に　漂う　トレーナーです
安定した　戦い
上に　のれる　大きなポケモン
なみのり酔いで　調子は　悪いけど　腕は　悪くない
小さなことから　コツコツと！
ウケの　ええ　ポケモン　ですわ
ブレイン＆パワーズ　っちゅう　コンビ　やっとりますっ！！
フェアリーと　ゴースト
ヒミツ
私たち　姉妹の　絆は　誰にも　破れません
絶妙の　コンビネーション
強ければ　なんでも　構わない
最強の　コンビ　ここに　あり！
攻めて　攻めて　攻めまくりじゃ！
かっこええのが　ええのう
顔が　怖いと　いわれると　実は　傷つくんじゃ
わかんねえよ　そういうの
か　かわいいポケモンだよっ！！
マジ気合い　はいってるから　マジヨロシクって　ことで
水のような　勢いで　攻める
パールルかな　やっぱり
いつも　深い海に　いますが　ぜひ　会いに　来てください
我慢強く！　粘り強く！
ジーランスは　可愛いよね
水の中って　ベッドみたいに　心地良いんだから
<var>の　ひみつきち
？？？の　ひみつきち
<var>
何色にも　染まらない　みずみずしい　自然に　囲まれた　田舎町
色とりどりの　花々と　樹木の　緑の　コントラストが　美しい　町
島の　人々の　間では　いつも　なにかが　流行している
万病に　効くと　ウワサの　温泉は　ホウエン地方の　人気スポット
隕石研究の　ために　集まった　学者たちに　よって　つくられた　町
風の　流れの　影響に　よって　町には　火山灰が　飛んでこない
元々は　海で暮らす　人々が　水上倉庫として　使っていた場所
郊外に　広がる　海岸から　ほのかに　潮の香りが　漂う街
様々な　地方から　人々の　集う　活気に　満ちあふれた　港町
新しさ　と　懐かしさ　とが　交差する　ホウエンの　中心に　位置する　大都市
デボンコーポレーションを　中心とする　ホウエンの　産業を司る　街
街に住む　人々も　ポケモンも　自然と共に　起き　自然と共に　寝る
ポケモンコンテストライブ！　によって　町おこしを　おこなっている　観光都市
はるかなる　宇宙を　目指して　日夜　研究が　おこなわれている
巨大隕石の　落下によって　できた　空か　深海からしか　はいれない　街
極彩色の　花々が　咲き乱れる　ポケモンリーグが　開かれる　街
すべての　ポケモンジムを　制覇した　トレーナーだけが　挑むことができる　聖地
ミシロタウンと　コトキタウンを　結ぶ　フィールドワークに　ぴったりな　野道
ポケモンと　ふれあうことを　目的に　多くの　トレーナーが　集まる道
休日に　なると　海を　はさんだ　両岸に　釣り好きな　人々が　集まる
トウカの森を　はさんで　南北を　つなぐ　水と　植物に　彩られた　道

泳ぐのが　苦手な　人にも　優しい　流れの　おだやかな　水道
浜辺の　釣り人たちと　海の　ポケモンたちの　真剣勝負の場
ムロタウンの　子供たちは　この水道で　遠くまで　泳ぐ　練習をする
シーキンセツを　見物　するために　カロス地方からも　泳いでくる　人がいる
人々だけでなく　ポケモンたちも　海水浴を　楽しんでいる
自然が　多く残された　道の　上に　巨大な　サイクリングロードが　広がる

常に　砂嵐の　吹き荒れる　砂漠と　山に続く　道から　なる　広大な　道路


えんとつ山を　見上げながら　歩くのが　トレーナーたちの　あいだで　人気の　道

えんとつ山からの　火山灰が　降り注ぐ　草むらは　みんな　灰色
流星の滝に　続く　山道は　やまおとこでも　疲れるくらい　長く　険しい
流星の滝に　住んでいた　人々が　カナズミシティへ　向かうために　切り拓いた道
多くの　作業者たちが　カナズミシティと　カナシダトンネルを　行き来する　道
ポケモンを育て　鍛えるために　たくさんの　トレーナーが　集まる　道
海を　はさんで　ホウエン地方の　左側と　右側を　つなぐ　道路
準備をせずに　進めば　５分と　かからず　ギブアップしてしまう　険しい　熱帯雨林

豊かな　自然の中に　自分の　姿を隠す　ポケモンが　住む

サファリゾーンと　おくりび山に　続く道　ミナモシティから　多くの人が　訪れる
たくさんの　思い出を　振り返りながら　人々が　おくりび山を　目指す　水道
おくりび山から　キンセツシティに　もどるときに　便利な　一方通行の　道路
ミナモシティ　トクサネシティ　ルネシティの　中継地点となる　海
浅瀬の洞穴までの　間は　小さい子供も　泳ぐことが　許されている
ルネシティの　外側を　一周するには　プロの　スイマーでも　３日は　かかる
途中で　休める場所が　なく　人の力では　泳ぎ切るのが　難しい
海底に　未発見の　遺跡が　あると　ウワサ　されている　水道
ポケモンリーグに　挑戦する前に　ここで　ポケモンを　鍛える　トレーナーも　多い
現れたり　消えたりする　不思議な島が　一時期　話題になった　水道
ここで　ひと泳ぎしてから　朝ごはんを　食べるのが　キナギタウンの　習慣
キナギタウンの　子供たちは　この激流を　遊び場に　するくらいに　たくましい
激流を　乗り越えた先に　なにかを　求める　チャレンジャーたちで　にぎわう
遺跡マニアの　間では　ちょっと　有名な　ダイビングスポット
色々な　種類の　ポケモンたちを　捕まえることが　できる　レジャースポット
隕石が　落下したと　言い伝えられる　滝　その昔　ある民族が　暮らしていた
カナズミと　シダケを結ぶ　岩のトンネル　名前の　由来は　ふたつの町の　頭文字
数千年前の　出来事が　描かれた　壁画が　有名な　洞窟
木が　うっそうと　生い茂る森　キノココが　好んで　住み着くことで　有名
１５００メートルを　越える　高さの　火山　頂上からの　眺めは　最高
大昔の　噴火によって　できた　山道　ダート自転車でしか　登ることは　できない
ここに住む　ポケモンたちは　地面から　噴き出す　湯気を　おふろ代わりに　している
過去　現在　未来に　渡って　ポケモンの魂が　眠る　山
超古代の　時代に　ポケモンが　住み家に　していたと　いわれる
深い眠りに　ついていた　ポケモンが　力を取り戻し　目覚めるとされる　場所
ポケモンリーグを　目指す　トレーナーたちが　自らを　乗り越えるために　挑む場所
潮の　満ち干によって　その姿を　変える　洞穴
地下６９階の　巨大ジオフロントとして　開発は　進んでいたが　事情により　中止となった
数十年前に　閉鎖　された　施設　今は　自然保護区　として　保存されている
はるか　天空に住む　伝説ポケモンに　祈りを　ささげるため　造られた塔
（未使用）
ポケモン勝負を　味わい尽くす　ために　造られた　巨大リゾートスポット
人間の　力では　近づくことが　できない　神秘のベールに　包まれた孤島
ひみつきちに　ぴったりの　大きな木が　生えている　小島
ひみつきちに　ぴったりの　穴が　いくつも　空いている　いそべ
ひみつきちに　ぴったりの　穴が　いくつも　空いている　花畑
（未使用）
ポケモンセンター
姓名判断師
技思い出し
技忘れ
技教え
コンテストライブ会場
フレンドリィショップ
船乗り場
ロープウェイ乗り場
カナズミシティジム
デボンコーポレーション
トレーナーズスクール
ムロタウンジム
ムロの集会所
キンセツシティジム
キンセツキッチン
テレビキンセツ
バトルサービスさかさ
サイクルショップ　カゼノ
フエンタウンジム
ポケモン漢方薬
トウカシティジム
ヒワマキシティジム
ひみつきちギルド
トクサネシティジム
トクサネ宇宙センター
ルネシティジム
目覚めのほこら
ミナモデパート
ミナモ美術館
トレーナーファンクラブ
民宿モナミ
バトルハウス
ポケモン研究所
サン・トウカ
ハギ老人の小屋
海の科学博物館
クスノキ造船所
ポケモン大好きクラブ
カイナ市場
海の家
カラクリ屋敷
サイクリングロード
ポケモン育て屋
カチヌキファミリーの家
ガラス細工のお店
ソライシ研究所
きのみ名人の家
トレジャーハンターの小屋
きのみを　植えてからの　時間　<var>日　<var>時間　<var>分
