
日なたで　昼寝を　する　姿を　見かける。太陽の　光を　いっぱい　浴びることで　背中の　タネが　大きく　育つのだ。
つぼみを　支えるため　足腰が　強くなる。日なたで　じっとする　時間が　長くなれば　いよいよ　大輪の　花が　咲くころだ。
十分な　栄養と　太陽の　光が　花の　色を　鮮やかに　すると　いわれる。花の　香りは　人の　心を　癒す。
尻尾の　炎は　気分を　表現。楽しい　ときには　ゆらゆら　炎が　ゆれて　怒った　ときには　めらめら　盛んに　燃える。
鋭い　ツメで　ようしゃなく　たたきのめす。強敵と　向かい合うと　気分が　たかぶり　尻尾の　炎が　青白く　燃えあがる。
強い　相手を　求めて　空を　飛び回る。なんでも　溶かして　しまう　高熱の　炎を　自分より　弱いものに　向けることは　しない。
甲羅の　役目は　身を　守る　だけではない。丸い　形と　表面の　溝が　水の　抵抗を　減らすので　早く　泳げるのだ。
ふさふさの　毛で　覆われた　大きな　尻尾は　長生き　するほど　深い　色合いに　変わる。甲羅の　キズは　強者の　証。
甲羅の　噴射口の　ねらいは　正確。水の　弾丸を　５０メートル　離れた　空き缶に　命中させる　ことが　できるぞ。
体　よりも　大きな　葉っぱを　みるみる　食べつくして　しまうほどの　食欲を　もつ。触角から　強烈な　臭いを　出すぞ。
体の　カラは　鉄板の　ように　硬い。あまり　動かないのは　カラの中で　柔らかい　中身が　進化の　準備を　しているからだ。
美味しい　花の　ミツを　探す　能力に　優れ　すみかから　１０キロ離れた　場所に　咲く　花から　ミツを　集めて　運んでいる。
とても　鋭い　嗅覚を　持っている。好物の　葉っぱか　嫌いな　葉っぱか　大きな　赤い　鼻で　嗅ぎ分ける。
ほとんど　動かず　木に　つかまっているが　中では　進化の　準備で　大忙し。その　証拠に　体が　熱くなっているぞ。
縄張り意識が　とても　強いので　スピアーの　すみかには　近づかない　ほうが　身の　ためだ。怒ると　集団で　襲って　くるぞ。
方向　感覚に　とても　優れているので　どんなに　離れた　場所からでも　迷わずに　自分の　巣　まで　帰る　ことが　できる。
広い　縄張りを　飛んで　見まわりを　する。縄張りを　荒らす　相手は　容赦　しない。鋭い　ツメで　徹底的に　懲らしめるぞ。
美しい　光沢の　羽を　持つ　ポケモン。頭の　羽の　美しさに　心　奪われ　ピジョットを　育てる　トレーナーも　多い。
警戒心が　とても　強く　寝ている　ときも　耳を　動かし　周りの　音を　聞いている。どこにでも　すみつき　巣　を　つくる。
丈夫な　キバは　どんどん　伸びるので　岩や　大木を　かじって　削っている。家の　カベを　かじられる　ことも　あるよ。
大きな　鳴き声は　１キロ　先まで　届く。あちこちで　カン高い　声が　聞こえる　ときは　仲間たちに　危険を　報せている　合図だ。
長い　首と　くちばしは　土や　水の　中に　いる　エサを　捕まえるのに　便利。細長い　くちばしで　器用に　つまむぞ。
ぐるぐる　体を　巻いて　休んでいるのは　どの　方向から　敵が　襲ってきても　とっさに　頭を　向けて　威嚇できるからだ。
締めつける　力は　とても　強力。ドラム缶も　ぺしゃんこに　してしまうぞ。巻きつかれたら　逃げだす　ことは　不可能だ。
はじめて　みる　ものには　電撃を　当てる。黒こげの　きのみが　落ちていたら　それは　電撃の　強さを　間違えた　証拠だよ。
電気袋に　電気が　たまり過ぎた　ときは　尻尾を　地面に　つけて　放電する。巣　の　近くには　地面に　焼け焦げが　ある。
水分を　無駄なく　吸収する　体の　つくりなので　乾燥した　砂地でも　平気。体を　丸めて　敵の　攻撃を　防ぐ。
体の　トゲは　皮膚が　硬くなったもの。１年に　１回　古い　トゲが　抜け落ちて　新しい　トゲが　下から　生えてくる。
小さい　体を　守るため　強力な　毒針が　発達したと　考えられている。怒ると　ツノの　先から　猛毒を　出す。
仲間や　家族と　一緒の　ときは　お互い　傷つかないように　トゲが　引っ込んでいる。仲間から　離れると　不安に　なるらしい。
硬い　ウロコで　覆われた　体を　ぶつけて　相手を　弾き飛ばす　攻撃が　得意だ。子どもを　守る　ときが　一番　強い。
耳を　動かす　筋肉が　発達していて　どんな　向きにも　自在に　耳を　動かせる。かすかな　物音も　聞き漏らさない　ポケモン。
ダイヤモンドよりも　硬い　ツノを　持つ。敵の　気配を　感じると　背中の　トゲが　一斉に　逆立ち　全力で　立ち向かう。
太い　尻尾の　一振りは　頑丈な　鉄塔も　へし折る　すさまじい　破壊力。一度　暴れだすと　手が　つけられない。
満月の　夜は　元気　いっぱいに　遊ぶ。明け方　疲れた　ピッピたちは　静かな　山奥で　仲間たちと　寄り添って　眠る。
翼を　使って　飛ぶように　スキップ。水面を　歩く　ことだって　できるのだ。静かな　月夜に　湖を　歩く。
生まれた　ときは　白い　１本の　尻尾。愛情を　たっぷり　受けると　尻尾は　６本に　別れて　見事な　巻き毛になる。
真っ赤な　瞳は　怪しい　光を　放ち　相手の　心を　自在に　操る。１０００年間　生きると　いわれている。
声の　波長を　自在に　変える　声帯を　持っているので　相手が　いちばん　眠くなる　波長で　歌を　歌う　ことが　できる。
大きな　丸い　瞳の　表面には　涙の　薄い　膜が　いつも　張っている。ほこりが　ついても　すぐ　洗い　流される。
昼間　暗闇で　じっと　しているのは　太陽の　光を　長い　時間　浴びると　全身が　軽く　火傷してしまうからだ。
生き物の　血液が　大好物。特に　真夜中　活動する　ことが　多く　生き血を　求めて　夜空を　飛び回る。
昼間　地面の　中に　体を　埋めて　土の　栄養を　全身で　吸い上げている。肥えた　土ほど　葉っぱに　ツヤが　出るという。
危険を　感じると　めしべの　放つ　くさい　臭いが　さらに　強まるが　心が　穏やかな　ときは　くさい　臭いを　出さないのだ。
毒花粉は　酷い　アレルギーを　起こす。ジャングルで　美しい　花を　みつけても　うかつに　近寄らない　ほうが　いいよ。
パラスから　養分を　吸い取って　大きくなる　キノコは　冬虫夏草　と　呼ばれている。長寿の　薬になる　貴重な　キノコ。
パラセクトは　集団で　大木の　根元に　くっついて　栄養を　吸い取ってしまう。枯れると　一斉に　別の　木に　移動する。
身を　守るために　細く　硬い　体毛が　全身を　覆うように　なったと　いわれる。小さな　獲物を　見逃さない　目を　持つ。
夜行性で　夜に　活動を　始める。街灯の　灯りに　誘われ　集まった　小さな　虫を　好んで　食べる。
ほとんどの　農家は　ディグダを　育てている。ディグダが　穴を　掘った　土地は　ほどよく　耕され　美味しい　野菜が　つくれるからだ。
元々　一つの　体から　３つ子に　なったので　みんな　考えることは　同じ。力を　合わせ　どこまでも　掘り進む。
鋭い　ツメを　引っ込めて　抜き足　差し足　足音を　立てずに　歩くことが　できる。キラキラ　光る　コインが　なぜか　大好きだ。
たくましい　６本の　ヒゲは　空気の　動きで　周りの　様子を　キャッチする　役割。ヒゲを　つかまれると　大人しくなって　しまう。
不思議な　力を　発揮している　コダックから　眠っている　ときだけ　出るはずの　脳波が　観測されて　学会の　話題に　なった。
手足の　水かきと　流線型の　体が　水中で　恐るべき　スピードを　生みだす。金メダリスト　よりも　断然　速いぞ。
体が　震え　鼻息が　荒くなれば　怒りだす　前触れ　なのだが　あっという間に　激しく　怒るので　逃げ出す　暇は　ない。
激しく　怒る　ことで　血行が　良くなり　筋肉の　力を　強くするのだ。ただし　頭の　回転は　遅くなるぞ。
嗅覚に　優れ　一度　嗅いだ　臭いは　なにが　あっても　絶対に　忘れない。相手の　気持ちを　臭いで　察知する。
１００００キロの　距離を　一昼夜で　走ると　いわれている　快速の　ポケモン。体内で　燃え盛る　炎が　パワーとなる。
渦巻き　模様の　内臓が　透けてしまうほど　薄い　皮膚だが　鋭い　キバを　はね返す　弾力を　持っているのだ。
いつも　体の　表面が　液体で　ぬるぬる　ぬれているため　敵に　捕まっても　ぬるりと　すり抜け　逃げる　ことが　できるぞ。
発達した　強靭な　筋肉は　どんなに　運動しても　疲れる　ことは　ない。太平洋も　軽く　横断　できるほどだ。
１日　１８時間　眠っている　ポケモン。眠ったままでも　敵の　気配を　察知すると　テレポートして　逃げる　ことが　できるぞ。
頭痛を　起こす　特殊な　アルファ波を　出すので　強い　精神力の　持ち主じゃ　ないと　ユンゲラーの　トレーナーには　なれない。
脳が　どんどん　大きくなったので　首では　支えきれないほど　頭が　重くなった。超能力で　頭を　支えているのだ。
どんなに　運動を　しても　痛くならない　特別な　筋肉を　持つ　ポケモン。大人　１００人を　投げ飛ばす　パワー。
鍛えあげた　筋肉は　鋼の　硬さ。相撲取りの　体も　指　１本で　楽々　持ちあげてしまう　怪力の　ポケモンだ。
なんでも　投げ飛ばす　パワーを　持つが　細かい　作業を　すると　腕が　絡まってしまう。考える　よりも　先に　体が　動く。
細く　しなやかな　体は　どんな　強い　攻撃でも　しなって　避ける　ことが　できる。口から　鉄も　溶かしてしまう　液を　出す。
夜に　なると　お尻の　フックを　木の　枝に　引っ掛けて　ぶら下がり　眠りに　つく。寝相が　悪いと　朝　落っこちているよ。
頭に　ついた　長い　つるを　小さな　生き物の　ように　動かし　獲物を　誘う。近づいてきた　ところを　ぱくりと　ひとのみ。
体の　ほとんどが　水で　できているので　海から　出ると　からからに　干からびてしまう。干からびた　ときは　海に　戻してあげよう。
頭の　赤い　玉が　光るとき　激しい　超音波が　あたりに　発射　される。そのとき　海面が　激しく　波打つという。
長生きの　イシツブテほど　体の　角は　削れ　丸くなっていくが　気持ちは　いつまでも　ごつごつ　とがって　荒々しいのだ。
岩を　食べて　成長する　ポケモンだ。コケの　ついた　岩の　ほうが　好き　らしい。１日に　１トンの　岩を　食べてしまうぞ。
大きな　地震が　起こると　山に　すんでいる　ゴローニャが　何匹も　ふもとまで　ごろごろ　転がり　落ちてくる　ことが　あるよ。
生まれて　すぐは　立ちあがるのも　やっとだが　転びながら　親の　後を　追いかけている　うちに　丈夫な　足腰に　育つのだ。
いつもは　のんびり　野原を　駆けまわっているが　一度　本気を　出すと　たてがみの　炎が　燃えあがり　時速２４０キロで　走りだす。
尻尾を　川に　入れて　エサを　釣っているが　そのうち　なにを　しているのか　忘れてしまい　川べりに　寝そべったまま　１日を　終える。
シェルダーが　かみついて　いるので　尻尾で　エサを　釣れなくなった　ヤドランは　渋々　水中を　泳いで　エサを　捕まえている。
電線に　くっついて　電気を　食べている。停電に　なったら　ブレーカーを　調べよう。コイルが　びっしり　くっついて　いるかも。
強い　磁力で　機械を　壊してしまうので　大きな　街では　サイレンを　鳴らして　レアコイルの　大量　発生を　報せる。
持っている　植物の　クキにも　良いものと　そうでない　ものが　あるらしく　カモネギ同士が　クキを　巡って　戦う　ことが　ある。
２つの　頭が　同時に　眠ることは　ない。寝ている　とき　敵から　襲われない　ように　代りばんこで　見張りを　しているからだ。
３つの　頭が　別々の　方向を　向いている　ときは　警戒している　証拠。うかつに　近寄ると　くちばしで　突かれるぞ。
氷に　覆われた　海で　エサを　採る。息継ぎを　するときは　頭の　出っ張りで　氷を　割って　海から　顔を　出す。
冷たい　氷の　上で　寝るのが　大好き。昔　氷山で　眠る　姿を　見た　船乗りが　人魚と　間違えた。
ドロドロ　ブヨブヨした　体は　どんなに　細い　すき間にも　入り込むことが　できる。下水管に　潜って　汚い　水を　飲む。
体から　染み出している　体液は　鼻が　曲がるほど　強烈な　臭いを　放つ。１滴で　プールの水が　濁り　臭いだす。
夜に　なると　大きな　ベロで　海底の　砂に　穴を　掘り　その中で　眠る。カラを　閉じ　眠るが　ベロは　出したまま。
飲み込んだ　海水を　後ろへ　勢い　よく　噴射する　ことで　海の　中を　泳ぐ。トゲを　発射する　仕組みも　同じ。
強風を　受けると　ガス状の　体は　みるみる　吹き飛ばされ　小さくなって　しまう。風を　避けた　ゴースが　軒下に　集まる。
闇に　浮かぶ　ゴーストが　手招きしても　絶対に　近寄っては　いけないよ。ペロリと　なめられ　命を　吸われてしまうぞ。
真夜中　街灯の　灯りで　できた　影が　自分を　追い越して　いくのは　ゲンガーが　影に　成りすまして　走って　いくからだ。
脳みそに　磁石が　あるので　土の　中を　掘り　進んでいても　方向を　間違えない。歳を　取るほど　体は　丸みを　帯びる。
眠っているとき　キミの　鼻が　ムズムズしたら　まくら元に　立った　スリープが　鼻の　穴から　夢を　食べようとしている　合図。
手に　持っている　振り子　の　動きと　輝きが　相手を　深い　催眠状態に　落とす。獲物を　探しながら　振り子を　磨いている。
砂浜に　穴を　掘り　そこで　暮らしている。エサの　少ない　砂浜では　場所取りをする　クラブたちの　争いを　みる　ことが　できる。
キングラーは　巨大な　ハサミを　振って　仲間同士で　合図を　送りあっているが　ハサミが　重すぎて　すぐに　疲れてしまう。
モンスターボールを　つくっている　会社で　初めて　発見された　ことと　姿形が　似ている　ことの　関係は　まだ　ナゾである。
空気中の　電気エネルギーを　食べる。カミナリの　落ちる　日は　電気を　食べ過ぎた　マルマインが　あちらこちらで　大爆発する。
仲間思いの　６個の　卵は　お互いに　引きつけ合い　くるくる　回転している。カラの　ヒビが　増えると　進化は　間近だ。
南国　生まれの　ナッシーの　頭は　強い　日差しを　いっぱい　浴びて　どんどん　育ち　地面に　落ちると　タマタマに　なると　いう。
２度と　会えない　母親の　面影を　満月に　みつけて　泣き声を　あげる。被っている　ホネの　染みは　涙の　あと。
母親に　会えない　悲しみを　乗り越えた　カラカラが　たくましく　進化した　姿。鍛えられた　心は　簡単に　くじけない。
自在に　伸び縮みする　足で　強烈な　キックを　放ち　相手を　蹴り倒す。戦いの　後　疲れた　足を　もみ解す。
世界チャンピオンを　目指していた　ボクサーの　魂が　宿ったと　いわれる　エビワラーは　不屈の　精神で　絶対に　へこたれない。
初めて　目に　する　ものは　必ず　ペロリ。舌触りと　味で　記憶しているのだ。でも　酸っぱい　ものは　ちょっと　苦手。
刺激を　与えると　ガスの　毒素が　強まり　体の　あちこちから　勢いよく　吹き出す。真ん丸に　膨らんだ　後　大爆発する。
腐った　生ゴミから　出る　ガスが　大好き。掃除を　しない　家に　すみつき　家族が　寝静まった　真夜中　ゴミ箱を　漁る。
ひたすら　真っ直ぐ　突き進み　壊しまくる。鋼鉄の　塊に　ぶつかっても　平気だが　１日　経つと　ちょっと　痛みを　感じる。
ツノは　ダイヤモンドの　原石を　砕き　尻尾の　一撃は　ビルを　なぎ倒す。硬い　皮膚は　大砲でも　キズつかない。
栄養　満点の　タマゴを　毎日　産む。食欲を　無くした　人でも　ペロリと　食べてしまうほど　美味しい　タマゴだ。
敵に　つかまれると　ツルは　ぷちっと　切れる。全然　痛くないので　その　スキに　逃げる。翌日には　新しい　ツルが　生えそろうぞ。
ガルーラの　子どもが　１匹で　遊んでいても　絶対に　捕まえたりしては　いけないよ。近くに　いる　親が　激しく　怒りだすぞ。
小さな　ムシや　岩場の　コケを　食べる。海流が　速く　なると　尻尾を　岩場や　サンゴに　巻きつけ　流されない　ように　する。
サンゴの　枝の　すき間に　潜って　眠る。シードラに　気づかず　サンゴを　取ろうとして　毒の　トゲに　刺されてしまう　ことが　ある。
水中で　優雅に　棚引く　ひれが　とても　美しい　ポケモンだが　油断を　していると　強烈な　ツノの　一突きを　くらうぞ。
秋に　なると　メスに　プロポーズする　ために　川底で　踊る　オスを　みることが　できる。体の　色が　最も　美しい　季節。
夏の　終わりごろ　夜に　砂浜に　いくと　コアと　呼ばれる　器官を　赤く　光らせた　ヒトデマンが　星の　ように　見えるよ。
体の　中心に　ある　コアと　呼ばれる　部分が　七色に　輝く　ことから　海の宝石　という　別名を　つけられた。
目に　見えない　ものを　身振りで　そこに　あると　信じ込ませる　パントマイムの　達人。信じさせた　ものは　本当に　現れる。
目にも　止まらぬ　スピードが　両腕の　カマの　切れ味を　さらに　鋭く　するのだ。一振り　すれば　大木も　真っ二つだ。
踊るような　腰つきで　リズミカルに　歩く。その　動きは　見ている　人も　思わず　腰を　振ってしまうほど　軽やかなのだ。
嵐が　くると　木の　上　など　カミナリの　落ちそうな　高い　場所へ　競って　登る。避雷針　代わりに　する　街も　ある。
戦いに　なると　体から　灼熱の　炎を　噴き上げ　相手を　威嚇する。その　熱風で　周りの　草木も　燃やすぞ。
自分の　体重の　２倍も　ある　相手を　ツノで　挟み　軽々　持ち上げる　怪力。寒い　場所では　体の　動きが　鈍る。
いつも　暴れて　いないと　気が　すまない。戦う　相手が　いない　ときは　大木に　ぶち当たり　なぎ倒す　ことで　気を　静める。
跳ねる　ことしか　しない　情けない　ポケモン。なぜ　跳ねるのか　調べた　研究者が　いるほど　とにかく　跳ねて　跳ねて　跳ねまくる。
コイキングから　ギャラドスに　進化する　とき　脳細胞の　構造が　組替わる　ために　性格が　凶暴に　なると　いわれている。
人が　絶滅の　危機に　追い込んでしまった。夕暮どきに　なると　少なくなった　仲間を　探して　悲しそうな　声で　歌うと　いう。
体の　細胞を　組み替えて　変身する。思い出しながら　以前　見た　ものに　変わると　ちょっと　違う　形に　なってしまうのだ。
暮らしている　環境で　突然変異　する　不安定な　遺伝子を　持つ　ポケモン。石の　放射線が　進化を　引き起こす。
突然変異に　より　水中で　生活　できる　ように　ヒレと　エラが　生えてきた。水を　自在に　操る　力を　持つ。
細胞の　出す　弱い　電気を　体毛の　静電気で　増幅させ　カミナリを　落とす。逆立った　体毛は　電気を　帯びた　針。
ふさふさの　体毛は　上がり過ぎた　体温を　空気に　放熱して　下げる　機能を　持つ。体温は　最高　９００度　まで　上がるぞ。
全身を　プログラム　データに　戻して　電子　空間に　入る　ことが　できる。コピーガードされて　いるので　コピー　できない。
大昔に　絶滅したが　人間の　手で　化石から　復活させた　ポケモンの　一つ。敵に　襲われると　硬い　カラに　隠れる。
触手を　操り　獲物を　捕まえる。カラが　大きく　なり過ぎた　ことで　動きが　鈍くなり　絶滅したと　考えられている。
化石から　復活した　ポケモンだが　まれに　生き続けている　カブトを　発見　できる。その　姿は　３億年　変わっていない。
水中を　泳ぎ　獲物を　捕らえていた。水の　生活から　地上で　暮らせるように　エラや　足　などが　変化を　始めていた。
コハクから　取り出した　遺伝子を　再生して　復活した　恐竜　時代の　ポケモン。空の　王者だったと　想像されている。
食べて　寝ての　繰り返しで　１日が　終わる。大きな　お腹の　上を　遊び場に　している　子どもたちも　いるほど　大人しい　ポケモンだ。
氷を　操る　伝説の　鳥ポケモン。羽ばたく　ことで　空気を　冷たく　冷やすので　フリーザーが　飛ぶと　雪が　降ると　いわれる。
電気を　操る　伝説の　鳥ポケモン。普段は　カミナリ雲の　中で　暮らしている。カミナリに　撃たれると　力が　わいてくる。
炎を　操る　伝説の　鳥ポケモン。体が　傷つくと　火口の　マグマに　入り　全身を　燃やして　傷を　癒すと　いう。
ミニリュウが　脱皮を　繰り返して　いるのは　体の　中で　生命の　エネルギーが　どんどん　膨らみ　抑えきれなく　なるからだ。
大きな　エネルギーを　体に　ためている。首と　尻尾の　水晶から　エネルギーを　解き放ち　あたりの　天気を　変えると　いう。
１６時間で　地球を　１周できる。嵐で　難破しかけた　船を　見つけると　陸地まで　誘導する　優しい　ポケモン。
遺伝子操作に　よって　つくられた　ポケモン。人間の　科学力で　体は　つくれても　優しい　心を　つくることは　できなかった。
すべての　ポケモンの　遺伝子を　もつと　いう。自由自在に　姿を　消すことが　できるので　人に　近づいても　まったく　気づかれない。
葉っぱを　振り回して　相手を　威嚇するが　葉っぱから　甘い　香りが　漂うので　お互いに　和やかな　雰囲気に　なるよ。
首の　周りの　くるりと　巻いた　葉っぱの　中には　小さな　木の芽が　１個　なっている。その　香りは　人を　元気に　させるぞ。
花の　香りは　気持ちを　穏やかにする。戦いの　ときは　香りを　発散させて　相手の　戦う　気持ちを　鈍らせるのだ。
背中から　炎を　噴き上げて　身を　守る。怒った　ときの　炎は　勢いが　いいが　疲れている　ときは　不完全燃焼する。
炎の　勢いと　熱風で　威嚇する。素早い　身のこなしで　相手の　攻撃を　かわしながら　同時に　炎で　燃やす。
灼熱の　炎で　周りに　陽炎を　つくりだして　姿を　隠す　ことが　できる。燃えあがる　爆風は　すべてを　焼き尽くすぞ。
小さな　体でも　アゴの　力は　強い。ワニノコ自身は　甘がみ　している　つもりでも　大怪我を　してしまう　ほどの　力が　ある。
一度　かみついたら　絶対に　離さない。キバの　先が　釣り針　みたいに　反り返って　いるので　一度　刺さると　抜けなく　なるのだ。
大きな　口を　開けて　相手を　威嚇する。強靭な　後ろ足で　地面を　蹴って　ものすごい　スピードで　突進　してくるぞ。
眠る　ときには　交代で　見張りをする。危険を　察知すると　仲間を　おこすのだ。群れから　はぐれると　怖くて　眠れなくなる。
敵に　襲われても　細い　すき間に　するりと　潜り込んで　逃げる　ことが　できる、手足は　短いが　とても　すばしっこい。
体の　中には　地球の　自転を　感じ取る　器官を　持っているので　毎日　同じ　時間に　なると　鳴き声を　あげる。
わずかな　光でも　見える　優れた　目と　羽音を　立てない　柔らかい　羽の　おかげで　暗闇では　獲物を　絶対に　逃がさない。
足の　付け根から　出す　液体の　臭いで　仲間と　コミュニケーションを　取っている。臭いの　違いで　気持ちを　伝えるという。
星が　沢山　見える　空気の　きれいな　土地には　レディアンが　沢山　すむと　いう。星明りを　エネルギーに　しているからだ。
糸で　つくった　ワナは　第２の　神経。糸を　伝わる　わずかな　振動　だけで　獲物の　種類が　わかると　いわれている。
足の　先端には　小さな　カギヅメが　あり　天井や　垂直の　壁も　歩ける。細く　丈夫な　糸で　敵を　絞めあげる。
腕か　足の　どちらかだけで　羽ばたいている　ときは　長い　距離を　飛んでいる　証拠。疲れると　羽ばたく　ハネを　変えるのだ。
２本の　触手から　プラスと　マイナスの　電気を　流して　獲物を　気絶　させる。電気の　灯りは　仲間との　サインだ。
深海の星　と　呼ばれる　ポケモンだ。触手の　中の　バクテリアと　体液を　科学反応させる　ことで　光を　つくる。
雷雲が　でている　ときや　空気の　乾燥した　日は　電気が　たまりやすい。パチパチ　静電気の　音が　鳴っているよ。
流れ星の　多い　夜は　輪に　なって　踊る　ピィの　姿を　みることが　できる。日の出まで　踊り　夜露で　のどを　潤す。
声帯が　まだ　十分に　発達して　いないので　歌い　続けると　ノドが　痛む。きれいな　小川の　水で　うがいをするよ。
人や　ポケモンが　発している　優しさや　楽しい　気持ちを　エネルギーに　している。カラの　中に　ためた　幸せを　分けている。
幸運を　もたらす　ポケモンと　いわれている。純粋な　心の　持ち主を　みつけると　姿を　あらわし　幸せを　分け与える。
羽が　まだ　育って　いないので　飛べない。目を　合わせると　じっと　見つめるが　相手が　少しでも　動くと　飛び跳ねて　逃げていく。
一日中　ネイティオが　じっとしているのは　未来予知で　わかった　恐ろしい　出来事に　おびえているからだと　信じられている。
体毛が　こすれて　静電気が　たまる。電力が　沢山　たまるほど　尻尾の　先に　ついた　電球が　明るく　光る。
体毛の　性質が　変化するので　少ない　量でも　沢山の　電気を　つくりだせる。電気を　遮る　つるつるの　肌を　持つ。
デンリュウの　灯りは　宇宙からも　見える。昔の　人は　デンリュウの　灯りを　使い　遠くの　仲間と　合図を　送りあっていた。
太陽の　光を　いっぱい　浴びると　体の　葉っぱが　くるくる　回り　始める。キレイハナの　ダンスは　南国の　名物だ。
油の　つまった　尻尾は　浮き輪の　代り。水面に　尻尾だけが　浮いている　ときは　潜って　水草を　食べている　目印だ。
長い　耳は　マリルリの　大事な　センサー。耳を　澄ませば　流れの　激しい　川でも　そこに　いる　獲物の　種類が　わかるぞ。
敵に　襲われない　ように　木の　ふりをする。両手は　１年中　緑色なので　冬は　偽物だと　すぐに　ばれてしまう。
頭の　巻き毛は　王者の　証だ。長く　きれいに　巻いている　ニョロトノほど　仲間の　尊敬を　集めると　いわれている。
風に　乗って　ふわふわ　漂う　ポケモン。強風の　気配を　感じると　仲間同士　葉っぱを　絡め　飛ばされない　準備をする。
気温が　１８度を　超えると　花が　開く。温度に　より　花の　開きかたが　変わるので　温度計の　代りに　することも　ある。
暖かい　南風に　乗って　海を　越え　外国まで　飛んでいってしまう　ポケモン。冷たい　空気に　触れると　地面に　降りる。
器用に　動く　尻尾の　先を　手のひらの　代りに　使っていたら　反対に　両手が　不器用に　なってしまった　ポケモンだ。
体に　ためた　栄養は　進化の　ときまで　取っておくため　ほとんど　動こうとしない。なにも　食べずに　朝露　だけを　飲んでいる。
太陽エネルギーから　栄養を　つくりだす。気温の　高い　日中　活発に　動き　太陽が　沈むと　ぱったり　動かなくなる。
目玉を　動かさずに　３６０度　見渡せる。急ブレーキや　方向転換が　得意。ねらった　獲物を　素早く　追いつめていく。
普段は　水の　中で　暮らしているが　エサを　探すときなど　たまに　地上に　出てくる。陸では　毒の　粘液で　体を　覆う。
水の　中で　口を　開けて　エサが　偶然　飛び込んで　くるのを　ただただ　待っている。動かないので　あまり　お腹が　空かないのだ。
認めた　トレーナーには　極めて　忠実。トレーナーを　危険から　守る　ために　予知能力が　発達したと　いわれている。
月の　波動を　受けて　進化した　ポケモン。暗闇に　じっと　潜み　相手を　うかがう。襲いかかる　とき　体の　輪っかが　光る。
不幸を　運ぶと　いわれ　恐れられていた。キラキラ　光る　ものに　興味を　示し　女性の　指輪を　取っていこうとする。
世界の　不思議を　解明　するため　毎日　研究　しているが　頭の　シェルダーが　外れると　全部　忘れてしまう　らしい。
すすり泣く　ような　鳴き声で　怖がらせる。相手の　怖がる　心を　赤い　玉で　吸収して　栄養に　している　らしい。
古代の　文字に　似た　姿の　ポケモン。先に　生まれたのは　文字か　アンノーンなのか。研究中だが　いまだに　謎である。
２匹　以上　集まると　我慢　比べを　始めるが　空腹を　我慢して　しまうので　ソーナンス　トレーナーは　注意が　必要。
シッポの　頭にも　小さな　脳が　ある。臭いや　音に　反応して　攻撃するので　後ろから　近寄ると　いきなり　かみつかれる。
木の　枝に　ぶら下がり　獲物を　待っている。木を　揺らされて　食事の　邪魔を　されると　地面に　落ちてから　いきなり　爆発するぞ。
鋼鉄の　カラの　中に　本体が　いる。獲物を　捕まえる　ときに　カラが　開くが　あまりの　速さに　中身は　見えないのだ。
ドリルの　シッポを　使って　後ろ向きに　地面を　掘り進み　複雑な　形の　巣穴を　地中　深くに　つくる　ポケモン。
音を　立てず　滑る　ように　滑空する。両腕の　大きな　ツメと　足の　ツメで　獲物の　顔に　しがみつき　毒針を　刺す。
イワークよりも　深い　地中に　すんでいる。地球の　中心に　向かって　掘り進み　深さ　１キロに　達する　ことも　ある。
キバを　むき出して　怖い　顔を　すれば　小さな　ポケモンなら　おびえて　逃げ出す。逃げられた　ブルーは　ちょっと　寂しそう。
下アゴが　とても　発達した　ポケモン。キバが　重たいので　首を　傾げている。驚かさなければ　無暗に　かみつかない。
飲み込んだ　水の　力を　利用して　全身の　毒針を　一斉に　打ち出す。泳ぐのは　ちょっと　苦手な　ポケモンだ。
鋼の　硬さを　持つ　体は　ちょっとや　そっとの　攻撃では　びくとも　しないぞ。ハネを　羽ばたかせ　体温を　調節する。
岩の　下で　甲羅の　中に　たくわえた　きのみを　食べながら　身を　潜めている。体液と　混ざり　きのみは　ジュースに　なる。
一直線に　敵の　懐に　潜り込み　たくましい　ツノで　すくい上げ　投げ飛ばす。大木も　根こそぎ　倒す　ほどの　パワーだ。
手足の　カギヅメを　突き立てて　木を　登る。親の　いない　すきを　ねらって　木の　上に　ある　巣　から　タマゴを　盗んで　食べる。
ミツの　染み込んだ　手の平を　なめている。ヒメグマの　ミツは　果物と　スピアーの　集めた　花粉が　ブレンドされて　つくられる。
森の　中には　リングマが　エサ集めを　する　大木や　小川が　あちこちに　あると　いう。毎日　エサを　集めて　森を　歩く。
体の　中では　灼熱の　溶岩が　渦巻いているが　冷えると　固まって　しまい　崩れて　体が　小さく　なっていく。
カラは　皮膚が　冷えて　固まった　もの。触った　だけで　ボロボロと　崩れて　しまう。マグマに　入ると　元の　大きさに　戻る。
地面に　鼻を　擦りつけて　エサを　探す。枯草の　下に　生えた　キノコが　好物。たまに　温泉を　掘り当てる　ことが　あるよ。
凍える　寒さにも　耐えられる　ように　厚くて　長い　毛皮に　覆われている。氷に　埋まった　エサを　キバで　掘り出す。
サンゴの　枝は　太陽の　光を　浴びると　七色に　キラキラ　輝き　とても　きれい。折れても　一晩で　元通りに　生えてくる。
飲んだ　水を　腹筋を　使い　勢いよく　吹き出して　空を　飛ぶ　獲物を　仕留める。進化が　近づくと　川を　下っていく。
吸盤の　腕で　相手に　絡みつく。動けなくなった　ところを　仕留めるのだ。かなわない　ときは　スミを　吐いて　逃げる。
尻尾で　エサを　包み　持ち運ぶ　ポケモン。デリバードに　エサを　分けてもらった　おかげで　エベレストを　登り切れた　冒険家が　いた。
晴れた　日には　海の　上を　優雅に　跳ねる　マンタインの　群れを　見ることが　できるよ。テッポウオが　くっついていても　気にしない。
全身が　硬い　ヨロイに　覆われている。時速　３００キロの　スピードで　空を　飛び　刀の　切れ味を　持つ　ハネで　切り裂く。
様々な　鳴き声を　使いわけ　仲間と　連絡を　取りあい　獲物を　追い込んでいく。チームワークの　見事さは　ポケモン随一。
頭の　ツノが　大きく　反り返って　いる　ヘルガーが　グループの　リーダー的　存在。仲間　同士で　争い　リーダーが　決まる。
生物の　すまない　深海に　生息する。キングドラの　欠伸が　逆巻く　海流を　引き起こすと　長い　間　信じられてきた。
川の　畔に　縦穴を　掘って　暮らす。すみかの　近くに　鼻の　印を　つけて　自分の　場所だと　仲間に　教えているよ。
体を　丸めて　高速回転　しながら　相手に　突進する　攻撃が　得意。転がり　始めると　なかなか　止まれなくなる。
人間が　科学の　力で　つくりだした。人工　知能を　持たせたので　新しい　仕草や　感情を　ひとりで　覚えていく。
見事な　形の　ツノは　美術品　として　高く　売れた　ために　絶滅　寸前まで　乱獲された　ことのある　ポケモン。
尻尾の　先から　にじみ出る　体液で　縄張りの　周りに　自分の　マークを　描く。５０００　種類の　マークが　見つかっている。
毎日　トレーニング　しないと　ストレスが　たまってしまうので　トレーナーは　育てる　とき　スケジュール管理に　工夫が　必要だ。
高速　回転しながら　放つ　キックは　攻撃と　防御を　兼ねた　見事な　技。歩く　よりも　回転した　ほうが　速い。
元気　いっぱい　動き回るが　よく　転ぶ。むっくり　起き上がると　湖の　水面に　顔を　映して　汚れていないか　調べる。
金属に　触って　体に　ためた　電気が　放電　してしまうと　両腕を　ぐるぐる　回して　再び　電気を　ためる。
黄色い　炎を　口から　吹いている　ときは　健康な　証拠だが　疲れていると　黒い　煙が　混ざる　ように　なるぞ。
毎日　２０リットルの　ミルクを　だす。甘い　ミルクは　大人も　子どもも　大好き。苦手な　人は　ヨーグルトにして　食べている。
ふわふわの　体毛で　悲しんでいる　心を　キャッチすると　どんなに　遠くでも　駆けつけて　笑顔に　なる　しあわせタマゴを　分けてあげる。
雷の　スピードを　宿した　ポケモン。その　遠ぼえは　雷が　落ちた　ときの　ように　空気を　震わせ　大地を　揺るがす。
マグマの　情熱を　宿した　ポケモン。火山の　噴火から　生まれたと　考えられ　すべてを　焼き尽くす　炎を　噴き上げる。
わき水の　優しさを　宿した　ポケモン。滑る　ような　身のこなしで　大地を　走り　濁った　水を　清める　力を　持つ。
地中　深くで　生まれる　ヨーギラスは　土を　食べ尽くして　地上へ　出ないと　親の　顔を　見る　ことが　できないのだ。
体内で　つくりだした　ガスを　圧縮して　勢いよく　噴射する　ことで　飛んでいく。鋼鉄に　ぶつかっても　平気な　ボディだ。
自分の　すみかを　つくる　ために　山を　一つ　崩してしまう　ほどの　強い　パワーを　持つ。戦う　相手を　求めて　山を　さまよう。
翼を　軽く　羽ばたかせた　だけで　民家を　吹き飛ばす　破壊力を　持っている　ために　海底で　人知れず　暮らす　ように　なった。
光の　当たる　角度に　よって　七色に　輝く　ハネは　幸せを　もたらすと　いう。虹の　ふもとに　すむと　いわれている。
時を　越え　未来から　やってきた　ポケモン。セレビィが　姿を　現す　限り　明るい　未来が　待っていると　考えられている。
足の　裏の　小さな　トゲを　引っ掛けて　垂直の　カベを　登ることが　できる。太い　尻尾を　たたきつけて　攻撃する。
体から　生えた　葉っぱは　森の　中で　敵から　姿を　隠す　ときに　便利。密林に　暮らす　木登りの　名手。
体に　生えた　葉っぱは　鋭い　切れ味。素早い　身のこなしで　木の　枝を　飛び回り　敵の　頭上や　背後から　襲いかかるぞ。
トレーナーに　くっついて　ちょこちょこ　歩く。口から　飛ばす　炎は　摂氏　１０００度。相手を　黒コゲにする　灼熱の　玉だ。
野山を　走り回って　足腰を　鍛える。スピードと　パワーを　兼ね備えた　足は　１秒間に　１０発の　キックを　繰り出す。
戦いに　なると　手首から　灼熱の　炎を　噴き上げ　勇敢に　挑みかかる、相手が　手強いほど　激しく　燃えあがる。
頭の　ひれは　とても　敏感な　レーダー。水や　空気の　動きから　目を　使わずに　周りの　様子を　キャッチすることが　できる。
地上でも　生活できる　ように　体の　表面を　薄い　粘膜が　包んでいる。潮の　引いた　海岸で　泥遊びを　する。
重さ　１トン以上　ある　岩の　塊を　軽々　引っ張る　パワーを　持つ　ポケモンだ。濁った　水中も　見通す　視力。
動く　ものを　見つけると　すぐに　かみつく。獲物が　ヘトヘトに　なるまで　追いかけ回すが　反撃されると　尻ごみする　ことも　あるよ。
どう猛な　うなり声を　あげながら　姿勢を　低く　している　ときは　攻撃の　前触れ。鋭く　とがった　キバで　がぶりと　かみつく。
いつも　あっち　こっちへ　ジグザグ　歩くのは　好奇心が　とても　強くて　目に　映る　色んな　ものに　興味を　持つからだ。
真っ直ぐに　突っ走り　障害物が　ある　ときは　直角に　折れ曲がって　避ける。緩やかに　カーブした　道が　とても　苦手。
お尻の　トゲで　木の　皮を　はがして　染み出した　樹液を　食料に　する。吸盤の　足は　ガラスでも　滑らない。
落ちない　ように　糸を　枝に　巻きつけて　体を　支えながら　進化を　待っている。小さな　穴から　外の　様子を　伺う。
甘い　花粉が　大好物の　ポケモン。花を　つけた　鉢植えを　窓辺に　置けば　花粉を　集めに　必ず　飛んでくるよ。
マユルドの　体は　口から　出した　細い　糸が　体を　包み　硬くなった　もの。マユの　中で　進化の　準備を　している。
灯りに　引き寄せられる　習性を　持つ。街灯りに　誘われた　ドクケイルの　群れが　街路樹の　葉っぱを　食べ散らかしてしまう。
池や　湖の　水面に　浮いて　暮らす。葉っぱが　枯れると　弱ってしまうが　きれいな　水を　求めて　たまに　陸地を　移動する。
夕暮れになると　活動する　夜行性。釣り人を　見かけると　水中から　糸を　引っ張り　ジャマをしては　喜んでいる。
陽気な　音楽を　耳にすると　踊り出す。ハイキングを　している　子どもの　合唱に　誘われて　姿を　現すと　いわれている。
頭の　てっぺんを　木の　枝に　くっつけて　ぶら下がり　ながら　水分を　吸い取っている。水を　飲むほど　体が　ツヤツヤ　光る。
うっそうと　茂った　森に　すむ　ポケモン。たまに　森を　出ては　人を　驚かせる。長い　鼻を　つかまれるのは　大嫌い。
樹齢　１０００年を　超えた　大木の　てっぺんに　すむと　いわれる　謎の　ポケモン。葉っぱの　団扇で　強風を　巻き起こす。
どんな　強い　相手でも　勇敢に　挑む。負けても　へこたれない　根性の　持ち主。お腹が　空くと　大声で　泣いて　しまう。
はるか　上空を　円を　描く　ように　飛び回り　獲物を　見つけると　急降下。足の　ツメで　がっしり　つかんで　逃がさない。
エサや　大事な　ものを　くちばしに　挟み　色んな　場所に　隠す　習性を　持つ。風に　乗って　滑る　ように　空を　飛ぶ。
小さな　ポケモンや　タマゴを　クチバシに　入れて　運ぶ　空の　運び屋だ。海辺の　険しい　崖に　巣を　つくる。
頭の　ツノで　人の　気持ちを　感じ取る。人前には　めったに　姿を　現さないが　前向きな　気持ちを　キャッチすると　近寄る。
トレーナーの　明るい　感情に　触れている　キルリアは　美しく　成長すると　いう。発達した　脳で　サイコパワーを　操る。
未来を　予知する　能力で　トレーナーの　危険を　察知したとき　最大　パワーの　サイコエネルギーを　使うと　いわれている。
つま先から　油が　にじみ出て　いるので　水の　上を　滑る　ように　歩けるのだ。池や　湖の　微生物を　食べている。
触角の　目玉　模様　で　敵を　威嚇。４枚の　羽を　使い　ヘリコプターの　ように　空中で　前後左右　自由に　進める。
深い　森の　湿った　地面に　生息。落ち葉の　下で　じっとしていることが　多い。落ち葉が　積もって　できた　腐葉土を　食べる。
軽やかな　フットワークで　敵に　近づき　伸び縮みする　腕で　パンチを　繰り出す。ボクサー　顔負けの　テクニックの　持ち主。
１日　２０時間　以上　寝そべっている。ほとんど　体を　動かさないので　葉っぱを　３枚　食べれば　１日の　食事が　終わる。
いつも　暴れたくて　ウズウズ　している。１分でも　座っている　ことが　耐えられない。動いて　いないと　ストレスが　たまってしまう。
１日中　寝そべったまま　暮らす　ポケモン。手の　届く　場所に　生えている　草を　食べ　草が　なくなると　しぶしぶ　場所を　変える。
何年も　真っ暗な　土の　中で　暮らす。木の　根っこから　栄養を　吸収して　じっと　動かず　進化の　ときを　待っている。
高速で　動き回り　姿が　見えない。鳴き声しか　聞こえて　こないので　長い間　透明な　ポケモンと　考えられていた。
硬い　体は　ぴくりとも　動かない。背中から　体の　空洞を　のぞくと　魂を　吸い取られると　信じられている。
普段は　注意しないと　聞き取れない　くらい　小さな　声だが　危険を　察知　すると　頭痛を　起こす　ほどの　大声で　鳴き出す。
木造の　家を　コナゴナに　吹き飛ばすほどの　大声を　出して　相手を　痛めつける。丸い　耳が　スピーカーの　働きを　する。
大声の　振動で　地震を　起こす。体の　穴から　空気を　激しく　吸い込み　始めたら　大声を　出す　前触れだ。
何回　倒されても　あきらめず　立ちあがる。立ちあがる度　進化するための　エネルギーが　体の　中に　どんどん　蓄えられていく。
色んな　場所で　張り手の　けいこに　励む。強烈な　張り手　攻撃を　くらうと　電信柱も　一撃で　真っ二つだ。
投げ縄の　要領で　尻尾を　振り回し　投げた　ときの　力で　飛んでいく。最高　１０メートル　飛んだ　記録が　ある。
磁石の　鼻は　いつも　北を　向いている。ノズパス同士は　磁石が　反発しあうため　近くで　顔を　合わせる　ことが　できない。
動く　ものを　見つけると　夢中に　なって　追いかけ回す　習性を　持つ　ポケモン。自分の　シッポを　追いかけて　目を　回す。
マイペースで　自由気ままな　暮らしを　好む。気の向くまま　エサを　食べたり　眠ったり　しているので　１日の　リズムが　バラバラだ。
洞窟　奥で　ひっそりと　生活する。暗闇で　瞳が　怪しく　輝く　とき　人の　魂を　奪うと　恐れられている。
鋼の　ツノが　変形した　大きな　あご。大人しそうな　顔に　油断を　していると　突然　振り向き　バクリと　かみつかれるぞ。
鋼の　体を　つくるため　鉄鉱石を　山から　掘り出して　食べているが　たまに　橋や　レールまで　食べてしまう　困りものだ。
栄養　満点の　わき水を　お腹いっぱい　飲む　ことで　鋼の　体が　鍛えられる。美味しい　わき水の　近くに　巣を　つくる。
山　一つを　自分の　縄張りに　していて　荒らした　相手は　容赦なく　たたきのめす。いつも　山の　中を　見回り　している。
山奥で　ヨガの　修行を　している。めいそうを　していても　集中力が　途切れてしまうため　修行は　終わらない。
めいそうする　ことで　体の　エネルギーが　高まり　第６感が　鋭くなる　という。野山と　一体になって　気配を　消す。
長い　体毛に　電気を　ためている。電流で　足の　筋肉を　刺激して　爆発的　瞬発力を　生み出す。
たてがみから　いつも　放電しているため　火花で　山火事を　起してしまう　ことも。戦いに　なると　雷雲を　つくりだす。
いつも　仲間を　応援している　ポケモン。仲間が　頑張ると　体を　ショートさせて　パチパチと　火花の　音を　立てて　喜ぶ。
自分よりも　仲間の　応援が　大事。体から　発する　電気を　ショートさせて　派手に　火花を　出しながら　応援するぞ。
日が　暮れると　尻尾から　光を　出して　明るさや　点滅で　仲間と　会話する。イルミーゼの　甘い　香りに　引き寄せられる。
甘い　香りで　バルビートを　引き寄せる。沢山　集まった　バルビートを　誘導して　夜空に　幾何学的な　図形を　描くぞ。
両手の　花を　ねらう　相手には　鋭い　トゲを　飛ばして　攻撃する。花の　香りは　気持ちを　和ませる。
体の　ほとんどが　胃袋で　できているので　自分と　同じ　大きさの　ものも　のみ込む。特殊な　胃液で　なんでも　消化するぞ。
獲物を　見つけると　毛穴から　猛毒の　体液を　吹き出して　浴びせかけるぞ。弱った　ところを　大きな　口で　ペロリ。
発達した　アゴと　鋭く　とがった　キバは　船底を　かみ千切る　ほどの　破壊力。キバニアに　襲われ　沈んだ　船は　多い。
海のギャングと　呼ばれ　恐れられている。折れても　すぐに　生え変わる　キバを　持ち　大型タンカーも　１匹で　バラバラに　する。
目の　上に　ついている　鼻の　穴から　体に　ためた　海水を　吹き出し　人を　驚かすのが　大好きな　ポケモンだ。
見つかった　中では　最大の　ポケモン。大海原を　ゆったりと　泳ぎ　大きな　口で　一気に　大量の　エサを　食べる。
たたかれても　気が　つかない　鈍さ　だが　空腹は　１秒でも　我慢　できない。体の　中では　マグマが　煮えたぎっている。
体の　中に　火山を　持つ　ポケモンだ。体に　たまった　摂氏　１万度の　マグマを　時々　背中の　コブから　噴き上げている。
山を　掘って　石炭を　見つけては　せっせと　甲羅の　空洞に　入れて　燃やす　ポケモン。襲われると　黒い　煙を　出して　逃げる。
シッポで　びょんびょん　飛び跳ねる　ポケモン。飛び跳ねる　振動で　心臓を　動かして　いるので　飛び跳ねる　ことは　止められないのだ。
サイコパワーの　波動を　黒真珠で　強め　自由自在に　相手を　操る　ポケモン。力を　使うとき　鼻息が　荒くなるぞ。
世の中に　いる　パッチールは　みんな　違う　ところに　ブチ模様が　あると　いわれている。おぼつかない　歩みが　踊りのように　見える。
すり鉢状の　巣穴の　底で　じっと　獲物が　落ちて　くるのを　待ち続けている。大きな　アゴは　岩をも　砕く　威力。
２枚の　ハネを　激しく　振動させて　超音波を　出し　獲物を　気絶させる。人間も　頭痛を　起こす　ほどの　威力。
砂漠の　精霊と　呼ばれる　ポケモン。ハネの　羽ばたきで　砂を　舞い上げるため　飛んでいる　ときは　いつも　砂嵐の　中。
砂漠　など　乾燥した　地域に　生息。強い　花の　香りで　獲物を　誘い込み　鋭い　体の　トゲを　飛ばして　仕留める。
砂漠の　日差しで　水分を　失わない　ように　昼間は　じっと　立ち尽くしている。気温の　下がる　夜に　活動を　始める。
綿雲の　ような　ふさふさの　翼を　持つ。人を　怖がらず　綿の　帽子　みたいに　頭に　ちょこんと　乗っかる　ポケモンだ。
綿雲に　紛れて　大空を　舞う。透き通った　声で　メロディを　さえずれば　耳にした　ものは　うっとり　夢心地。
宿敵　ハブネークとの　戦いの　記憶が　体中の　細胞に　刻み込まれている。敏しょうな　身のこなしで　攻撃を　かわす。
先祖代々　ザングースと　戦ってきた。体の　キズは　激しい　戦いの　印。鋭い　切れ味の　尻尾で　攻撃するぞ。
隕石の　落ちた　場所から　見つかったため　宇宙から　やってきた　ポケモンという　説も　あるが　まだ　証明されていない。
宇宙から　落ちてきたと　いわれる　新種。空中に　浮かび　音もなく　移動する。戦いに　なると　強い　光を　放つ。
敏感な　ヒゲは　優れた　レーダーだ。ドロの　中から　２本の　ヒゲだけを　出して　獲物が　近寄ってくるのを　待ち構えている。
縄張り　意識が　とても　強い　ポケモン。大きな　沼　全部を　縄張りに　している。敵が　近づくと　暴れて　地震を　起こす。
元々　外国に　すんでいた　ポケモンを　ペットとして　連れてきた　ものが　野生化した。生命力が　強いので　どんどん　増えた。
すぐに　戦いを　挑む　気性の　荒さ。シザリガーの　すむ　池には　他の　生き物が　すみつかず　寂しい　場所に　なってしまう。
一本足で　回転　しながら　移動する。ヤジロンと　人間が　一緒に　暮らす　古代の　壁画が　遺跡から　発見された。
古代人の　泥人形が　怪光線を　浴びて　生命を　宿したと　いわれている。空中に　浮いて　移動している。
約　１億年前に　絶滅した　ポケモン。海底の　岩に　くっつき　花びらの　ような　触手で　寄ってきた　獲物を　捕まえる。
海の　底で　エサを　探して　歩き回る。木の　枝の　ような　首を　自在に　伸ばして　８枚の　触手で　獲物を　捕まえる。
太古の　化石から　蘇った　ポケモン。暖かい　海に　生息し　発達した　２本の　ツメで　獲物を　がっちり　つかむ。
甲羅は　あらゆる　攻撃を　はね返す。伸び　縮みする　巨大な　２本の　ツメは　鉄板を　くし刺しにする　ほどの　威力だ。
生まれつき　ヒレが　ボロボロで　みっともないため　誰にも　相手に　されない　ポケモンだ。海と　川の　どちらでも　生活できる。
最も　美しい　ポケモンと　いわれている。怒りや　憎しみの　心を　癒して　争いを　鎮める　力を　持っている。
天気に　よって　姿が　変わる　ポケモン。小さい　体を　守る　ために　大自然の　大きな　パワーを　使える　ように　なった。
体の　色を　自在に　変える　ことで　周りの　景色に　溶けこむ　ことが　できる。お腹の　ギザギザ模様　だけは　変えられない。
ねたみ　恨みの　感情に　引き寄せられる。誰かを　恨む　心が　強く　なると　カゲボウズが　軒下に　ずらりと　並ぶぞ。
自分の　体を　針で　キズつける　とき　強い　のろいの　エネルギーが　発生する。元は　捨てられた　可哀想な　ぬいぐるみ。
どんなに　厚い　カベも　通り抜ける。ねらわれたら　最後　朝日が　登るまで　ずっと　追いかけられる　ことに　なるぞ。
体の　中身は　空洞で　なにも　ない。ブラックホールの　ように　なんでも　吸い込み　吸い込まれると　戻って　これないと　いわれる。
首の　フサは　甘くて　子どもに　大人気。果物が　大好物で　食べ続けて　いたら　首に　果物が　できるように　なったらしい。
声を　体の　空洞に　反響させる。怒った　ときの　鳴き声は　敵を　吹き飛ばす　威力を　持った　超音波に　なるぞ。
アブソルが　人前に　現れると　必ず　地震や　津波などの　災害が　起こったので　災いポケモン　という　別名で　呼ばれた。
いつも　ニコニコ　笑顔の　ソーナノ。怒っているときは　尻尾に　注目。地面を　パタパタ　たたいているぞ。
雪の　多い　土地で　暮らす　ポケモン。春や　夏の　雪の　降らない　季節には　しょう乳洞の　奥で　静かに　暮らす。
岩の　体を　氷の　よろいで　かためた。空気中の　水分を　凍らせて　自由な　形に　変える　能力を　持つ　ポケモン。
歩くより　転がる　ほうが　断然　速い。食事の　時間は　みんなが　一斉に　手を　たたいて　喜ぶので　結構　うるさいのだ。
初めて　目にした　ものは　必ず　鼻で　クルクル　回してみる　習性を　持つ。タマザラシを　回して　遊ぶ　ことが　ある。
発達した　２本の　キバは　１０トンも　ある　氷山を　一撃で　粉砕する。脂肪が　ぶ厚く　氷点下でも　平気。
頑丈な　カラは　身を　守る　だけではなく　獲物を　挟んで　捕まえる　ことも　できる。育った　パールルの　貝殻は　キズだらけ。
とても　深い　海の　底に　すんでいるため　長い　間　人に　見つからなかった。暗い　深海でも　よく　見える　目を　持つ。
南の　深海に　生息する　ポケモン。深海の　水圧に　鍛えられた　体は　ちょっとの　攻撃では　キズも　つかない。
１億年の　長い　間　まったく　姿が　変わらずに　深海で　暮らしていた　ポケモン。歯の　ない　口で　微生物だけを　食べる。
熱帯の　浅い　海で　暮らしている。カップルを　見つけると　後ろに　くっついて　泳ぐ　ことから　この　名前が　つけられた。
大空を　飛ぶことを　夢見て　繰り返し　断崖から　飛び降りている　うちに　頭が　鍛えられ　鋼鉄の　ように　硬く　なった。
硬い　カラの　内部は　細胞が　変化して　新しい　体を　つくっている　最中。カラが　とても　重いので　動きは　鈍いぞ。
翼が　欲しいと　強く　思い　続けてきた　結果　体の　細胞が　突然変異を　起こし　見事な　翼が　生えてきたと　いう。
体の　中では　血液の　代りに　強力な　磁力が　巡っている。磁力の　波動で　仲間と　会話する。
２匹の　ダンバルが　合体した　姿。２つの　脳を　磁力の　神経が　結ぶ　ことで　強い　サイコエネルギーを　生み出す。
４つの　脳みそは　スーパーコンピュータよりも　速く　難しい　計算の　答えを　出す。４本脚を　折りたたみ　空中に　浮かぶ。
昔　人に　封印された　ポケモン。戦いで　体が　崩れると　自分で　新しい　岩を　探して　直すと　いう。
氷河時代に　つくられた　氷の　体は　炎でも　溶かす　ことが　できない。マイナス　２００度の　冷気を　操る。
どんな　金属よりも　硬い　体を　持つ。体の　中は　空洞に　なっているらしく　食べている　ものも　分からない　ポケモンだ。
人間の　心を　敏感に　感じとる。敵意を　キャッチすると　全身の　羽を　逆立てて　激しく　鳴き声で　威嚇する。
見た　ものや　考えた　イメージを　相手に　映像として　見せる　能力を　持つ。人間の　言葉を　理解することが　できる。
自然のエネルギーに　よって　ゲンシカイキし　本来の　姿を　取り戻す。その力は　嵐を　呼び寄せ　海を　広げる。
大地の　化身　と 伝わる　ポケモン。自然のエネルギーを　求めて　カイオーガと　争いを　繰り返したという　伝説が　ある。
何億年も　生き続けていると　いわれる。グラードンと　カイオーガの　争いを　治めたという　伝説が　残されている。
目覚めた　とき　頭の　短冊に　書かれた　願いを　かなえると　いう　伝説を　もつ。危険を　感じると　眠ったまま　戦う。
レーザーを　浴びた　宇宙ウィルスの　ＤＮＡが　突然変異を　起こして　生まれた　ポケモン。胸の　水晶体が　脳みそ　らしい。
太陽の　光を　浴びて　全身で　光合成を　する。甲羅は　土が　硬くなったもの。
森の　中の　水辺で　暮らす。昼間は　森の　外に　出て　甲羅の　木に　光を　当てる。
大昔の　人々は　大地の　下には　巨大な　ドダイトスが　いると　空想していた。
お尻の　炎は　お腹で　作られた　ガスが　燃料。雨に　ぬれても　消えない。
尻尾の　炎の　勢いを　うまく　コントロールして　自分の　得意な　間合いで　戦うのだ。
頭で　燃える　炎の　ように　激しい　性格の　ポケモン。素早さでは　だれにも　負けない。
世話を　焼かれる　ことが　大嫌い。トレーナーの　指示を　聞かないので　仲良く　なるのが　難しい。
群れを　作らずに　１匹で　いる。自分が　一番　偉いと　どの　ポッタイシも　考えているようだ。
ジェットスキーに　負けない　速度で　泳ぐ。翼の　縁は　鋭く　流氷を　切断する。
たくさんの　群れで　行動する。体は　小さいが　羽ばたく　力は　非常に　強い。
大きな　グループを　作って　行動する　習性。グループ同士の　争いは　激しい。
翼と　脚の　筋肉が　強く　小さな　ポケモンを　つかんだまま　らくらくと　飛ぶことが　できる。
なにごとにも　動じない　図太い　神経の　持ち主。見かけの　割には　機敏に　活動する。
鋭い　前歯で　削り取った　木の枝や　根っこを　積み上げて　水辺に　せっせと　巣を　作る。
触覚を　ぶつけ合って　鳴らす　音で　仲間と　会話をする。音色は　秋の　夜の　風物詩。
鳴くときは　ナイフのような　腕を　胸の　前で　交差させる。即興で　メロディを　作る。
体を　動かすたびに　筋肉が　伸び縮みして　電気が　生まれる。ピンチになると　体が　輝く。
１発で　気絶させるほどの　電流を　ツメから　流す。数匹の　グループで　暮らす。
瞳が　金色に　光るとき　壁の　向こうに　隠れている　獲物を　見つけることが　できる。
暖かい　日差しを　浴びると　つぼみが　開き　花粉を　飛ばす。きれいな　水の　近くが　すみか。
甘い　香りで　獲物を　誘い　両腕の　毒のムチを　使って　刺したり　締めたりして　しとめる。
鉄球の　ような　化石から　復活した　古代の　ポケモン。頭突きで　獲物を　しとめた。
どんな　衝撃にも　耐えられる　分厚い　頭蓋骨に　押さえられて　脳みそは　大きく　ならなかった。
大木の　幹に　こすりつけて　硬い　顔を　磨く　習性。後ろからの　攻撃に　弱い。
横一列に　並ぶと　どんな　ポケモンでも　突破　できない。そうやって　子供を　守っていた。
冷たい　木枯らしを　防ぐため　小枝や　落ち葉を　材料に　ミノを　作り　体を　覆う。
進化した　場所によって　姿が　変わる。身近にある　材料が　体の　一部に　なるのだ。
花の　ミツが　大好き。ミツハニーの　集めた　ミツを　横取りして　食べてしまう。
生まれたときから　３匹　一緒。ビークインに　喜んでもらうため　いつも　花のミツを　集めている。
胴体は　子供たちの　巣穴。いろんな　フェロモンを　だして　子供たちを　自由に　操る。
静電気が　たまって　パチパチする　毛玉を　大好物の　木の実と　一緒に　幹の　穴に　隠す。
２本の　尻尾を　スクリューの　ように　回して　泳ぐ。潜る　ときは　浮き袋が　しぼむ。
発達した　浮き袋で　浮かぶ。おぼれた　人を　救助する　手伝いを　している　ポケモンだ。
日の光で　赤く　色づく。栄養分が　吸われて　小さい　玉が　しぼむと　進化が　近い。
つぼみが　太陽の　光を　浴びて　花びらを　広げると　活発に　動くように　なる。
やわらかい　体を　強く押すと　紫色の　ナゾの　液体が　にじみ出るので　要注意。
天敵に　襲われたときは　紫色の　液体を　体から　出して　逃げる。
大勢の　群れで　行動する。尻尾を　つなぎ合わせて　輪っかを　作る。友情の　印らしい。
人や　ポケモンの　魂が　固まって　生まれた　ポケモン。ジメジメした　季節が　大好き。
人や　ポケモンを　乗せて　飛ぶが　風に　流されているだけなので　どこへ　飛んでいくか　わからない。
いつも　まるめている　耳を　勢いよく　伸ばすと　大きな　岩も　簡単に　壊せる。
警戒心が　とても　強い。危険を　感じると　軽やかに　飛び跳ねて　走り去ってしまう。
じゅもんを　唱える　ポケモン。相手を　苦しめるもの　だけでなく　幸せにする　じゅもんも　ある。
ドンカラスが　低い声で　鳴くと　すぐさま　ヤミカラスが　集まるため　夜を招くもの　とも　言われる。
気に入らないと　ツメを　立てるが　たまに　のどを　鳴らして　甘える　性格が　一部に　大人気だ。
ほかの　ポケモンの　住処でも　居心地が　良ければ　居座って　自分の　住処に　してしまう。
跳ねるたびに　リリンと　音を　出す。高い　周波数の　鳴き声で　相手の　耳を　聞こえなくする。
お尻から飛ばす　くさい　汁の　においは　半径２キロに　広がり　まわりの　ポケモンは　いなくなる。
尻尾の　先から　ひどい　においの　液体を　飛ばして　攻撃する。飛距離は　５０メートル以上。
ドーミラーの　背中の　模様には　神秘的な　力が　宿ると　昔の　人たちは　信じていた。
雨雲を　呼べる　ポケモンとして　大昔から　まつられていた。ときどき　地面に　埋められている。
乾燥した　場所を　好む。目から　水を　出して　体の　水分を　調節する。
相手の　動きを　そっくりに　真似を　して　戸惑わせている　あいだに　さっさと　逃げるのだ。
タマゴに　似た　真んまるい　石を　お腹の　袋に　入れている。好きな　相手に　石を　渡す。
相手と　同じ　鳴き声を　出す　ことで　仲間と　思いこませて　襲われないように　しているのだ。
１０８個の　魂が　集まって　生まれた　ポケモン。要石の　ひび割れに　つながれている。
地熱で　温められた　横穴で　暮らす。敵が　近づくと　穴から　飛び出して　大口で　かみつく。
光り輝く　ものが　大好きで　洞窟の　中で　見つけた　宝を　自分の巣に　ためこむ。
体を　折り畳み　翼を　伸ばすと　まるで　ジェット機。音速で　飛ぶことが　できる。
長い　体の　毛の　下に　食べ物を　隠す　習性。隠したことを　忘れてしまう。
感情で　形が　変わる　波動を　だしあって　仲間同士　コミュニケーションを　とっている。
相手の　発する　波動を　キャッチすることで　考えや　動きを　読み取ることが　できる。
乾燥した　土地で　暮らす。汗の　かわりに　砂粒を　体から　分泌する　ポケモン。
大きく　口を　開けて　自分の　強さを　アピール。大量の　砂を　巻き上げて　攻撃する。
尻尾の　ツメで　獲物を　挟み　毒を　送りこむ。毒が　効くまで　絶対に　放さない　執念。
自慢の　パワーで　相手を　ばらばらに　できるのに　さらに　猛毒で　とどめを　刺すのだ。
ほっぺたに　毒袋を　持つ。相手の　すきを　ついて　猛毒を　にじませている　指を　突き刺す。
のど元に　毒袋を　持つ。のどを　鳴らすと　たまった　毒は　練りこまれ　強力になる。
甘い　においの　だえきで　獲物を　おびき寄せ　おおあごで　がぶり。１日　かけて　獲物を　食べる。
体の　横側にある　ラインは　太陽の光を　ためておける。夜になると　鮮やかに　輝く。
深い　海の　底で　暮らす。４枚の　ヒレの　模様を　光らせて　獲物を　おびき寄せる。
背中の　模様は　地域によって　異なっている。テッポウオの　群れに　混ざって　泳ぐことが　多い。
寒い　季節は　山の　ふもとまで　降りてくるが　春に　なると　雪が　残る　山頂に　戻っていく。
ブリザードを　発生させて　あたり　一面を　真っ白に　してしまう。別名　アイスモンスター。
雪の　多い　地方に　生息。樹木に　ツメで　サインを　描き　仲間に　合図を　送る。
強すぎる　磁力を　だして　ジバコイル同士　引き寄せあって　まったく　動けなくなったりする。
ぐんぐん　伸びる　ベロを　なんにでも　巻きつける。うかつに　近寄ると　だえきで　べとべとに　されてしまう。
手のひらの　穴から　イシツブテを　発射。全身の　プロテクターは　火山の　噴火にも　耐えられる。
植物の　ツルで　できた　腕を　伸ばして　獲物を　絡め取る。腕を　食べられても　へっちゃら。
電気を　いっぱいに　ためると　２本の　ツノの　あいだで　激しく　青白い　火花を　散らす。
腕の　先から　摂氏２０００度の　火の玉を　発射する。火山の　火口を　住処にする。
争いのない　平和な　土地に　トゲキッスは　訪れ　さまざまな　恵みを　分け与えると　言われる。
高速で　飛んで　すれ違った　相手の　首を　一瞬で　かみちぎる　戦い方を　好む。
晴れた　日に　寝ている　リーフィアは　光合成を　して　きれいな　空気を　作り出しているのだ。
体温を　コントロールすることで　周囲の　空気を　凍らせて　ダイヤモンドダストを　降らせる。
尻尾で　木の枝に　ぶら下がり　獲物を　観察する。すきを　見て　上空から　襲いかかる。
１万年前の　氷の　下から　発見された　ことも　あるほど　大昔から　いた　ポケモン。
より　優れた　ポケモンに　するため　プログラムを　追加したが　なぜか　おかしな　行動を　はじめた。
相手の　考えを　敏感に　キャッチする　能力を　持つため　先に　攻撃が　できるのだ。
全身から　強い　磁力を　出している。３個の　チビノーズと　呼ばれる　ユニットを　操る。
弾力のある　体の　中に　行き場のない　魂を　取りこんで　あの世に　連れていくと　言われる。
マイナス５０度の　冷気を　吐いて　相手を　凍らせる。胴体に　見える　部分は　じつは　空洞。
特殊な　モーターを　動かす　動力源として　長い　あいだ　研究されていた　ポケモン。
知識の神と　呼ばれている。目を　合わせた　者の　記憶を　消してしまう　力を　持つという。
悲しみの　苦しさと　喜びの　尊さを　人々に　教えた。感情の神と　呼ばれている。
意思の神と　呼ばれている。湖の　底で　眠り続け　世界の　バランスを　とっている。
ディアルガが　生まれたことで　時間が　動き出したという　伝説を　持つ　ポケモン。
並行して　並ぶ　空間の　狭間に　住むと　言われている。神話に　登場する　ポケモン。
火山の　洞穴に　生息。十字の　ツメを　食いこませて　壁や　天井を　はい回る。
特殊な　氷山や　岩石　マグマから　自分の　姿に　似た　ポケモンを　つくったと　言われる。
常識の　通用しない　この世の　裏側にあると　言われる　破れた世界に　生息する。
飛行するときは　ベールのような　羽から　光る　粒子を　出す。三日月の化身と　呼ばれている。
海の　温度が　高くなると　頭の　浮き袋を　ふくらませて　海面を　集団で　漂う。
生まれたときから　備わっている　不思議な　力を　使うと　どんな　ポケモンとも　心が　通い合う。
深い　眠りに　誘う　力で　人や　ポケモンに　悪夢を　見せて　自分の　縄張りから　追い出す。
大気の　毒素を　分解して　荒れた　大地を　一瞬のうちに　花畑にする　力を　持つ。
タマゴから　姿を　現して　世界の　すべてを　生み出したと　シンオウ神話に　語られている。
勝利を　もたらす　ポケモン。ビクティニを　連れた　トレーナーは　どんな　勝負にも　勝てるという。
太陽の　光を　浴びると　いつもよりも　素早く　動ける。手よりも　ツルを　うまく使う。
地面を　滑るように　走る。素早い　動きで　敵を　まどわせ　つるのムチで　しとめるのだ。
ジャローダの　気高い　瞳で　射すくめられても　平気な　強い　相手にだけ　本気を　出す。
敵の　攻撃を　身軽に　避けて　鼻から　火の玉を　撃ち出す。炎で　木の実を　焼いて　食べる。
食べるほどに　燃やすものが　増えて　胃袋内の　炎が　強まり　パワーも　どんどん　あふれ出すのだ。
アゴの　炎で　こぶしを　燃やして　炎の　パンチを　繰り出す。とても　仲間思いの　ポケモン。
お腹に　できる　ホタチは　戦うとき　だけでなく　硬い　木の実を　割るときにも　使う。
流れるような　太刀さばきで　２枚の　ホタチを　あつかう　技は　きびしい　修業によって　身につける。
敵が　瞬きする　あいだに　前足に　ついた　アシガタナで　相手を　切りつけ　元に戻せる。
ほほの　袋に　エサを　ためこみ　何日も　見張りを　続ける。尻尾で　仲間に　合図する。
体内の　発光物質で　目玉や　体を　光らせ　襲ってきた　敵を　ひるませる。
顔を　覆う　長い　毛は　優れた　レーダー。周囲の　様子を　敏感に　察知する。
トレーナーを　助けながら　他の　ポケモンの　世話もする　とても　忠実な　ポケモン。
吹雪で　閉ざされた　山に　入り　遭難した　人を　助ける。長い　毛が　寒さを　防ぐ。
かわいらしい　仕草で　油断させて　その　すきに　持ち物を　奪う。怒ると　ツメを　立てて　反撃。
美しい　スタイルは　全身の　発達した　筋肉の　おかげ。音もたてずに　夜を　駆けぬける。
元気の　ない　ポケモンに　頭の　葉っぱを　分け与える。疲れを　取る　効果が　あるのだ。
トゲの　たくさん　ついた　尻尾を　相手に　たたきつけて　攻撃。気性の　激しい　ポケモン。
知能が　高く　木の実は　焼いてから　食べる　習性。人の　手伝いを　好んでいる。
体の　中の　炎を　燃やして　頭や　尻尾から　火の粉を　まき散らせて　敵を　焦がす。
頭の房に　ためこんだ　水は　栄養　たっぷり。尻尾を使って　その　水を　草木に　かけている。
尻尾から　高圧の　水を　発射すると　コンクリートの　壁も　破壊する　威力。
悪い　夢に　うなされている　ポケモンや　人の　前に　現われ　その夢を　食べてしまう　ポケモン。
おでこから　出ている　煙の　中には　人や　ポケモンの　見た　夢が　たくさん　つまっているのだ。
とても　忘れっぽい　ポケモンで　トレーナーに　命令　されたのに　新しい　命令を　待っている。
ハトーボーの　住む　森の　奥には　争いのない　平和な　国が　あると　信じられている。
オスは　頭の　飾りを　揺らして　相手を　威嚇する。メスの　飛行能力は　オスを　上回る。
雷雲で　空が　覆われると　現れる。たてがみで　雷を　キャッチして　電気を　ためる。
激しい　気性の　持ち主。荒ぶると　たてがみから　雷を　四方八方に　放電する。
６角形の　耳を　持つ。地底で　圧縮された　体は　鉄に　負けないくらい　硬い。
体内に　収まりきらず　漏れ出した　エネルギーが　固まり　オレンジ色の　結晶になった。
取りこんだ　太陽光線を　エネルギーコアで　反応　させて　光の玉として　撃ちだしてくる。
暗い　森や　洞穴で　暮らす。鼻の　穴から　超音波を　出して　あたりの　様子を　探る。
コンクリートも　壊せるほどの　強い　超音波を　出すとき　尻尾が　激しく　震える。
両手の　ツメを　重ね合わせて　体を　高速　回転させると　猛スピードで　地中を　進む。
鋼に　進化した　ドリルは　鉄板を　つらぬく　破壊力。トンネル工事で　大活躍する。
耳の　触角で　相手の　体調や　タマゴから　ポケモンが　いつ　でてくるのかも　わかるのだ。
いつも　角材を　抱えている。建築　現場に　現れて　工事を　手伝う　ポケモン。
鍛えあげた　筋肉の　持ち主。鉄骨を　たくみに　操って　一軒家を　解体してくれる。
コンクリートを　作る　技術は　２０００年前に　ローブシンから　教わったと　考えられている。
ほほの　振動膜を　震わせ　人には　きこえない　音波を　だし　仲間たちに　危険を　伝える。
頭の　コブを　振動させると　水中が　波立つ　だけでなく　地面も　地震のように　揺れる。
こぶしの　コブを　振動させると　パンチの　威力が　倍増する。一撃で　大岩を　粉砕。
帯を　締めると　パワーアップする。野生の　ナゲキは　つる草を　編んで　自分の　帯を　作る。
最強の　からてチョップを　求めて　山奥に　こもって　眠ることなく　修行する。
葉っぱを　かみ切り　口から　出す　粘着糸で　縫い合わせる。自分で　服を　作る　ポケモン。
クルマユの　住む　森は　草木が　よく　育つ。クルマユが　落ち葉を　栄養分に　変えているのだ。
幼い　ポケモンを　みつけると　口から　出す　粘着糸で　葉っぱの　服を　縫ってあげる。
頭と　尻尾の　触角で　まわりの　様子を　探る。非常に　凶暴な　性格。
硬い　殻に　守られている。タイヤのように　回転して　敵に　激しく　体当たりする。
獲物を　首のツメで　挟みこみ　身動きを　とれなくしてから　猛毒を　与え　とどめを　刺す。
襲われると　体から　綿を　飛ばす。敵が　綿を　モンメンと　間違えている　すきに　逃げるのだ。
つむじかぜと　ともに　現われて　家の　中の　家具を　動かしたり　綿を　残す　いたずらをする。
頭の　葉っぱを　かじると　とても　苦いが　疲れた　体を　元気にする　効果が　あるのだ。
頭の　花飾りの　香りには　リラックスさせる　効果が　ある。手入れを　怠けると　枯れてしまう。
とても　乱暴で　いつも　あかと　あおの　バスラオは　争っている。食べると　意外と　おいしいらしい。
砂の　中に　潜り　目と　鼻を　外に　出して　移動する。黒い　膜が　目を　守る。
数匹で　群れを　作る。眼球を　カバーする　膜が　砂嵐から　目を　守る。
とても　凶暴な　ポケモン。目の前で　動くものは　すべて　襲いかかり　かみくだこうとする。
ダルマッカの　フンは　熱いので　昔の　人は　懐に　入れて　体を　温めていたのだ。
激しい　戦いで　傷つくと　岩のように　固まり　黙考して　心を　研ぎ澄ませるのだ。
アップテンポの　踊りと　音で　花の　タネを　ねらう　天敵の　とりポケモンを　追い払うのだ。
手ごろな　石に　穴を　開けて　住処にする。壊されると　かわりの　石が　見つかるまで　落ち着かない。
重たい　岩を　背負って　乾燥した　土地を　何日でも　移動できる　脚力を　持つ。
皮を　首まで　引き上げて　防御の　姿勢。ゴムのような　弾力で　ダメージを　減らす。
脱皮した　皮を　ずりあげて　ダメージを　減らしつつ　キック！とさかが　大きいほど　偉そうだ。
古代都市の　守り神だった。縄張りに　侵入した　敵を　サイコパワーで　攻撃する。
お墓に　埋葬された　人の　魂が　ポケモンに　変化した。死ぬ前の　記憶が　残っている。
近づいた　人間を　飲みこんで　ミイラに　してしまうという　ウワサ。金塊を　好んで　食べる。
およそ　１億年前の　海を　泳いでいた。陸地へ　上がって　獲物に　襲いかかる　こともある。
海と　陸地で　生活する。張り手で　タンカーの　船底に　穴を　開ける　パワーの　持ち主。
化石から　復活した　ポケモン。あらゆる　とりポケモンの　祖先と　考えられている。
地上で　助走を　つけてから　飛び立つ。仲間と　協力して　獲物を　しとめる　知能を　持つ。
ゴミ袋が　産業廃棄物と　化学変化を　起こした　ことで　ポケモンとして　生まれ変わった。
左腕で　相手を　絞めつけて　口から　吐き出す　悪臭の　毒ガスで　とどめを　刺すのだ。
相手そっくりに　化けているように　みせかけ　だましたり　驚かして　そのすきに　逃げ出すことが　多い。
いっぺんに　大勢の　人を　化かす　力を　持つ。幻の　景色を　見せて　住処を　守る。
お互いの　尻尾で　相手を　とことん　きれいに　してあげるのが　チラーミィ同士の　あいさつ。
白い　体毛は　肌触りが　抜群。ほこりや　静電気を　まったく　寄せつけないのだ。
リボンのような　触角で　サイコパワーを　増幅させる。なにかを　じっと　見つめている。
星明りが　パワーの　源。夜になると　サイコパワーで　石を　浮かべて　星の　配置を　印す。
強力な　サイコパワーの　影響で　ゴチルゼルの　周囲の　空間が　ねじれ　何万光年も　遠くの　星空が　映る。
体が　特殊な　液体に　包まれているので　どんな　きびしい　状況でも　平気なのだ。
２つに　分裂した　脳みそを　持っているため　いきなり　違う　行動を　とることが　あるのだ。
発揮した　サイコパワーを　使い　特殊な　液体で　つくられた　腕を　操り　岩を　砕く。
敵に　襲われると　全身の　羽毛から　水しぶきを　出す。水煙に　紛れて　逃げるのだ。
優雅な　みかけに　よらず　翼で　力強く　羽ばたき　数千キロ　飛び続けられる。
マイナス５０度の　息を　吐く。雪の　結晶を　作って　あたりに　雪を　降らせる。
辺りの　空気を　冷やして　氷の　粒を　発生　させて　敵の　体を　凍りつかせる。
２つの　頭が　同時に　怒ると　ツノから　猛吹雪を　噴き出す。あたりを　大雪で　埋めてしまう。
季節が　変わったとき　だけでなく　気温や　湿度に　よっても　体の色は　少し　変化する。
季節によって　住処を　変える。人々は　メブキジカの　ツノで　季節の　移り変わりを　感じる。
森の　木の上で　暮らす。マントのような　膜の　内側を　放電　させながら　滑空する。
チョボマキと　一緒に　いるときに　電気的な　刺激を　受けると　進化する　不思議な　ポケモンだ。
チョボマキから　奪った　殻で　体を　覆い　ガードしながら　２本の　ヤリで　突いてくる。
モンスターボールに　似た　模様で　誘い　毒胞子を　吹きかける。なぜ　似ているかは　ナゾである。
モンスターボールの　カサを　見せつけ　獲物を　誘き寄せようとするが　だまされる　ポケモンは　少ない。
獲物を　毒で　しびれさせて　８０００メートルの　深海に　あるという　住処に　連れていく。
体の　ほとんどが　海水。海底には　ブルンゲルが　沈めた　船で　できた　城が　あるという。
大海原を　漂って　暮らす。傷ついた　ポケモンを　見つけると　抱きかかえて　岸まで　運ぶ。
自分では　電気を　つくれないので　他の　大きな　ポケモンに　とりつき　静電気を　吸いとる。
電気を　帯びた　糸で　ワナを　仕掛ける。感電して　動けない　獲物を　ゆっくりと　いただくのだ。
危険を　察知すると　トゲを　いっせいに　発射して　反撃。その　すきに　転がって　逃げる。
３本の　触手を　たたきつけ　さらに　トゲを　飛ばして　相手を　跡形残らず　粉砕する。
２つの　体が　かみ合い　回転することで　生きるための　エネルギーを　作り出している。
回転方向を　変える　ことで　仲間に　気持ちを　伝えている。怒るほど　回転が　速くなる。
赤い　コアの　ついた　ギアを　高速回転させて　エネルギーを　急速チャージ　するのだ。
１匹の　電力は　小さいが　たくさんの　シビシラスが　つながると　雷と　同じ　威力になる。
相手に　巻きつき　まるい　はん点から　電気を　流して　しびれたところを　まるかじりする。
吸盤の　口で　獲物に　吸いつき　食いこませた　キバから　電気を　流して　感電させる。
強力な　サイコパワーを　操る。サイコパワーで　相手の　脳みそを　絞めつけて　頭痛を　起こさせる。
指先を　点滅　させて　会話するらしいが　その　パターンは　まだ　解読　できていない。
明かりを　灯して　道案内を　するように　見せかけながら　生命力を　吸い取っている。
魂を　吸いとり　火を灯す。人が　死ぬのを　待つため　病院を　うろつくようになった。
シャンデラの　炎に　包まれると　魂が　吸い取られ　燃やされる。抜け殻の　体　だけが　残る。
木の実を　キバで　砕いて　食べる。何回も　生え変わることで　強く　鋭い　キバに　なる。
大岩を　砕く　キバを　持つ。縄張りを　巡る　オノンドたちの　争いは　非常に　激しい。
優しい　性格だが　縄張りを　荒らす　者には　容赦しない。鉄を　切る　キバで　挑みかかる。
いつも　鼻水を　垂らしている。鼻水を　すすって　技を　出す。鼻水が　技の　素　なのだ。
北の　冷たい　海を　好む。口から　吐きだした　息を凍らせ　海の上に　道をつくり　歩く。
雪雲の　中で　生まれた。氷の　結晶で　できた　鎖で　獲物を　捕まえる。
カブルモと　一緒に　いるときに　電気的な　刺激を　受けると　お互いの　体が　進化する。
重い　殻を　脱いだために　身軽になった。まるで　忍者のような　身のこなしで　戦う。
皮膚が　硬いので　相撲取りに　踏まれても　平気。電気を　流すとき　笑い顔に　なる。
技を繰り出す　スピードが　自慢。たとえ　パワーは　低くても　手数の　多さで　カバーする。
腕の　体毛を　ムチのように　あつかう。両腕の　攻撃は　目にも　止まらぬ　速さ。
狭い　洞穴を　走り回り　獲物を　鋭い　ツメで　捕獲。顔の　皮膚は　岩より　硬い。
体内で　燃える　エネルギーに　よって　活動しているが　どんな　エネルギーなのかは　不明である。
ゴルーグを　作った　古代人から　人や　ポケモンを　守るように　命令されていると　言われている。
全身が　刃物の　ポケモン。戦いで　刃こぼれすると　河原の　石で　刃を　とぐ。
数匹の　コマタナを　戦わせ　傷つき　動けなくなった　獲物を　真っ二つにする　怖い　ポケモン。
見境なく　突進して　頭突きを　食らわせる。走っている　列車を　脱線させる　破壊力。
脚力で　木の実を　砕く。どんなに　強い　相手でも　勇敢に　立ち向かう　習性。
仲間の　ためなら　どれだけ　傷つこうとも　戦いを　やめない　勇敢な　大空の　戦士。
翼が　小さいため　飛べない。進化の　ときが　近づくと　自分から　ガイコツを　脱ぎ捨てる。
大空で　円を描きつつ　飛び　獲物を　みつけると　襲いかかって　巣まで　軽々と　運んでいく。
高温で　燃える　炎の　舌で　アイアントの　鋼の　体を　溶かして　中身を　いただくのだ。
天敵の　クイタランに　対して　みんなで　役割分担　しながら　反撃して　巣から　追い払う。
目が　見えないため　体当たりしたり　かみついて　まわりを　探る。体中　生傷が　絶えない。
２つの　頭は　仲が　悪く　相手より　多く　食べることで　主導権を　握ろうと　する。
両腕の　頭は　脳みそを　持たない。３つの　頭で　すべてを　食べつくし　破壊してしまう。
太陽から　生まれたと　いわれる。進化するとき　ツノから　噴き出した　炎で　全身を　包みこむ。
戦いになると　６枚の　羽から　火の粉の　りんぷんを　まき散らして　あたり　一面を　火の海にする。
鋼の　体と　心を　持つ。にらみつけるだけで　凶暴な　ポケモンも　従わせてしまう。
巨大な　城壁を　一撃で　突破するほどの　突進力。伝説で　語られる　ポケモン。
頭の　ツノは　鋭い　刃。旋風のような　動きで　敵を　翻弄して　素早く　切りつける。
雲のような　エネルギー体に　下半身が　包まれている。時速３００キロで　空を　飛ぶ。
尻尾の　トゲから　電撃を　撃ち出す。イッシュ地方の　空を　飛び回り　雷を　落とす。
炎で　世界を　燃やしつくせる　伝説の　ポケモン。真実の　世界を　築く　人を　助ける。
稲妻で　世界を　焼きつくせる　伝説の　ポケモン。理想の　世界を　つくる　人を　補佐する。
ランドロスが　訪れる　土地は　作物が　たくさん　実るため　畑の神様　と　言われている。
失った　体を　真実と　理想で　埋めてくれる　英雄を　待つ　氷の　伝説ポケモン。
海や　川など　水面を　走り　世界中を　駆け巡る。美しい　水辺に　現れる。
メロエッタの　奏でる　旋律は　まわりの　ポケモンを　喜ばせたり　悲しませるほどの　パワーがある。
プラズマ団によって　改造された　古代の　むしポケモン。背中の　大砲が　パワーアップした。
普段　やわらかい　頭の　トゲは　力を　こめると　鋭く　とがり　岩をも　つらぬくほど　硬くなる。
体を　覆う　頑丈な　殻が　敵の　攻撃を　弾き返し　鋭い　トゲで　反撃する。
体当たりで　５０トンの　戦車を　ひっくり返す　パワー。自分が　盾となって　仲間を　守る。
小枝を　食べると　元気になって　摂氏２００度を　超える　熱気を　大きな　耳から　噴き出す。
木の枝を　尻尾に　挿している。尻尾の　毛の　摩擦熱で　枝に　火をつけて　戦う。
杖の　先端で　燃える　炎を　見つめて　精神統一すると　未来の　出来事を　見通せる。
胸と　背中から　泡を　出す。弾力のある　泡で　攻撃を　受け止めて　ダメージを　減らす。
泡で　包んだ　小石を　投げる　技を　使う。３０メートル　先の　空き缶に　当てる　コントロール。
水を　圧縮して　手裏剣を　作り出す。高速回転させて　飛ばすと　金属も　真っ二つ。
大きな　耳で　地面を　掘って　巣穴を　作る。一晩中　休まずに　掘り続けられる。
大きな　耳は　１トンを　超える 岩を　楽に　持ち上げる　パワー。工事現場で　大活躍する。
人懐っこい　性格。美しい　さえずりと　尾羽を　振る　動きで　仲間に　合図を　送る。
火の粉を　クチバシから　飛ばして　草むらを　焦がし　驚いて　飛び出した　獲物を　捕まえる。
激しい　戦いで　興奮すると　全身の　羽毛の　すきまから　火の粉を　噴き出して　飛行する。
とりポケモンに　襲われると　黒い　粉を　まき散らす。触れると　マヒする　毒の粉だ。
しげみの　陰に　隠れて　暮らす。敵に　襲われると　体の　毛を　鋭く　逆立てて　威嚇する。
世界には　さまざまな　羽模様の　ビビヨンがいる。住んでいる　土地の　気候が　影響しているようだ。
強い　相手に　立ち向かうときほど　たてがみが　高温になり　全身に　力が　みなぎるのだ。
群れの　中で　一番　大きな　炎の　たてがみを　持つ　オスが　リーダーとして　仲間を　率いる。
花の　秘めた　力を　引き出して　自在に　操る。フラベベが　持つ　花は　もはや　体の　一部だ。
花畑を　飛び回り　枯れかけた　花を　世話する。花の　秘められた　力を　引き出して　戦う。
テリトリーは　見事な　花園。草花の　放つ　エネルギーを　浴びて　自分の　パワーにするのだ。
人と　暮らすようになった　最初の　ポケモンと　言われる。穏やかな　性格の　ポケモン。
ツノを　握る　わずかな　違いから　トレーナーの　気持ちを　読み取るので　一体となって　走れるのだ。
敵に　なめられないよう　がんばって　にらみつけるが　効果は　薄い。くわえた　葉っぱが　トレードマーク。
気性が　荒く　ケンカっ早いが　弱いものいじめは　許さない。葉っぱで　敵の　動きを　読む。
ボサボサの　体毛を　刈りこむと　姿が　美しくなる　だけでなく　身体の　キレが　良くなるのだ。
強力な　サイコパワーが　漏れ出さないように　放出する　器官を　耳で　ふさいでいるのだ。
危険が　迫ると　耳を　持ち上げ　１０トン　トラックを　ひねりつぶす　サイコパワーを　解放する。
死者の　魂が　古代の　剣に　宿って　生まれたらしい。人に　とりつき　命を　吸う。
進化して　２本に　分裂した。テレパシーで　会話して　連係攻撃で　敵を　切り刻む。
歴代の　王が　連れていた。霊力で　人や　ポケモンの　心を　操り　従わせる。
かいだ　者を　うっとりさせる　香りを　体から　漂わせる。食べた　もので　香りが　変わる。
さまざまな　においを　作り出す。相手の　嫌がる　においを　出して　戦いを　有利に　進めるのだ。
わたあめのような　甘くて　ベタつく　白い　糸を　出して　相手を　絡め取り　動きを　封じる。
わずかな　においでも　かぎわける　敏感な　きゅうかくを　活かして　パティシエの　手伝いを　している。
発光体の　点滅を　見つめた　相手は　目が　くらみ　戦う　気持ちが　なくなってしまうのだ。
ポケモンで　一番　強力な　催眠術を　使う。相手を　意のままに　操ってしまうのだ。
２匹の　カメテテが　ひとつの　岩で　暮らす。ケンカすると　どちらかが　他の　岩に　移る。
進化のとき　２匹の　カメテテが　７匹に　分裂した　ポケモン。７匹分の　パワーで　戦う。
腐った　海藻に　擬態する。気づかずに　近寄ってきた　獲物に　毒液を　浴びせて　しとめる。
タンカーの　船体を　腐らせる　猛毒を　縄張りに　入りこんだ　ものに　見境なく　吐きかける。
大きな　ハサミから　圧縮した　水を　ピストルのように　撃ち出し　飛んでいる　獲物を　撃ち落とす。
水の　砲弾を　発射する　巨大な　腕を　持つ。タンカーの　船体を　撃ち抜くぞ。
砂漠で　生活する。太陽の　光を　浴びて　発電すれば　エサを　食べなくても　平気なのだ。
エリマキを　広げて　発電する。エレザード　１匹で　高層ビルで　必要な　電気を　作れるのだ。
化石から　復活した　ポケモン。気に入らない　ことが　あると　かんしゃくを　起こして　大暴れ。
分厚い　鉄板を　紙のように　かみちぎる　おおあごで　古代の　世界では　無敵を　誇った。
１億年前から　氷漬けに　なっていた　体の　一部から　復活した　古代の　ポケモン。
マイナス１５０度の　冷気を　ひし形の　結晶から　出して　敵を　包み　氷漬けにする。
リボンのような　触覚から　気持ちを　和らげる　波動を　送りこみ　戦いを　やめさせる。
体格は　小柄だが　カイリキーや　ハリテヤマなど　大きな　ポケモンと　互角に　戦う　テクニシャン。
ヒゲが　アンテナの　役割。電波を　送受信して　遠くの　仲間と　連絡を　取り合うのだ。
地下深くの　高温　高圧な　環境で　生まれた。頭の　石から　エネルギーを　放つ。
一番　弱い　ドラゴンポケモン。ヌメヌメの　体が　乾かないよう　ジメジメした　日陰で　暮らす。
なんでも　溶かしてしまう　粘液を　分泌して　敵を　撃退する。目玉は　退化して　見えていない。
人懐っこい　ドラゴンポケモン。大好きな　トレーナーに　抱き着いて　粘液で　ヌルヌルにしてしまう。
カギを　集める　習性。敵に　襲われると　ジャラジャラと　カギを　打ち鳴らして　威嚇する。
腐った　切り株に　魂が　宿り　ポケモンに　なった。人の　寄りつかない　森に　住む。
ほかの　木々を　自在に　操る。森を　荒らす　人間は　死ぬまで　森から　出られないようにするのだ。
成仏できない　魂を　カボチャの　体に　入れている。日暮れと　ともに　動きはじめる。
新月の　夜に　不気味な　声で　歌いながら　街中を　さまよう。その歌を　聞くと　のろわれる。
体を　覆う　氷が　敵の　攻撃を　防ぐ。割られても　冷気で　すぐに　氷を　張る。
凍りついた　体は　鋼鉄のように　硬い。立ちふさがる　ものを　巨体で　押しつぶし　移動する。
真っ暗な　洞窟で　暮らす。２０万ヘルツの　超音波を　大きな　耳から　発射する。
月明かりすら　ない　闇夜を　飛び　油断している　獲物を　襲う。暗闇の　戦いでは　無敵だ。
永遠の　命を　分け与えると　言われている。樹木の　姿で　１０００年　眠り　復活する。
翼と　尾羽を　広げて　赤く　輝くとき　生き物の　命を　吸い取る　伝説の　ポケモン。
カロス地方の　生態系が　崩れると　姿を　現して　秘めた　力を　発揮するらしい。
メレシーの　突然変異。ピンク色に　輝く　体は　世界一　美しいと　言われる。
真の姿は　巨大な　力を　持っている。財宝　欲しさに　それが　隠された　城ごと　引き抜き　奪い去った　という　伝説が　ある。
水蒸気を　噴き出して　自分の　姿を　濃霧で　隠す。人の　立ち入らない　山に　住むという。
