Tal vez nosotros también deberíamos combatir[0x000A]para pararles los pies a los del Team Skull...
Maldito Team Skull... ¡Hacen daño a los Pokémon[0x000A]solamente para divertirse!
La Fundación Æther se encarga de cuidar de[0x000A]Pokémon maltratados.
¿Qué será lo que hace felices a los Pokémon?[0x000A]Y ya puestos... ¿Qué es la felicidad?{0xBE01}[0x000A]A mí lo que más feliz me hace es compartir una[0x000A]rica comida rodeado de buenos amigos...
¿Todavía quieres más Agua Fresca?[0x000A]¡Si ya tienes tus PS a tope, no necesitas más!
¡Poliiii!
Son folletos con diversas informaciones sobre[0x000A]la Fundación Æther.
