……
4400萬
牠說要點飲料的話，就去找一樓的輕飄飄。
那隻奇諾栗鼠？那麼，跟牠在一起的就是剛才甲板上那位小姐？
哎呀，怎麼了嗎？
好！去追基斯吧！
基斯一定會到會場。找到他之後，我會把他拍下來。
關於豪華客輪
你還不懂嗎？提姆。也許……
哦？算了包在我身上吧
0顆
剩餘資金：6300萬
3700萬
右邊的遮陽傘……有3把。
加500萬
關於拿著貨物的男人
好！回交誼廳去吧！
我才管不了那麼多！
我們也不知道但我想那傢伙就在船上他打算走私R
怎麼了嗎？
什麼事？
朝北鼻那傢伙……或許是把面具當成自己的同類了吧。
你說的是那個「失傳的料理」嗎？要怎麼重現呢？
是今天早上。在我上船之前。
剩餘資金：1100萬
4500萬
嗯，我們冷靜下來思考看看吧。來喝杯咖啡好了。既然有點餐單，我們去找找輕飄飄吧。
落下
看來他是真的很想拍成節目，真是個樂天的大叔。
嗯，偷偷告訴你喔，我老公的興趣是收集面具，所以我們家裡堆了滿滿的面具。我很慶幸不用又多買一個。
關於「平常的輕飄飄」
剩餘資金：2700萬
關於豪華客輪
2600萬
鳴き声（どうぞー）
對，那會是強而有力的證據。就麻煩妳了。
喔！原來是這樣啊。布魯口中的寶可夢原本應該待在游泳池那邊吧？後來吉諾才叫牠去拿走面具。
謝謝您
等等，提姆。現場蒐證還沒結束啊。
讓你們久等了！我準備好了
什麼？他有經過這裡？你說他搭旁邊的電梯往樓上去了？
你說你不知道我們在說什麼？喔，謝啦。
這就是證據！這是地下拍賣會的品項清單
吉諾有想要R嗎？你回想一下吉諾說過的話。
什麼？我的領帶歪了？連這種地方都是你的巡邏範圍嗎？
沒錯 趕快搬吧要搬到基斯‧諾曼那裡
應該是吧，畢竟她都拿到了目錄嘛。
趕快去交誼廳吧！
寶可夢的確很多，但不符合條件吧？
わー！　わ！　わ！　わ！
也就是說，R就在門後面……
不 那只是因為船長看不見而已那隻寶可夢會隱形藏身在船員進到這個房間時牠悄悄跟上跟船員一起進了房間然後再趁著船長和朝北鼻轉開視線的那一瞬間下手偷了東西
關於輕飄飄
好的
布魯～！
你別那麼緊張嘛。就這麼一下下而已，沒事的。好，我現在幹勁十足，我們走吧。
基斯為什麼能得到情報？
輕飄！
怎麼會這樣！要是R被散布出去 後果會不堪設想我也來幫忙找基斯！
冰紅茶
今天的拍賣品都刊登在先前發送的清單裡。
所謂知己知彼，百戰百勝。如果有人要跟你標同一樣商品，你就必須事先蒐集他的情報。
7杯
關於拿著貨物的男人
輕飄～
4600萬
很詭異吧？是有人在惡作劇嗎？這孩子好害怕呢
剩餘資金：2600萬
那我的包包呢？
多虧了這副面具我們的身分應該不會曝光基斯 你就認命吧
你說有個看不見的東西喝了你的飲料，飲料咻一下就消失了？
關於豪華客輪
GNN不會播放遊行
う！　は！　く！　えぃ！
艾蜜莉亞…可是…
好，提姆！把點餐單交給牠。
5800萬
關於表演
嗯 我有好好記錄下來
你說你沒有看得很清楚？這樣啊，謝啦。
妳一直把包包帶在身上嗎？
真的耶！R也是拍賣品之一！
對……雖然我不方便說。
是啊，不過這次我最期待的就是卡莉娜‧米歇爾的小提琴……我真的真的真的很想要。
牠說目錄限一人一本。
剩餘資金：1000萬
但有人看到牠在送書。
4800萬
這裡就是那個女人往下看一樓的地方對吧？
鳴き声（怖いけど強がっている）
水をかぶる
那麼提姆你接下來要去查便條紙上的單詞？
好 把他帶走吧
關於其他輕飄飄
剩餘資金：2500萬
關於拿著貨物的男人
2700萬
謝謝
好特別的面具喔。是骨董嗎？
嗯，我們去找游泳池的寶可夢問問吧。
裡面放著入場券呢。
果然很像那個大叔會說的話。
得追上那些傢伙才行！
輕飄～
希望老太太的包包能趕快找到呢。我這裡的訪問結束了，所以可以幫忙提姆你調查。我也得到葛拉罕董事長的同意了。
好啦好啦
奇諾！
基斯！我們不會讓你逃走的！！
嗯。
9000萬的確很嚇人。
晶晶～
平常的輕飄飄
關於拿著貨物的男人
我手頭上有4500萬……不，賣掉土地的話，我就有5000萬了！
加300萬
輕飄～
不行嗎？
謝謝妳。
比方說，我想要的是這條項鍊，所以我才會站在這裡。如何？你懂了嗎？找出競標對手的方法。
基斯不是犯人
如何？差不多快解開便條紙之謎了吧？打開推理筆記，思考看看吧。
布魯～布魯～！
如果包包能找得回來當然好，但提姆你可不能太勉強自己喔。
う……　ううう……
這是什麼意思？
不，我有把它拿去托運。上船後我去櫃台領了包包，然後是小布魯幫我送到這房間裡的。我原本是想拿平常愛用的蓋毯，沒想到打開包包一看，裡面居然放著那副面具。我的東西到底跑到哪裡去了呢？
輕飄～
噢哇！
混混！混混！
包包恐怕在犯人手上犯人就在我們之中而且那隻寶可夢也跟他在一起
是喔，你也不知道這是什麼意思啊……看來便條紙上的「平常的輕飄飄」指的不是這一隻啊。那麼我們得去問問其他的輕飄飄才行。
競標對手願意出多少錢來買那項拍賣品，最好也要事先掌握。
吉諾好像在甲板上，我們去問問他吧。
6500萬
謝謝
我很想進去……但有混混鱷牠們在看守。
3800萬
首先是廚師吉諾‧法利那。
其中這個「亨利兄弟的食譜」這就是你想要的東西我沒說錯吧？
布魯～
花漾！
剩餘資金：2400萬
布魯～！
雖然那也不是我們的錢就是了。
哈哈哈 這可是秘密
呼，真驚人……原來是這麼回事啊。
你說你沒有頭緒？這樣啊……謝啦。
晶晶！
有什麼進展嗎？
輕飄～！
喔！你喜歡嗎？這是艾蜜莉亞給你的。
什麼事？
嗚哇！喝！
我完全不知道它是什麼東西，讓人感覺很不舒服。
關於表演
嘿嘿嘿，5000萬啊……都被我聽到了喔。
吃了一驚的你大叫出聲，然後在杯子倒下來的同時，有個像是寶可夢的東西出現了一下下，而且大喊說「我的飲料！」是吧。
關於在意的事情
不好意思……可以打擾一下嗎？
剩餘資金：900萬
如果是船長的話應該會知道一些關於表演的事？我們去艦橋看看吧。好像可以從交誼廳二樓過去。
關於拿著貨物的男人
GNN裡有內應
客輪太大很麻煩？會迷路？
加500萬
嗯？
基斯那傢伙逃走了！提姆！快追！
關於二樓的夥伴
真是沒轍，下次再來吧。
嗚哇！
這附近還有3隻？在走廊跟甲板上？
你以前曾經說過你就快要可以重現那據說是再也無法嚐到的亨利兄弟的菜色
關於面具
混混！
你好好拿啊
關於拍賣會
你說你想起我們之間的約定了？
是你啊…竟然能追到這裡來……
是穿著藍色衣服的意思嗎？我們趕快去找找吧。
加1000萬
提姆 仔細看！你懂的吧！
這裡提供飲料和簡餐，輕飄飄會把餐點送到客人手上。除了交誼廳之外，我們也能外送到甲板或客房喔。
在R之前有2個拍賣品要拍賣對吧?
布魯～！
你可以閃開嗎？我看不見展示品！
關於表演
喂！你在胡說什麼啊，你再仔細想想。
輕飄！！
加1000萬
請問你剛才是不是跟輕飄飄點了什麼奇怪的東西？
6000萬
從這裡可以很清楚地看見嘉年華的煙火。雖然煙火是傍晚才開始，但我真的很期待，所以就先跑過來了。
好 提姆！上吧！
拉普拉斯在陪你玩啊？真是太好了。
到底是哪裡出了差錯呢……
而且得標者好像還可以享有半年的獨家購買權。
這艘船原本是以安全著稱的，真叫人遺憾啊。
嗯！
葛拉罕先生拜託我接受採訪。
當然可以，這就是那張便條紙。
我不是跟你說我不知道了嗎？是那個人看錯了吧。
4900萬
這裡就是那個女人往下看一樓的地方對吧？
ねえ
花漾～！
是的，我會去追查那些讓我在意的單詞。
總之你們就在遊行裡好好玩吧
我們認識很久了。在他還是個菜鳥廚師的時候，我在節目上介紹了他，所以我們才會認識。剛才艾蜜莉亞的採訪也是，他說這次是因為我拜託他，他才會接受的。
這艘船有點特殊。乘客才是這艘船的主人，客房也都是他們個人的所有物。不論是目的地還是船內的活動，全都是由乘客營運的自治會決定。
什麼！那個吉諾嗎！？
2800萬
度假酒店？
看起來有那麼高檔嗎？不過是個沒用的破爛吧。
是有這個可能性沒錯。但應該有不去艦橋也能偷到面具的方法吧？
好的 沒有問題…在會場內時請戴著這個
嗯，沒有寫是什麼活動，但日期是今天。
知道些什麼了嗎？
我只是一個沒注意它就不見了
關於表演
不能從遊行的路線和攝影機的位置推算出來嗎？請貝克他們幫忙蒐集情報吧
關於吉諾的訪談
你說你要抓住那傢伙？不，那傢伙很危險，這件事就交給我們吧！
好啦我知道
奇諾奇諾！
是啊我找回了你的細胞而且收拾了R的爛攤子我已經履行了我們之間所有的約定
我們會追你追到天涯海角，直到粉碎你的計畫為止！
輕飄～
跳過
關於表演
1800萬
嗯？難不成你想下標？可是這些錢……
然後那東西慌忙逃走的時候，撞到了你？
晶晶～晶！
關於在艦橋裡的行動
在某種層面上，或許有這個可能性。所以這代表了什麼？
要是因為迷路找不到客人飲料就會涼掉，所以你們不提供熱飲？你是認真的嗎？
跳過
被你看到了啊？真難為情啊。我原本想跟牠點一本書。
「名偵探的披肩」是吧……好！提姆，你過來這裡！
那還得了！我們得去阻止那些人才行！我們得想辦法潛入拍賣會裡……但這要怎麼做才好……
請放心，犯人一定很快就會落網的。
鳴き声（オーーーーーン！）
什麼？發生什麼事了？
輕飄輕飄！
剩餘資金：2300萬
2900萬
嗯？不 這裡可是海上啊
皮卡丘，你知道他是誰嗎？
晶！
呃……這是怎麼回事……嗯？你找我有什麼事嗎？
剩餘資金：4400萬
咦？什麼事？
「亨利兄弟的食譜」嗎？如果有那本書，我就不用這麼辛苦了。他們的食譜全都失傳了。大家都說再也嚐不到亨利兄弟的料理了，就是因為這樣，才更有重現的價值啊。
你說的對！
1顆
關於表演
1900萬
不，我沒有夥伴。難不成你還在懷疑我？
牠說牠的確是在這艘船上工作沒錯，但現在還不到工作的時候。講這麼好聽，其實只是在偷懶而已吧。
剩餘資金：9000萬
混混！
嗯。
提姆，冷靜點。我們再繼續調查一下這裡吧。
準備好了
這個嘛……我們還沒查出任何具體的事。
啊…
噢！艾蜜莉亞打扮得也太美了！對吧？提姆！
嗯，我們快走吧。
輕飄輕飄～
剩餘資金：4300萬
我活過來了。如何？很好喝吧？雖然是冰的，但一樣很香醇。
不 還沒我還有一部分細胞流落在外面
請問一下只要使用這個藥 真的就可以不留痕跡地完美犯罪嗎？
3000萬
輕飄！！
什麼！
那麼 開始競標
打算裝蒜到底嗎……看來繼續追問下去也沒用。不過我還有其他辦法。我們去問問奇諾栗鼠吧。
喔，怎麼了？
那是因為你知道你就要拿到這份食譜了 對吧
關於船長的訪談
關於拍賣會
關於花束
你說不要？你不想離開？難不成你是在欣賞自己的火焰映照在項鍊寶石上的樣子？
嗯，應該就是這樣。與其說有內應，不如說是幕後黑手。
是我男朋友請我來的，這是我第一次搭船旅行喔。
好，提姆！把點餐單交給牠。
輕飄～
ふーん
布魯～！
可是那是贓物……
3100萬
晶晶～
嗚哇啊啊！！
這個面具越看越詭異。為什麼面具的主人要把這種面具帶到船上來啊。
關於奇怪的事情
嗯，什麼事？
把自己的包包調包？我覺得不是。
嗯……雖然我很不想相信……
3900萬
就連在這裡工作的人都會迷路，看來這艘船真的很大呢。
牠都看到入迷了……看來牠是不會離開這裡了。有沒有其他東西可以轉移那傢伙的注意力？
如果有任何不周到之處請儘管告訴我。如果您要用游泳池，我們有提供毛巾借用。
你說二樓的輕飄飄今天難得做了點事？
是啊，但不論幕後黑手是誰，我們都不能再悠哉下去了。你看看基斯被逮到時那一副游刃有餘的態度……那傢伙恐怕已經做好準備了。有可能是基斯的同夥或是幕後主使者去散布R。
輕飄～
各位還有時間可以下標
再這樣下去，贓貨或許會流到市面上，我們顧不了那麼多了。得標之後的事情，就只能拜託荷里迪想辦法處理了。
寶可夢果然很厲害啊，剛才嚇了我一跳呢。
奇諾奇諾！
關於葛拉罕董事長
わ！
喂，我們去艦橋吧。先去二樓找電梯。
鳴き声（わー！）
我想也是
你說這裡不論何時都乾淨明亮，所以可以玩得開心？你常搭這艘船嗎？
混！！
我們去問問船長吧。
鳴き声(あっ！)
採訪到此結束謝謝你
親愛的基斯，感謝你至今為止的協助。我的計畫已經來到了最終階段，接下來就有勞你引發前所未有的大事件。
關於包包
關於豪華客輪
那我會繼續調查表演的事情。
你從剛才開始就一副在審問我的樣子，你是在懷疑我嗎？
提姆！別說那件事！會被人起疑的。
剩餘資金：6200萬
5000萬
你說你沒什麼時間跟其他輕飄飄交流？你不是很閒來著嗎？
這隻輕飄飄好像負責不同的工作。
啊，沒關係。謝謝你。
剩餘資金：800萬
5100萬
剩餘資金：700萬
嗯？真的有那麼怕嗎？我看看…哇！
什麼意思？
剛才真是嚇了我一跳。那個人不要緊吧？
你…
哼，瞧你口氣倒是很大啊。但你又能奈我何？你那隻皮卡丘沒辦法使出招式吧？
你說我剛才的確有出現在氣球裡，可是那個時候氣球裡是空的？而那隻突然從氣球裡出現，然後掉進水裡的寶可夢去了人類那邊是嗎……
嗯，她一定是在數遮陽傘跟黃色躺椅的數量。好，我們也去數數看，然後再去點書吧。
天啊！
朝北朝北～
不好意思……我可以請問你一些事情嗎？
牠說的那個人類就是吉諾對吧？可是這是怎麼一回事？氣球明明就是空的，結果裡面卻有寶可夢。這也太離譜了吧，除非牠是一隻透明的寶可夢。
你想問什麼？
沒問題的 皮卡丘
當然！他可是個天才廚師。他在萊姆市也開了一間店，但是太受歡迎都訂不到位。
是這樣嗎？
不然我還能怎樣？我想不出新菜色要讓客人驚豔也只有這個辦法了
什麼？你問我你該回她什麼禮？呃，她之所以會給你這個，並不是因為她想跟你交換什麼。
嗚哇！？
6300萬
便條紙啊……感覺事有蹊蹺啊。
我們去問吉諾看看吧。
那是當然的。如果對手的預算只有300萬，但你卻喊到1000萬的話呢？你原本只要花500萬就能得標，這可是虧大了呢。
混！
關於拍賣會
剩餘資金：6100萬
我們夫妻總是會配合寶可夢嘉年華舉辦的時間搭船。我也好期待今年的嘉年華啊。
輕飄～
什麼事？
這可就糟了……我們得阻止才行。
4000萬
我們向來都是配合嘉年華舉辦的時間來搭船。
6500萬
吉諾的不在場證明啊……
難道是被偷了？
唔……左邊的遮陽傘有3把。
點餐
加300萬
如何？很適合我吧？
書？可以跟輕飄飄點書嗎？
嗯？跟小拉達很像……是別的寶可夢嗎？
在原地不動也是工作的一部分？為了隨時都能全力以赴，你正在養精蓄銳？
還有哪一位要下標嗎？
晶晶！
關於豪華客輪
你要我們快走？我知道了啦。提姆！我們暫時先撤退吧！
奇～諾～！
剩餘資金：600萬
5300萬
嗯。
你說你還是泡沫栗鼠的時候就常常來這裡？真是叫人羨慕啊。
嗯？你是在看哪裡啊
感覺很有趣耶。提姆！先來杯咖啡吧。
可惡！擋路的傢伙！音波龍！！
5500萬
不好意思！可以借用一下對講機嗎！？
只要說是採訪就比較好收集情報
關於表演
小拉達。
哎呀 如果是妳的話我隨時都歡迎喔
這樣啊，也就是說我出的價只要比對手的金額高一點點就行了對吧。
你說你是裡面最努力工作的？走廊和甲板上的工作比較輕鬆，所以你覺得牠們很可悲？你真是個工作狂耶……
艾蜜莉亞，可以讓我們看一下妳的手繪圖鑑嗎？
真的耶，好好喝喔。
這是什麼入場券呢？
嗯？是啊 那是理所當然
嗯。
大家都說你是天才廚師我沒想到你居然會做出這種事…
7000萬
7000萬
我不知道耶。沒有到這裡來。
喂！我們可是客人耶！我們不會偷東西的，你放心。
晶～
哦？那你的宣傳真是誇大不實呢 基斯
よいしょ　よいしょ
是啊，他們打算在哪裡散布R呢。有許多寶可夢聚集，而且GNN會實況轉播的就是……？
是因為從船上可以很清楚看到遊行嗎？
啊！資料上寫著今天的日期！
關於吉諾
關於「平常的輕飄飄」
欸，你是負責送書的嗎？
3200萬
剩餘資金：4200萬
加500萬
什麼事？
不，我本來以為可以，可是好像是我搞錯了。輕飄飄不讓我點書，所以我就放棄了。
關於豪華客輪
竟然瞧不起我……
你說那傢伙身體濕濕的很冰？又是跟水有關的……這證詞讓人很在意啊。
你問我們有沒有入場券？什麼？你在說什麼入場券？
輕飄！輕飄輕飄！！
花～漾～！
我們來看看吧。
剩餘資金：4100萬
鳴き声（こんな奴を通すのか……）
朝北～
這不是提姆嗎，怎麼了嗎？
加1000萬
2000萬
因為夥伴很開心，自己也很開心？嗯……聽好了，這裡很危險，如果出事了，你要趕快逃喔。
什麼？這是怎麼一回事？你說的外面是哪裡？
那又怎樣！對付你這種人，根本不需要用到招式。
輕飄～
剩餘資金：7700萬
嗯，這是理由之一，其實這艘客輪上有我們的美好回憶。我老公是在這裡跟我求婚的，還送了我特別的花束。
2100萬
果然還是咖啡最棒了。但你有要糖吧？
牠被嚇壞了。在牠心情平靜下來之前，先不要打擾牠吧。
我知道了啦！你別這麼亢奮嘛。
沒錯，當你想要標很多東西時，你就得事先計畫好出價金額。
怎麼了？
可以啊。怎麼了嗎？
關於面具
混混！
你說很舒服，叫我也下去游啊？抱歉，我很忙。
剩餘資金：4000萬
那是隻怎樣的輕飄飄？
鳴き声（OK！）
沒有入場券就不能進去？所以到底是什麼入場券啦！
鳴き声（きゃああああ！！）
花漾？
關於拿著貨物的男人
剩餘資金：3900萬
哈哈哈！我看你能逞強到什麼時候？
了解競標對手的個性也是很重要的。看他是個豪邁的人、還是慎重的人……
那就麻煩你了。你想問什麼就問吧。
鳴き声（えい！）
啊！音波龍！！
聽說他是葛拉罕董事長的朋友。所以他這次才特別接受我們的訪問。
不管你多麼有才華不努力的話 只會一路走下坡從洗碗重新開始做起吧！
花漾？
嗯…好！那就請她幫忙吧！
不管發生了什麼事，我都希望可以繼續辦拍賣會。
是要採訪料理的事情嗎？
輕飄！
就是輕飄飄拿給我們的那個東西。
剩餘資金：6000萬
剩餘資金：2200萬
關於打翻飲料的事
上面寫了什麼？「貴寶號奇幻饗宴」「冰紅茶」
就算你那麼說……我看你只是想參加競標吧？
啊啊 找到了！埃克哈特船長！
希望你能選出最適合的地點與時間，並慎重地進行準備。我會竭盡全力提供你所需要的情報。另外，酬勞跟之前談的一樣，我想我沒有虧待你。
泳池旁的花漾海獅或許有看到什麼。
跳過
這個……意思是說基斯是受到了某個人的指示？
「平常的輕飄飄」「遮陽傘與黃色躺椅」什麼跟什麼啊……這便條紙上寫的是暗號嗎？
你很喜歡裡面的面具？你想要一直看著那副面具，所以很努力地要把臉轉過去，結果船長就把面具放在你的面前？
因為空腹喝黑咖啡的話，肚子會不舒服嘛。
我聽船長說你今天去過艦橋，我想跟你請問一下那時候的事。
上面的字詞不知道有什麼意義，我都抄到筆記本上了。
關於豪華客輪
剩餘資金：7500萬
好棒喔，特別的花束是什麼樣的花束呢？
呼，好好喝。你的冰紅茶也聞起來很香。真不愧是豪華客輪啊。
什麼？你哪位啊！？
不是？有重大的任務？
這裡的人每天都喝這種好東西呢。
我們又見面了呢基斯！你就死心吧！
哎……我這次就光看看就好。
2200萬
那麼，葛拉罕先生也在這艘船上囉？
那個表演的名稱會讓人很興奮對吧。我每次搭船都會報名，但從來沒有抽中過。
布魯……
你點了果汁對吧？我點了冰咖啡耶，你不覺得這組合很怪嗎？
鳴き声（ふー）
布魯～！
關於吉諾的不在場證明
布魯～！
混混！
這個叫聲！你也是小拉達嗎……
基斯那個傢伙花招耍不完啊
怎麼了？
剩餘資金：500萬
說得真是冠冕堂皇呢……
什麼？這樣會讓你更想送東西謝謝她？既然你都這麼說了……嗯……這樣好了！如果這裡發生了什麼事，你就去助艾蜜莉亞一臂之力吧。
妳說妳在新聞上看過，那新聞裡是怎麼說的呢？
5600萬
你說我應該只是不會游泳？真沒禮貌。
想參加卻又沒能參加的人太多了……多到不自然的地步。
剩餘資金：3800萬
住手啦 皮卡丘
不房間裡只有我跟朝北鼻沒有其他人
關於表演
尾～
吉諾好像沒有去艦橋。然而，感覺只有吉諾對面具有興趣。提姆，你怎麼看？
奇～諾！
2300萬
這件披肩……真是優雅，真好……
剩餘資金：3700萬
喔，二樓甲板上的輕飄飄好像總是在偷懶。
2顆
提姆，其實……除了那張便條紙之外，我還找到了一張入場券。我不知道那是什麼活動的入場券……
我不清楚不過我就是知道
他在這裡待了一會兒後說他要去甲板，然後就離開了。吉諾他很喜歡在甲板二樓思考事情。他說他想觀摩船長的訪談，所以我們差不多得跟他會合了。
布魯～
有寶可夢幫他
我說你這傢伙！你以為我是誰啊。聽好了，準備好之後就跟艾蜜莉亞說一聲。嗯？會場開始熱鬧起來了。看來是他們把拍賣品拿出來展示了。
2400萬
ん？
嗯…透明的寶可夢…艦橋的水滴…
是的。您也可以實際確認商品。請看會場內左右兩旁的展示櫃。
看起來很英挺？什麼看起來，是真的很英挺吧。
輕飄～
牠的毛色好低調呢。體型好像也不太一樣。
我們去問甲板上的輕飄飄吧。拿著托盤的傢伙感覺好像很清楚這些事。
剩餘資金：2100萬
你是個生面孔耶，是第一次參加嗎？
4100萬
晶晶！
朝北鼻！
聽說面具的拍賣被取消了。我想一定是賣家捨不得賣掉吧，畢竟那可是稀世珍寶啊。
關於豪華客輪
他們好像走了好 你不要亂動喔
剩餘資金：2000萬
輕飄～
牠是個纖細又善良的孩子，但好像被面具給嚇壞了。
穿著藍色衣服的傢伙啊……是不是那個睡在躺椅上的男人啊？
鳴き声（ん？）
噢，果然是這樣！也拿一本給我吧。
嗯，我們去甲板上找吉諾吧。
奇諾？
吉諾不是犯人
剩餘資金：3600萬
比起船長，乘客的權力更大啊……
好像是這樣。嗯？喂，提姆！上面好像有用手寫補充了什麼喔。
唔……
貴寶號奇幻饗宴？我不清楚。你去問問埃克哈特船長如何？船長應該很清楚這艘船的所有大小事。
沒想到他們會在這艘船上交易
蘿絲是犯人
為什麼你會想跟輕飄飄點書？
2500萬
剩餘資金：400萬
原來是這樣！我終於知道了！
放心，包包一定會找到的，你再等一下吧。
關於表演
1300萬
從這裡看不太到耶。
後會有期啦！偵探小弟你們算是很努力了啦
哎呀呀 是蘿絲夫人啊請問有什麼事嗎？
要解開這個謎團似乎還少了什麼……我們還沒去問過蘿絲跟布魯吧？
怎麼了？皮卡丘？
那麼 到底…
這沒有關係吧？
這是最高級的豪華客輪，貴寶號。
怎麼了嗎？
你現在要點？我們可是在做調查喔？
鉗尾蠍！快過來！
抱歉 抱歉看來牠真的很怕
關於吃了一驚的事
關於吉諾
牠負責什麼樣的工作啊？
剩餘資金：1900萬
啊…好的
布魯～！
我知道了我知道了，先查出貨物的去向吧。
（悲鳴）
鳴き声（合点）
看來是事件的樣子輪到我們上場了
嗯……有沒有什麼辦法可以引開水晶燈火靈的注意力？
剩餘資金：1800萬
對不起我的皮卡丘給妳添麻煩了。
那些傢伙應該是搭電梯來到這裡的……站在游泳池旁的小姐感覺知道些什麼。
關於奇諾栗鼠們
哎呀，不用煩惱成那樣，我們應該可以正大光明地去參加啦。上面不是有寫「光臨會場時請攜帶入場券，　服裝儀容規定：半正式服裝」嗎？
拍賣開始前的這段時間最令人興奮了。
鳴き声（しかたないな……）(二匹同時に)
好像不是R的箱子呢。
3300萬
3顆
你想問什麼？
不行，牠完全看入迷了，完全沒在聽我說話。
怎麼回事？這裡到底是…
這可麻煩了，裡面是空的。
嗯這就是所謂的豪華客輪吧
我常常搭船旅行，但這次旅行是我女兒送我的禮物，所以這次的旅行比以前任何一次都還要開心。
剩餘資金：5900萬
不！這樣又要被他給跑了…
拿著貨物的男人嗎？不，我沒有看到。通常我們會趁客人就寢的時間搬運貨物……這太奇怪了。
吉諾？我不知道。我剛才去查資料了……真不好意思。
唔…問問看這傢伙吧喂 你有看見什麼嗎？
關於豪華客輪
嗯，我跟他們講了很多。像是如何享受豪華客輪之旅、寶可夢嘉年華的玩法、餐廳的經營、還有飲食未來的發展。
啊！？
這是「女神的項鍊」。上面綴滿了寶石，好豪華喔。
有什麼好奇怪的？就讓我喝我想喝的嘛。
鳴き声（見逃した　無念一瞬 別の方を見て戻ったら無かった）
太好了，提姆！我們得標了！啊～我想趕快穿穿看喔。
尾～尾～
唔，牠不說話了。好像是秘密。
是這樣的好像有人拿錯了我的包包裡面的東西都不是我的
ふふーん
透明？沒錯！一定是因為那傢伙可以變透明！也就是說…………？
那些傢伙好像跑去交誼廳了。走游泳池右邊的門好像就可以到交誼廳。
是啊，而且還一副威風凜凜的樣子。牠到底是什麼來頭啊。
這種東西不會很重嗎？看來可以拿來練脖子的肌肉。
入場券跟便條紙都不見了。
什麼！？那我想你心裡有底了吧……犯人打算在哪裡下手？
關於其他輕飄飄
就是因為這樣，我對表演是一無所知。
我從艾蜜莉亞那邊聽說了。你可要好好加油啊。
うんうん
「散布地點的條件」和「關於R」。
牠說這裡跟牠平常住的房子有相似的地方，但船比較大，所以牠很喜歡。
好，我去問問。
沒想到這艘船會被拿來走私……
輕飄～
犯人就是你 吉諾！
因為這些事都是自治會在管的。
個性會影響出價方式。所以你要利用競標對手的個性，來讓自己順利得標。
舞台上那個人應該是工作人員吧？我們去問問他拍賣會的詳細資訊吧。
拍賣會會變成怎樣呢？今天真是沒有半件好事。
輕飄～！
是啊，他也有來。
那好像是這艘船長年以來一直有舉辦的表演，歷史很悠久。我常常聽客人說一票難求，但我從來沒聽誰說看過表演。
是誰偷走面具的？
你們聊了好多不同的主題呢。我很期待播出的那一天。
花～漾～！
雖然吉諾很可疑，但他似乎沒有去艦橋。我們去打聽一下吉諾的事情吧？游泳池那邊的寶可夢們或許知道些什麼。
嗯，看來R已經全都被運出去了。
有這麼高興嗎？那就好。
艦橋那邊發生了什麼事嗎？我可以把我知道的事告訴你。
不，我沒有那個意思……
現場應該調查得差不多了吧。我們要趕快找到面具跟入場券，這樣才能潛入拍賣會。我們先到交誼廳去問問那2個船員吧。
我好像就快解開包包事件的謎團了。
還沒
打開推理筆記，思考讓面具消失的手法吧。
剩餘資金：5800萬
皮卡丘！？
我聽說入場券已經銷售一空。這艘船上還有其他各式各樣的活動，希望你們玩得愉快。
是從這間房間傳來的
拿走艦橋裡那副面具的，應該就是那隻透明的寶可夢！吉諾那傢伙可真是找了一隻不得了的寶可夢當夥伴啊。我們來推理他們犯案的手法吧。
4200萬
送妳旅行當禮物，妳的女兒好孝順喔。
關於輕飄飄的書
拿著貨物的男人？我不知道耶。沒到這裡來喔。
喔，要我拿出點餐單嗎？提姆！我要咖啡。當然是黑咖啡！
輕飄！
看不到項鍊耶。那孩子能不能走開啊。
鳴き声（調子のりやがって）
嗯，被擺了一道。不解決這個事件，就無法接近基斯。
我想混進去調查 但我穿成這樣…
關於亨利兄弟的食譜
其實我是第一次搭這艘船，所以我只是在模仿其他人而已。我看到輕飄飄送書給別人，就以為上流社會的人在游泳池邊都會做這種事，所以才會跟著有樣學樣。
你說看到牠拿出幹勁，讓你很高興？只是做了點事就讓你高興成那樣，看來牠平常真的是什麼事都沒在做啊。
謝謝你。
晶～
啊！？呃…艾蜜莉亞 這禮服很適合妳呢
加300萬
小拉達！
瞬間就從眼前消失了？怎麼可能啊
沒想到面具竟然是贓品，不過包包就交給船長處理吧。我們繼續去調查表演的事吧。
關於這個地方
長得威風凜凜的傢伙？是二樓的輕飄飄啊……原來是那傢伙負責送書，謝啦！
嗨，提姆。
5800萬
輕飄～
你說有什麼秀開始了？這秀可不是什麼好東西啊。
既然都冠上船名了，想必一定是很有看頭的表演。我真想去看看。去拜託我女兒想辦法好了。
各位 所剩的時間越來越少了
你說不對？叫我們再點一次？唔……點餐的方式似乎錯了。
這艘船要開往哪裡呢？
什麼？想要進去的話，要打扮得更帥氣再來？這是什麼意思啦。
原來是這樣啊，謝謝你。
一共有4隻輕飄飄嗎……得全部都去問問看才行。
喂，果汁加上方糖是怎樣？我都不知道你有這種嗜好？
唔唔……！失敗了……我的披肩……
休想得逞！
這樣啊。你不負責幫人點飲料啊。
販賣贓物的拍賣會啊……真想揭穿他們。
點餐時，請把點餐單交給拿著托盤的輕飄飄。
(キースにとびつき)
關於夥伴寶可夢
還好路過我房間的人，是你這樣熱心的孩子。我叫蘿絲。
多虧了你，我看到項鍊了。謝謝。你也是想標這條項鍊嗎？
不知道會是什麼樣的表演呢。我也不清楚表演內容，對不起。
布魯
這是「亨利兄弟的食譜」。這就是吉諾想要的東西對吧。
沒有拿東西的輕飄飄負責幫忙搬客人的行李。
沿著走廊往右邊一直走就是交誼廳了。
關於拿著貨物的男人
是啊，我沒也想到這東西真的存在。
好 成交！
嗯，我們去問問船長吧。
怎麼了？
威風凜凜……？
皮卡！我靈光一閃！！
關於亨利兄弟的食譜
剩餘資金：7400萬
我不知道。這艘船似乎會巡遊世界。會依據乘客要求，決定要前往的目的地。提姆，你怎麼會搭上這艘船呢？
我再試一次。
你說牠很賊，一直在享樂？唔……這是怎麼一回事啊。
喂 等一下我可不知道什麼寶可夢啊
你是船長的夥伴嗎？
我們來看看吧！
那些傢伙好像不在一樓……我們到二樓更裡面調查看看吧。
好好加油啊。等解決R事件之後，你可要接受我們的採訪。這收視率太值得期待了。
你說你負責搬貨？就憑你那輕飄飄的手？
混混！
其實，那個面具好像被偷走了。
謝謝妳，艾蜜莉亞。水晶燈火靈也很開心的樣子。
小拉達！
您一定很困擾吧？我立刻派人去調查
你看不出來嗎？身為偵探，你的觀察力還不夠啊。每一隻輕飄飄都長得不一樣吧？
鳴き声（調子のりやがって）
有寶可夢擋在展示櫃前面，讓人看不到裡面的東西。我們也去問問寶可夢吧。
竟然敢偷贓物，真是大膽啊。那犯人是誰？
我們去找那位跟奇諾栗鼠在一起的小姐，問問她關於書的事情吧。
你想問什麼？
讓我把話說清楚。我離開交誼廳之後，就一直待在甲板上。你可以去問問樓下的人，應該有人看到我被游泳池的水潑到。
加500萬
我很在意剛才那位船員的話。吉諾好像異常關心船員會在什麼時候去艦橋。
朝北朝北。
噢噢！鉗尾蠍！
如果有任何適合在電視上介紹的活動，記得要跟我說一聲。
先回到樓下的大廳吧。
是啊……我們就相信他們吧
在拍賣會開始前，先在會場逛逛吧。
喂，提姆！找到了！應該就是這傢伙吧？
嗯 拜託你了
新聞說面具是被人從美術館偷走的。我記得那是3個月前的事。聽說那副面具價值連城，所以報導篇幅很大。
來了！太好了！
嗯 看來這個男人就是基斯沒錯
嗯！一定就是這隻「變隱龍」。
1500萬
提姆！我來調查我有帶採訪用的禮服來
冰咖啡
關於豪華客輪
但要怎樣才能知道對方的個性呢？
剩餘資金：300萬
奇諾栗鼠或許知道些什麼。
要準備的話就動作快，馬上就要開始了。
基斯好像去交誼廳了。我們快追上去吧！
真是個滿腦子都在想生意的傢伙。但直接去問船長或許是個不錯的方法。
喂 別把我當寶可夢來對待啊！呼 總算恢復自由了
鳴き声(本当だからしかたない)
混！
這傢伙腦子裡就只有收視率嗎！
嗯，有個證詞可以證明這件事吧？
關於拍賣會
有好好點餐的話就會送過來？什麼？我這不就是在跟你點餐嗎？
不太清楚？你迷了路，在附近亂晃，然後就來到這裡？
2600萬
感謝您！此拍賣品已賣出
看來這不是來自工廠的貨物。
關於豪華客輪
原來如此！
嗯，你直接問本人也沒用，你要去問問四周的人。來這裡的人幾乎都是常客，我們對彼此的個性都很熟悉。當然，每個人都戴著面具，所以我們不會知道對方的真實身分。這就是我的秘訣，祝你好運。
朝北朝北～
R的說明是假的？那還真是不可原諒。
搭船真的很開心呢。
關於在艦橋時的行動
6000萬
噢 提姆 又有事件了嗎？
關於奇怪的事情
你說是真的？哦 密室竊盜事件啊事情變得有趣起來了
輕飄！輕飄～
什麼！？這很危險耶！我不能讓妳一個人去
給您
關於豪華客輪
關於拿著貨物的男人
剩餘資金：200萬
我想還是好好思考一下再去點餐吧。
（不敵な笑い）
牌子上寫著「遠古的面具」喔。
我們去交誼廳，請艾蜜莉亞讓我們看看寶可夢的圖鑑吧。
好了，接下來要去採訪船長。
提姆，怎麼了嗎？
小拉達！
謝謝提姆你也很帥呢
剩餘資金：3500萬
關於旁邊的小姐
散布地點的條件•寶可夢最多的地方•有GNN實況轉播的地方
我們潛入了R的工廠後，躲進要出貨的集貨箱裡，後來就被帶來這裡了……
我們去拜託其他輕飄飄吧。
提姆，謝謝你剛才的幫忙。
2700萬
嗯？你說如果要跟你說話，就要走到你面前？
四處打聽
你別那麼大驚小怪嘛。這意外地好喝喔。
1300萬
你說你之前待的地方食物比較新鮮？可是你在這裡交到朋友，所裡覺得這裡很棒？那就好。
剛才那個是真貨嗎？為什麼會在這裡……
關於R散布的文件和嘉年華的拍攝資料啊……
謝謝你！水晶燈火靈！
我們去拍賣會會場吧！
噢！已經完全恢復精神了啊。剛才真是抱歉。
看來點餐的方式有一定的規則……這跟便條紙上的內容會不會有什麼關係？而且奇諾栗鼠曾經說過牠的夥伴好像在數些什麼。我們綜合這些情報去思考看看吧。
什麼？你會參加在這個游泳池舉辦的表演？那是什麼樣的表演啊？
櫃子是空的。
喔，你一直盯著面具看的時候，發生了一件事。
關於表演
雖然我常來參加拍賣會，可是當我還在猶豫不決的時候，東西都會接連被別人標走，所以我到最後什麼都標不到。
我們正在尋找蘿絲夫人的包包，面具的事也正在跟各部門聯絡。
提姆！這個不需要下標，因為這是在R之後的拍賣品。
提姆！把我放到扶手上！快！
什麼事？
關於表演
我不知道耶。我不喜歡看表演。我真的沒辦法乖乖坐著看表演。
剩餘資金：100萬
犯人可能會在哪裡散布R？
加1000萬
剩餘資金：5700萬
花漾～
我去艦橋是為了向船長進行定時報告，報告完之後我就立刻離開了。
恭喜你啊 提姆雖然這套西裝比你還帥就是了
小拉達！
1500萬
關於拿著貨物的男人
交誼廳裡有隻被淋濕的寶可夢
我無論如何都要標到那份食譜！
這裡是倉庫嗎？簡直像是工廠
遮陽傘與黃色躺椅
呵呵呵 如何啊！我英俊瀟灑吧？
關於豪華客輪
難不成這艘船被人用來走私東西？
變隱龍
因為除了基斯以外，這世界上還有其他壞蛋。小偷或許是為了出售贓物，才把它帶到這艘船上。
剩餘資金：5600萬
我們有事想問你。
不要那樣嚇人啦，相信我們。
是啊他們剛才提到了基斯這裡是他的據點嗎？
沒事的。皮卡丘，我的小布魯就請你多多照顧囉。
他們計畫在嘉年華的遊行裡散布R
你…該不會是個難搞的傢伙吧？
呃 並不是…
我有不好的預感趕快找出基斯吧
什麼事情？
希望每個包包都能回到它們該待的地方。那個包包現在在哪裡？
不知道？你說你忙著跟朋友聊天，沒有注意到四周？
唉…
1600萬
點了書的女人是從二樓往下看，數一樓的遮陽傘和躺椅數量。應該沒有必要去數二樓的部分。
關於表演
嗯？下一場拍賣就要開始囉。
皮卡丘，這個人看食譜看得出神呢。
輕飄輕飄！
哼雖然不曉得是在哪裡但裝著R的箱子應該是被運到那傢伙的房間裡了也就是說…
我們也去問問艾蜜莉亞吧。
喂！我們不是調查了有關表演的事，卻沒有得到任何線索嗎？這上面還有其他就只有我們才能調查的東西吧？
朝北鼻！
花漾！
啊！提姆！
剩餘資金：1700萬
只要找到R就能找到基斯
你又鋌而走險了。還好你平安無事……
冰紅茶啊……調查範圍也太廣了吧。你還沒發現嗎？應該有其他更好調查的東西吧？
不，我對寶石沒興趣。
關於在艦橋的行動
朝北鼻
皮卡丘，你在懷疑吉諾嗎？光憑這樣就懷疑人家會不會太早了一點？
沒錯 我們趕快追上去吧
我有點緊張。吉諾很少接受採訪，因為他說他會把他想表達的事情通通透過料理來呈現。
我們的目的地是艦橋，先去二樓吧。
混混！
那隻寶可夢就是變隱龍牠就在你旁邊對吧
雖然我不想把她捲進來但狀況緊急啊
啊？你叫我們快走？我知道了啦。
什麼？
關於豪華客輪
3400萬
剩餘資金：3400萬
接下來就是飲料的數量了。我跟你加起來是2杯。寫完後就把點餐單交給輕飄飄吧。
我絕對不能置之不理必須親手摧毀掉…！
當時有沒有發生什麼奇怪的事情？
GNN
不，多虧了艾蜜莉亞妳，我們才能知道表演的名字。我們會去打聽看看。
是這樣嗎……
輕飄飄
關於嚇了一跳的事情
2800萬
鳴き声（わあい！）
我只是看看而已。雖然想要，但財力不足啊。
4300萬
我去艦橋是為了做定時報告。報告一下子就結束，然後我就離開艦橋了。
嗯，我幫你點好了。我想想我要點些什麼……
好，我們來去可以把一樓看個清楚的地方吧。
你們也要去採訪船長啊。
關於送書的輕飄飄
吉諾在游泳池弄濕了身體
咖啡
2900萬
呵呵，那就好。
鳴き声（きゅー）
我們去問問在甲板二樓的輕飄飄吧。
我等你很久了 偵探小弟
跳過
你穿起來真的很帥呢～對了 這個給皮卡丘給你！
輕飄？
我記得一直往前走就是交誼廳了吧。
加300萬
這是我第一次搭貴寶號，我打算好好享受。
1800萬
奇諾！
準備齊全了吧。好，我們去逮住基斯吧。
嗯
哎呀？這個面具我有在新聞上看過我記得它被偷走了
怎麼了？沒事吧！？
與其說是書，這看起來比較像菜單。
什麼？你問我花束的事？是我老婆告訴你的嗎……真傷腦筋。她說的花束其實就是煙火。在晚上的遊行開始前，會施放大型煙火，我告訴她，那是要送妳的花束。
1600萬
朝北鼻～
啊！皮卡丘。你去哪裡了？我一直在找你。
小拉達！
這艘船真的很棒，讓我吃了一驚呢。
好像沒有人參加過貴寶號奇幻饗宴。我們去甲板上打聽一下吧。出口就在咖啡館的正對面。
意思是他們要在有GNN實況轉播，而且有最多寶可夢聚集的地方散布R對吧？
あっ・・・
但牠優雅的樣子很適合這艘船的氣氛呢。
我們當然不能只憑這件事斷定。但吉諾他有偷包包裡東西的動機。
哎呀，太好了。那我告訴你一件好事，就是如何標到想要東西的訣竅。
提姆！犯案手法之謎我已經…
別這麼說，我只希望能早點找到蘿絲夫人妳的包包……妳要出門嗎？
去展示櫃附近
加500萬
什麼？
就放在朝北鼻的面前。牠好像很喜歡那個包包。
嗯 會是一場大災難啊
點餐的方法啊……那我們該怎麼做才行呢。
喂 你冷靜一點
食譜……我絕對要標到……
嗯
誰是犯人？
我很想看表演，所以拜託男朋友去買票，結果他說沒有買到入場券。一想到看不到表演，就讓我越來越想看了。
我們總共準備了3種R。也就是我們之前試過的2種R：1 液態R2 氣態R以及新開發的3 膠囊型R
剩餘資金：0
我們去問問奇諾栗鼠，看看牠們的夥伴小姐在點餐前有沒有做什麼事吧。
你說身為專業警衛的自己太大意了？你別在意。那傢伙就交給我們來想辦法。
嗯…
嗨。
輕飄～
你說在一起就很開心？能交到志同道合的朋友真好。
事件發生時，我正在掌舵。朝北鼻突然大呼小叫，我去看牠的時候才發現包包裡面的東西不見了。
面具是客人交給我們保管的貴重物品，必須想辦法找出來才行……
我無論如何都要標到那條項鍊。
輕飄～
加油喔。我這邊訪問結束後，也會去調查表演的事。
什麼？你說二樓視野很棒，所以你玩得很開心？你說在見到輕飄飄之前，你都跟夥伴一起在二樓甲板前端俯瞰下面的風景，而且還一起玩遊戲？在見到輕飄飄之前啊……我總覺得這有什麼特別的含意。
船長
二樓裡面的房間？我沒注意到耶，R被運到了那裡嗎？
冰紅茶
4100萬
這是名流專用的客輪，所以搬貨的人都會避開客人，晚上才去搬貨。今天卻從白天開始就有拿著貨物的男人們在進進出出……
首先去向交誼廳的傢伙們打聽關於表演的事情吧。
關於亨利兄弟的食譜
不，我們要回房間了。
能吸引水晶燈火靈注意力的東西……去問問艾蜜莉亞吧。
你說你只會面向北方？真是奇怪的傢伙。好吧，我就繞到你前面吧。
6300萬
櫻子果果汁
混蛋！你在做什麼！
我叫提姆。牠是我的夥伴皮卡丘。
好！有6把遮陽傘，和7張黃色躺椅。也就是說，我們要跟輕飄飄點冰紅茶，方糖要6顆，杯數是7杯。
這裡不但服務一流，最重要的是餐點非常美味。所以要搭船旅行的話，我一定都是搭貴寶號喔。
1800萬
冰紅茶
是一個全心全意投入料理的人呢。
輕飄～
好了！我們來到你面前了！
文柚果果汁
皮卡丘，那個人好像在沉思什麼呢。
什麼事？
嗯？布魯好像在發抖耶。牠沒事吧？
是啊，聽說他好像就快要成功重現亨利兄弟的食譜了。
朝北～
鳴き声（いえ いえ）
艾蜜莉亞！葛拉罕先生！
4200萬
原來他們有經過這裡。
怎樣？
俯瞰下面風景的時候，你的夥伴有沒有什麼奇怪的舉動？
看來這樣不行……我們該怎麼辦才好？
6500萬
他怎麼會有GNN的情報？基斯應該不會知道這些事…
她是個謹慎的人。只要在預算範圍內，她就會300萬、500萬、1000萬一點一點往上加。我這次不參加，所以我會為你這個新人加油的。
拉普～
我記得奇諾栗鼠說他們是從二樓的甲板前端往下看對吧？
4300萬
剩餘資金：7300萬
鳴き声（おろすよ）
拜託妳了！艾蜜莉亞！
在艦橋有一場採訪
很好！我們得標了！提姆，做得好！
沒錯。只要去問輕飄飄，或許就能解開便條紙上的謎。希望這能讓我們順利地潛入那場表演……我們現在就去找輕飄飄打聽！
你說要點餐的話就得好好點餐。既然你都這樣說了，那就教我怎麼點餐啊。
關於面具
你要吹氣球，讓寶可夢進去？你也真厲害，居然能做到這種事。
嗯 我沒事很抱歉驚動到大家我的包包裡被放了奇怪的東西
原來是這樣啊。好浪漫喔。
當然。
我來為您確認。可以出示您的入場券嗎？
換句話說，只要達成條件，就可以去參加拍賣會了。服裝儀容規定不是什麼問題，包包裡那張奇妙的入場券……我想那八成就是地下拍賣會的入場券。我們去艦橋確認一下那張入場券吧。
是因為你剛剛嚇到他了吧？
3500萬
這樣就可以跟我講話了吧。
領帶會不會太緊了？
比起面具，我更擔心入場券啊。到底發生了什麼事？
蘿絲
是啊，我們趕快去吧！
剩餘資金：7200萬
什麼！？那份傳說中的夢幻食譜？
如果要參加拍賣會的話，就跟艾蜜莉亞說一聲吧。
提姆！你沒事吧！？
包包裡面有拍賣會的入場券。然後吉諾想要的東西不是也有被拿出來拍賣？
不好意思
向甲板上的傢伙們打聽關於表演的事情吧。
哇！？怎麼了？
嗯。
什麼！？
奇諾？
唔……失敗了。沒能得標……
真沒想到會發生這種騷動……
那表演好像很受歡迎。到底是為什麼會那麼吸引人呢？我也想親眼見證一下。
是呀，這裡好像聚集了各種貨物。
抱歉抱歉，我去見了一下超夢。
你說船改變行駛方向，所以有一瞬間看不到面具？雖然方向立刻轉回來，但那時面具已經不見了？
4400萬
請問你有注意到些什麼嗎？
你不清楚啊……
貨物好像都搬完了，不知道那到底是怎麼一回事。
我負責掌舵和維修這艘船。
讓皮卡丘去勘查狀況
是啊，它們就在游泳池邊，可是那沒有什麼不對勁的地方吧？有沒有更值得調查的東西？
下次別再像剛才那樣了。
朝北朝北～
奇諾？
唔唔唔……沒想到沒有人看過表演。
別廢話 快點！
混混～
什麼？
這是贓物？
你負責的工作很重要呢。
布魯的話……讓我有些在意。
關於豪華客輪
嗯？什麼？噢！
呵呵，你問問我老公吧。
什麼？
輕飄～
拉普～
終於要輪到基斯上場了。艾蜜莉亞也準備好了吧？
剩餘資金：5500萬
名偵探的披肩
我聽說這艘船有獨特的審查方式，所以一般人無法上船。但看來好像也沒那回事……畢竟連你這樣的人也上了船嘛。
3600萬
剩餘資金：1600萬
感謝你的幫忙 提姆多虧了你 R事件才得以解決身為警察的我雖然慚愧但這座城市總算可以恢復和平了
關於面具
1900萬
那麼，蘿絲夫人，我會好好保管這個包包。如果有任何消息，我會立刻通知您。
是啊，他們穿過這裡，往交誼廳那邊去了。
沒吃過亨利兄弟的料理，就沒資格談論美食……
怎麼了？
我們向輕飄飄點飲料吧。
是的，只是混混鱷的戒備森嚴，我們進不去。
基斯那傢伙！居然給我逃了！我們追！就是舞台正對面的那扇門！
你說不行？實在很難搞耶。
咦！？超夢嗎？那你有跟牠說你不僅捉到了犯人，而且還找回了R嗎？你完成了這2個約定呢。
4500萬
關於豪華客輪
我還在調查。
關於耳環
連皮卡丘也有！謝謝妳 蘿絲夫人
關於拿著貨物的男人
我讓你見識看看R的威力吧！
沒問題的！這種採訪我已經習慣了
わ！！
有那種人嗎？我在看天空，所以不清楚。
亨利兄弟的食譜
那些傢伙去哪裡了？我們去找目擊者打聽一下吧。
哇！
沒有什麼特別奇怪的事情……啊，我不曉得這有沒有關係，但有一件事讓我覺得不太對勁。
嘉年華的遊行
剩餘資金：5400萬
3000萬
是什麼事讓你覺得不太對勁呢？
氣態、液態、膠囊型……他們打算把這3種全部散布出去啊。
嗯，布魯是那樣說的。　為什麼你會覺得跟吉諾有所關聯？
輕飄輕飄～
遠古的面具
關於豪華客輪
包包裡只有面具啊……
奇諾！
入場券嗎？好的，給你。
加1000萬
關於拍賣會
能不能貼在更下面一點啊。上面寫了什麼？
2000萬
這樣不行喔，你直接問對方也不會告訴你的。
交誼廳？
晶！
一瞬間……？這是怎麼回事？
喔 是提姆啊
關於表演
關於表演
該不會… GNN內部有人跟基斯勾結也說不定
點餐
7000萬
「嘉年華拍攝資料」是吧……資料上有標著GNN的標誌。一定是他趁著還在電視台工作的時候帶出來的。
3100萬
終於輪到他了呢
2100萬
各位 事件的謎底揭曉了
那個人好像在說些什麼耶。皮卡丘，你可以過去聽聽嗎？
別這麼說，雖然這些工作讓人緊張，但做起來很有意義。
4400萬
嗯，麻煩你了。
我該怎麼辦才好……
剩餘資金：7100萬
拜託妳了。
這下知道犯案手法了。接下來只要能釐清這隻「透明寶可夢」的來頭就好了……
葛拉罕
關於豪華客輪
是的，我向船長報告完後，便離開艦橋來到走廊上，那時候地板是濕的。
剩餘資金：5300萬
跟平常不太一樣的是，朝北鼻的面前放著一副面具。其他就沒有什麼……啊！雖然不是在艦橋裡，但有件奇怪的事情。
基斯好像不在現場……但大家都戴著面具，看不出誰是誰。
あ！
地板？
關於吉諾
來看GNN的資料吧。
你嗎？喔，你好像是位名偵探吧？葛拉罕先生是這麼說的。
是啊，這艘船的船長認識不少上流人士，我想應該可以聽到不少有趣的事。
嗯，那隻寶可夢究竟是何方神聖？
吉諾在泳池弄濕了身體
嗯，是啊。我有跟牠說了……
4600萬
吉諾，請問你今天做了什麼事？
那個…荷里迪探長…
可是…
貴寶號奇幻饗宴？原來有這種表演啊。我還真想去看看。
4500萬
嗯…
奇怪的事情是指？
請問你知道當時是哪一隻輕飄飄送書的嗎？
不知道有沒有人看到拿著貨物的男人？我們在甲板上打聽看看吧！
剩餘資金：7000萬
我們也搭電梯上樓吧。
鳴き声（なんだ？)(二匹同時に)
我好期待今年的煙火，從船上看一定很漂亮。
關於包包
只是我沒想到船上還會發生包包事件，看來這次的採訪會變得更加精采呢。我得謝謝你才行。
關於「平常的輕飄飄」
吉諾是廚師
你不知道？你們只是在玩數一樓東西的遊戲？唔……謝謝你告訴我。
3200萬
是啊
輕飄？
3300萬
你認識那個男人嗎？事情鬧得好大啊。
就算問了這傢伙，牠也只會說要我們好好點餐。
沒想到竟然能掌握到R的去向，好厲害喔。可是有守衛在啊……哪個……你說的混混鱷指的是這隻嗎？
輕飄？
鳴き声（ぎょぎょ！）
那時候在房間裡的只有船長你和朝北鼻對吧。
感覺裡面沒有跟失主有關的東西呢。
這都是為了時髦 沒問題的
打開推理筆記，思考看看點餐的方法吧。
怎麼了嗎？
混混！
你的夥伴有從輕飄飄手上拿到一本書嗎？
關於下標金額
花漾！
3700萬
くっ！
關於訪談
喂！小拉達！告訴我這裡的事情！
那麼，晚點見。等我們各自忙完，就到這裡集合吧。對了！這個你拿去用！
看來牠也原諒皮卡丘了。包包的事情終於解決了呢。
我都說我知道錯了！我真的有在反省啦。
牠說謝謝。因為牠好像喜歡輕飄飄的感覺，也很喜歡這艘船。
關於表演
我想說偶爾也該孝順一下，所以我跟母親一起報了名。在這裡可以好好放鬆，食物也很美味，天底下哪裡還有這麼棒的旅行啊。
好
朝北～
什麼事？我現在心情很差，不想說話。
關於豪華客輪
是的，就是那隻寶可夢。艾蜜莉亞妳隨身帶著寶可夢圖鑑啊。
發生什麼事了？
啊！這是！
其實這是我的筆記。我查了很多圖鑑，把必要的情報抄在筆記上。
4600萬
是啊，恐怕是拿錯行李了吧。
奇諾栗鼠說他們是從二樓甲板的前端往下看對吧？我們去看看吧。
謝謝您。吉諾先生今天最多可以支付9000萬。
什麼？你說此路不通？我們只是想去看看房間，別這麼不講人情嘛。
嗯，吉諾有說他在游泳池弄濕了身體對吧。
奇諾！
3800萬
3400萬
嗯。
這樣你就可以隨時隨地沉醉在自己的火焰中了？也是啦，展示品無法帶著走，但有耳環在身上就什麼時候都能看。
哎呀，你們在擔心我的小布魯嗎？其實牠剛剛在交誼廳打翻了飲料，在那之後，牠就一直發抖。是因為嚇到了嗎？
你說你最喜歡的面具不見了？這還真是遺憾啊。
朝北鼻～
歡迎回來！我們剛好聊到提姆你的事。
關於播放地點
我離開交誼廳後，就在甲板上休息。只是游泳池裡有寶可夢惡作劇，害我被水潑到。所以我才會來二樓吹風晾衣服。
關於事件發生時的狀況
我們去向在甲板二樓的輕飄飄點餐吧。
關於拍賣會
就是這樣，沒想到你的直覺很靈嘛。
變隱龍怎麼了嗎？
我想面具應該就在變隱龍那裡。
嗯 你要說哈利的事情吧？我們當然會調查一有消息 我會馬上通知你
來來來，請大家看過來。我要拿出來拍賣的是……那位家喻戶曉的名偵探曾用過的稀有逸品──「名偵探的披肩」。
輕飄？
嗨！我知道怎麼點餐了。
這孩子在展示櫃前一動也不動，讓我看不到商品。
嗯，那根柱子另一側不是有兩扇門嗎？打開右邊那扇門往前直走就是了。
什麼？這些全部都是她親手畫的！？艾蜜莉亞太厲害了……
好！交給我吧！
也許艾蜜莉亞的筆記上有提到這隻寶可夢？
鳴き声（はーい！）
咦？這麼說起來……這不太對勁。嘉年華的錄影地點是在基斯從GNN逃走之後才決定的。
好像值得調查看看。首先是吉諾。我們去甲板上吧。
什麼事？
關於船員
你知道貴寶號奇幻饗宴嗎？我沒能拿到入場券，但我很想知道它是什麼樣的表演。
接下來是方糖。要放幾顆？
關於其他輕飄飄
關於輕飄飄
鳴き声（わー！）(二匹同時に)
終於要潛入拍賣會了，感覺有點緊張呢。
我不知道耶。但我想應該沒有來這裡。
剩餘資金：1500萬
這是甲板平面圖，也就是這艘船的導覽圖吧。好像可以搭這台電梯去別的樓層。
提姆，謝謝你的幫忙。我會待在艦橋，有事請隨時跟我說。
噢 真不愧是名偵探趕快告訴我們事件的真相
我原本在艦橋掌舵，船長回來後我就跟他交接，然後離開艦橋去休息。
拉普！
別這麼說……
我來看看。這傢伙的特徵是……‧可以變透明　但腹部的花紋不會消失‧受到驚嚇就會現身這樣啊……這些資訊感覺派得上用場。提姆！快把大家召集起來。
剩餘資金：5200萬
是的，我想應該是有人在惡作劇……
上面寫著要從哪些地點來拍攝嘉年華。GNN好像會在遊行會場的5個地點架設攝影機。
嗯？怎麼了？
這是點飲料用的點餐單。只要把單子交給輕飄飄，牠就會把單子上寫的東西拿過來。
沒錯。
難道有特定的點餐方法嗎？
3900……不，要更高。我可以喊到4000萬。
這孩子在展示櫃前一動也不動，讓我看不到商品。
怎麼會…
你知道艦橋嗎？艦橋就是這艘客輪的駕駛室。
提姆和皮卡丘，你們多少要休息一下喔。
剩餘資金：5100萬
混混！
艦橋裡有沒有發生什麼奇怪的事呢？
有拿到啊！這些傢伙果然很老實。好！我再問下去吧。
4800萬
真是辛苦你了。
鉗尾蠍！那些傢伙就交給你了！
謝謝妳。
關於吉諾
小拉達！
2300萬
只要能符合服裝儀容規定的話…
嗯，我們不知道基斯會耍什麼手段，還是小心為上吧。
混混！
小拉達！
輕飄～
鳴き声（おう！　ちょっと待て！）
呼，我活過來了。偶爾來杯冰咖啡也不錯。
吉諾
現在是怎樣啊！我可不認識這隻寶可夢而且為什麼面具會在這裡！
布魯～
是啊。
什麼？你說你在跟拉普拉斯玩的時候氣球爆開，水濺到人類身上？那是什麼狀況啊？
什麼？是很厲害的菜色嗎？
嗯，亨利兄弟被譽為世上最厲害的廚師。但他們的食譜失傳，一切都成了傳說。
那個…面具不見了
剩餘資金：1400萬
嗯 我沒事多虧有妳出手幫忙
而且好像在碎碎唸什麼。
西裝穿起來很合身呢，讓我想起老伴年輕時的模樣。你看，皮卡丘也在誇獎你呢。
交誼廳的船員說的是布魯的事嗎……
怎樣？要找人吵架嗎？
朝北～朝北鼻～
嗨，你也想標那件披肩嗎？
有查出什麼關於表演的事嗎？
這裡是倉庫嗎？堆了不少東西呢。
嗯，但我正好可以用這段時間來想事情。
你的視線從面具上移開的時候，有冰冷的水從頭上滴下來？
我報告完之後走到走廊上時，發現地板是濕的。
跳過
要小心啊 提姆
要放幾顆方糖？
剩餘資金：6900萬
關於項鍊
花漾！
嗯。
3900萬
呵呵，很適合你喔，提姆。
我們去艦橋拿入場券吧。
皮卡丘，你冷靜一點。
提姆！我們從基斯的房間裡找到了這樣的東西。
輕飄～！
關於競標對手
4顆
4800萬
加300萬
呃……每隻輕飄飄看起來都一樣耶。
2500萬
嗯，我緊張到都忘記我們潛入工廠之後就什麼東西也沒吃了。
蘿絲夫人！我們請船員來調查包包的事情吧！我猜應該是跟別人的包包弄混了。
基斯！我不會放你逃走的！
怎麼可能！
水？這裡沒有漏雨吧。
交誼廳很寬敞，我很喜歡。待起來很舒服。
請讓我看看！
氣球裡面原本是空的，可是氣球爆開之後，卻有一隻寶可夢突然出現？那隻寶可夢掉到游泳池裡，濺起的水花潑到人類身上？
皮卡丘，你真的很壞。好不好看我自己最知道。
關於豪華客輪
沒有耶，艦橋裡沒發生任何事。要說奇怪的事情……我在交誼廳休息時，隔壁座位的寶可夢打翻飲料，費了很大工夫打掃。大概就這件事而已吧。
我要上了！喝！
光是這層樓就夠寬廣了，沒想到還有其他樓層啊。
關於包包
嗨，這艘船真不錯啊，真是太適合跟女朋友一起來了。
鳴き声（了解！）
2600萬
關於包包
入場券、便條紙都和面具一起不翼而飛了……
謝謝妳！
參加拍賣會
我們去向船長跟朝北鼻打聽一些消息吧。
嗯……我聽得一清二楚。提姆！4000萬！
輕飄～？
原來妳搭過好幾次啊。
1900萬
嗯
呃，可惜的是，電屬性招式好像對混混鱷沒效。如果要硬碰硬，皮卡丘會屈居劣勢的。
放在展示櫃裡的好像是條項鍊。為什麼牠會那麼喜歡啊？
我們回到交誼廳，跟艾蜜莉亞會合吧。
不，我還不知道。我想說先看看實物……
還有所點的飲料數量啊……就各1杯吧。寫完後就把點餐單交給輕飄飄吧。
剩餘資金：5000萬
2000萬
這真是太好了。提姆！打聽結束之後，我們去喝杯咖啡吧。
嗯……我想一定是的。我現在就去跟船長說。
吉諾的目的是？
嗯，你說的應該是剛才那些人吧。他們從後面的樓梯上樓了。
R
空空的氣球裡面有一隻寶可夢？這是什麼意思？
請問有什麼我可以幫忙的嗎？如果想知道任何關於拍賣會的事，您都可以問我。
剩餘資金：1300萬
關於豪華客輪
提姆，謝謝你幫我找回包包。
交誼廳裡的服務員只有你一個？而且連二樓也是你負責？那還真是辛苦啊。
嗯，偵探得要有強健的身體才行啊。
我要向各位介紹一件特別的東西
關於豪華客輪
平常不會有這種事對吧？
4000萬
點餐
咦？
嗯。
哈哈哈！讓混混鱷陪你們玩玩吧！
游泳池有表演？你也會上場嗎？哦，什麼時候啊？
嗯，我知道了。
剩餘資金：4900萬
因為九尾很喜歡，所以我們偶爾會搭這艘船。這裡很寬廣很棒吧。
不好意思…你可以幫我看看嗎？
如果是在事件發生前，還有幾個人來過這裡。除了你之外，還有2個船員來過。
太好了……既然皮卡丘你已經完成了你的約定，接下來只要等荷里迪探長從基斯口中問出我父親的下落就行了。
這是蘿絲夫人的家人嗎？
4900萬
ん？なっ
嗯？你說有個奇怪的客人讓你更在意？是怎樣的客人？
沒錯，大家都會想親眼看看自己想要的東西。所以競標對手肯定會待在展示櫃附近。
啊，那還真是遺憾。
怎樣？
關於豪華客輪
真是個死不承認的傢伙我就來讓你無話可說！
好的
哎呀呀 遺憾的是你們調查我也沒用的
嗚哇！
太好了，牠看起來很高興。
放在包包裡的面具好像被偷走了。
謝謝！
嗯……抱歉，我對表演的事情一無所知。
怎麼辦？
輕飄！
怎麼了嗎？
嗯，偵探得要有強健的身體才行。可是我說你啊，你加了方糖對吧？我們接下來可是要跟基斯對決耶，這哪算得上是硬派偵探啊。
那好像是只有在這艘船上才能看到的表演，雖然我很好奇，但聽說一票難求，所以我從來沒報名過。
可以激發寶可夢潛力的「R」！我要出讓這個了不起的藥物
輕飄～
嗯 當然
嗯，也對，總得先看過實物才行。
謝謝，這些資訊對我很有幫助。
牠好像喜歡閃閃發亮的寶石。如果有其他閃閃發亮的東西，或許牠會願意去別的地方。
嗯？
關於送書的輕飄飄
4900萬
唔 這艘船上也太多可疑的事情了吧
關於這件事啊，提姆……其實我還不能算是完成約定。
但我們應該有辦法知道那個房間是做什麼用的。我這裡有遊輪報紙。上面有記載客輪內舉辦的各種活動內容。
5000萬
喂！你搞錯了吧！
那個客人點了點餐單上沒有的東西？你覺得那個人很煩就把他趕走了？他到底點了什麼啊？
咦？船長？
關於競標對手的資金
艦橋就在最上層。
關於「平常的輕飄飄」
5100萬
輕飄～
聽說小提琴的拍賣被取消了。以前從來不曾發生過這種事耶。
關於競標對手的個性
那不錯，我們來看看吧。
確定嗎？你還有事情沒問吧？
吉諾你是為了達成某個目的才上了這艘船對吧？
嗯，偵探得要有強健的身體才行。可是我說你啊，你怎麼會點冰紅茶呢……我們接下來可是要跟基斯對決耶，這哪算得上是硬派偵探啊。
晶？
R可以激發寶可夢的強大實力但卻不會留下任何證據證明您使用過R
嗯，偵探得要有強健的身體才行。可是我說你啊，你怎麼會點果汁呢……我們接下來可是要跟基斯對決耶，這哪算得上是硬派偵探啊。
點餐
原來如此。
5000萬
剩餘資金：4800萬
這的確不太對勁……
關於拍賣會
你好，我是吉諾。你是葛拉罕先生的朋友吧？
貴寶號奇幻饗宴？原來有這樣的表演啊。很抱歉，我不清楚耶。我對船上舉辦的活動不感興趣。
謝謝你，皮卡丘。
好的
你可以搭交誼廳二樓的電梯上去喔。那麼，葛拉罕先生，我們就等訪談時再見面吧。
這麼一說起來，我的確有看到面具。我被叮嚀說不要亂碰。應該是因為它價格不菲吧。
你知道的吧？是那傢伙幹的好事
花漾～
9000萬！？
剩餘資金：3300萬
喔，搭這台電梯上去嗎？
這件披肩……可是件很不得了的拍賣品。
不知道？他說他想要「書」？
我們不能對人類掉以輕心我應該也跟你說過這件事看然你果然還是忘了
你必須要好好想清楚每次喊價時要加多少金額。每個拍賣品有3次喊價機會，每次喊價時能往上加的金額都是固定的。有300萬、500萬和1000萬這3種金額可以選擇。
提姆！別大驚小怪的！小心對方起疑。
加500萬
到底發生了什麼事？奇諾栗鼠寶貝們嚇死了呢。
那麼，你知道那隻輕飄飄是把書送給了誰嗎……？
是的，因為是最上層，所以海浪也不會打上來……或許是船長打翻了飲料也不一定。
嗯，是那本手繪的寶可夢圖鑑對吧？我們去跟她借來看看吧！來去交誼廳吧。
鳴き声
2800萬
提姆，你怎麼了？好好調查資料啊。
花漾海獅的氣球爆開，水花濺到附近的人身上。他被弄得一身濕真的是好可憐。之前從沒發生過這種事，到底是怎麼了呢？
剩餘資金：6800萬
關於表演
怎麼了嗎？
啊！用那個！
什麼！？我有種不祥的預感……「竭盡全力提供情報」資料上是這樣寫的吧？
關於拍賣會會場
哎呀，原來有人這麼壞啊。
是的，我受他很多照顧。
這個嘛……船長好像也不知道表演的的事。但我打聽到了新情報。包包裡好像有一張便條紙。
什麼意思？
這裡是…
貴寶號
別擔心，沒事的。但要是有個萬一，艾蜜莉亞就交給你了。
3500萬
你需要一套西裝是嗎？我先生的西裝外套可以嗎？
關於這個地方
你說這樣工作才有意義？嗯，你還真敬業啊。
慢著，提姆！既然要喝咖啡，不如在甲板上一邊欣賞海景一邊享用咖啡吧。
嗯，偵探得要有強健的身體才行。可是我說你啊，誰會在果汁裡加方糖啊！
你管我喝什麼。
嗯，有2個船員來過這裡。
到底發生了什麼事？早知道會變這樣的話，在我想得手的拍賣結束後，就應該早早回家的。
嗯？
便條紙？
不是有船員在嗎？我們去問電梯在哪裡吧。
點餐
地下拍賣會
那個傢伙是自己掉下去的我怎麼可能知道他的下落？再說 從那麼高的地方摔下去我也不覺得他還能保住小命
你要好好努力喔，我會幫你加油的。
嗯，我們現在就來看看吧。
我想基斯應該會在介紹R的時候上場吧。我會先準備好照相機。
這樣啊……
真是不可思議。謝謝你告訴我這些事。
好！
吉諾有想要那個東西嗎？你仔細回想一下吉諾說過的話。
噢！你在巡邏嗎？辛苦了。
貴寶號拍賣會參加說明光臨會場時請攜帶入場券服裝儀容規定：半正式服裝……？
2100萬
原來是用這個鎖鏈來固定集貨箱的啊。
基斯那傢伙逃到交誼廳去了！
輕飄～
是從哪裡滴下來的？
地板是濕的啊……真是耐人尋味。
鳴き声（わーい）
剩餘資金：6700萬
帶著貨物的男人？我不記得耶。
4100萬
拉普～
喂，你有去數左右兩邊嗎？
明天啊……看來我看不到了。加油啊。
這是？
喂喂喂，那張便條紙上寫的可是黃色躺椅。你不用去管藍色躺椅，只要去數黃色躺椅的數量就好。
關於皮卡丘的服裝
這個我知道。就是在對面的躺椅上帶著奇諾栗鼠的那位小姐。
5100萬
太好了…
上面寫著「最後一幕」。總之先來看看吧。
哇！！我知道了、我知道了。我們會離開，但請你告訴我一件事。有沒有兩個拿著貨物的男人來過這裡？
其中1個船員負責在我來艦橋前掌舵；另外1個船員則是來做定時報告，報告完之後他就立刻出去了。
嗯！
是巡邏的值勤表
朝北鼻～
嗯，麻煩妳了。
我們也確認一下包包吧。
什麼事？
花漾！
剩餘資金：1200萬
我們去跟蘿絲問個詳細吧。
剩餘資金：3200萬
嗯！我們追上去！
雖然這很漂亮，但這也是贓物嗎？
好！我們追上去吧。
是呀，我走遍世界各地，覺得萊姆市也是不錯的城市。
2200萬
櫻子果果汁
5300萬
好！我們來去找R。去交誼廳看看吧。
你是說可以看的「書」嗎？這個點了莫名其妙東西的人，會不會就是那個包包的主人呢？
5顆
你說你不是服務生？這樣啊，抱歉。
那2個人現在在哪裡？
怎樣？哪裡不行？
唔……右邊有5張黃色躺椅。
想事情？是在想做菜的事情嗎？
如此有紀念價值的東西真的可以借給我嗎？
咦？
謝謝你。
關於拿著貨物的男人
嗯，我知道了。
什麼？難不成你不知道服裝儀容規定是什麼意思？那代表你該穿什麼衣服。簡單來說，如果你要去這場拍賣會，你就必須穿西裝打領帶，不然不能進去……嗯？拍賣會？
按照超夢的說法，我們還沒回收完所有的細胞。
2300萬
對了！說到艦橋，我在甲板上的時候，有個客人問我說下次是什麼時候去艦橋。
6顆
喂，這樣真的好嗎？你還沒調查完這場拍賣會裡每一個競標者的個性和資金喔？這樣是很難成功得標的。你確定要去參加競標了嗎？
那是我老公年輕時的照片，他很喜歡那件西裝外套，所以碰到什麼特別場合時，他總是會穿上那件外套。
我之後會去艦橋拜訪船長。
提姆！幹得好！
啊……那個表演啊，呃，我不清楚。
くっ……
鳴き声（うおりゃあああああ）(二匹同時に)
當然 我很高興能幫上忙
我們調查一下面具吧。
怎麼了？
關於船長的訪談
嗯，吉諾有說他在游泳池弄濕了身體對吧。但有哪個證詞跟這件事有關嗎？
關於拍賣會
小拉達！
什麼？要是有人來就麻煩了，我們最好不要在這裡逗留。
3000萬
是呀，既然已經確認完會場，我們差不多該入座了。
拿我的耳環試試怎樣？希望牠能喜歡。
艾蜜莉亞妳要去採訪他對吧。
沒錯。吉諾說過他打算重現亨利兄弟的食譜。既然食譜存在，他怎麼可能會不想要。
提姆 你看就連皮卡丘也在擔心你
應該在交誼廳休息。
就連船長你也不知道嗎……
鳴き声（妙な格好のおまえ！）
好難決定。我晚點再點。
不好意思……
嗯……在那個房間要舉辦的活動是……貴寶號奇幻饗宴！
觀光
你在說什麼？我只是來度假的
嗯……大概就是這樣吧。世界真是無奇不有啊。
後面的那些奇諾栗鼠是妳的夥伴嗎？
混混～！
關於旁邊的男人
喂你在跟我開玩笑嗎？
我們趕快離開這裡，去追剛才的那些傢伙吧。
4200萬
棒透了？真的有那麼棒嗎？
3300萬
那我也要回房間了。提姆，歡迎你隨時來玩喔。謝謝你幫了我這麼多忙。
什麼事？
關於拍賣會
包包事件跟R的去向在「貴寶號奇幻饗宴」上出現了交集。我們去問問船長，看能不能拿到入場券吧。
對不起，因為這金額太大了……
呃，我不曉得耶。原來船上的活動還包含這種表演啊。
嘿咻
別在意我都沒事了哈利也一定會沒事的
啊？什麼？
怎麼可能！還有哪裡會有超夢的細胞？
我還真沒想到你這麼冒失，居然會打翻飲料。
5500萬
這就是「名偵探的披肩」。
真想披披看。看起來就很適合我啊。
嗯，上面寫了幾個單詞，其中一個是「貴寶號奇幻饗宴」。
沒錯，就是亨利兄弟的食譜。只要再加把勁就能完成了……如果能夠重現他們的菜色，想必能引起所有美食家的注意吧。
關於表演
剩餘資金：6600萬
關於事件發生時的狀況
3600萬
你在找基斯對嗎？有什麼事要問我嗎？
點餐
總之先想想我們現在能做些什麼吧
這是甲板平面圖，也就是這艘船的導覽圖。
唔……所以我們要去尋找細胞，等到出事就為時已晚了。總之，我們先去調查基斯房間裡的東西吧。
5600萬
嗯？你可從來沒跟我說過這些事喔你果然是個難搞的傢伙
有那種人嗎？我沒注意到耶。
嗯，他大概是連賣掉面具的錢都算在資金裡面了吧？吉諾那傢伙無論如何都想得到食譜。
關於名偵探的披肩
2400萬
布魯～！
文柚果果汁
輕飄～？
那吉諾是為了拿到入場券，才偷了包包的嗎？但他為什麼會知道包包裡有入場券呢？
假設幕後黑手在GNN裡，他會在GNN散布R嗎？而且條件也不符合吧？
可惡！這傢伙真煩給我滾開！
輕飄～
關於包包
似乎值得調查看看。喂，輕飄飄！那傢伙是個怎樣的傢伙？
關於面具
偷走包包裡東西的是某隻寶可夢
5800萬
喔！這可是獨家頭條啊，提姆。贓物的面具、神秘的表演！再加上這個包包事件，真是滿滿的噱頭啊。
看招！
好像有一本書蒐集了他們的食譜……
交誼廳裡有隻被淋濕的寶可夢
關於基斯
加1000萬
不好意思，請問你剛有沒有在這一層樓看到帶著奇諾栗鼠的女性？
那也是贓物吧？贓物就由我們來回收！回想一下我們蒐集到的情報，決定每次下標時要加多少金額。交給你了，提姆！無論如何一定要把它買下來！
你說大家只會躺在那邊，都不下來游泳？這就是所謂的大人啦。
面具的拍賣被取消，我老公他很難過呢。
剩餘資金：3100萬
關於豪華客輪
嗯 你說的沒錯
是啊！你好聰明。這些孩子們很可愛吧？牠們曾經稱霸寶可夢比賽喔。
嗯？怎麼了？
雖然我想要披肩，但我旁邊的男人也在打它的主意，所以我這次打算放棄。
歡迎光臨。
7顆
關於面具
抱歉啊，艾蜜莉亞。喂，水晶燈火靈！這個如何？亮晶晶的喔。
喂，皮卡丘！都這個節骨眼了你還在幹嘛啊！？接下來可是基斯喔，趕快把面具重新戴好！
該不會那個包包原本就是吉諾的？或許這次不是竊盜案，只是物歸原主而已。我們先去跟艾蜜莉亞跟葛拉罕打聽，確認一下吉諾的情況吧。
在這裡可以過得很優雅，我很喜歡。
(キースにぶらさがり)
嗯
關於布魯
謝謝！
那表演的名字真的很浮誇呢。我記得我有在遊輪報紙上看過那個表演的名字，可是我不太清楚表演的內容。
好，決定要點的數量吧。
好！我們去問問躺椅上的那位小姐吧。
聽好了，為了要成功得標，我們必須要根據競標者的個性和資金，擬定作戰計畫。你準備好了嗎？
5300萬
是啊，葛拉罕董事長好像想問他關於那起事件的事。
剩餘資金：6500萬
我們去交誼廳吧。
有什麼事嗎？
混混！
是「最後一幕」對吧。
提姆！？
沒想到那就是被偷走的面具。到底是誰把它帶上船的？你在追查的事件跟這個事件感覺都很有趣。
小拉達！小拉達！
這樣啊，這裡有很多食物，而且還交到了志同道合的朋友？嗯？我們是不是在哪裡見過面……？
嗯，上面是這樣寫的。原來那個房間裡舉辦的不是表演，而是拍賣會。你看！這是拍賣品的清單！「名偵探的披肩」「亨利兄弟的食譜」「遠古的面具」……
3500萬
4000萬
我認識他喔，我去找找。
我就知道。不過它看起來不貴就是了。
啊！艾蜜莉亞！妳怎麼會在這裡！？
有什麼事嗎？
我聽到一聲巨響，然後就看到游泳池那邊有個男人被淋得全身濕。那個全身濕淋淋的人後來上二樓去了。
點餐
讓皮卡丘去勘查狀況
你說你沒有打翻飲料？是其他人弄的？這是什麼意思？
沒錯！
輕飄～
關於其他輕飄飄
什麼事？
到底是什麼樣的表演啊？真是個誇張的名字。
真的是這樣嗎？你真正的目的應該是要參加地下拍賣會吧？
跳過
關於吉諾
要點幾杯？
在艦橋有一場採訪
我知道了，謝謝你。
怎麼了嗎？
1300萬
請問電梯在哪裡？我們想去艦橋。
喔喔，你是指剛才來過這裡的人吧。她當時就站在那裡俯瞰樓下。
話說回來，基斯那傢伙竟然想用豪華客輪來走私R，他還真是大膽啊。
好了
大家還記得發生在好好樂園的意外嗎？1年前的那場意外就是由R所引起的
艾蜜莉亞，妳不太想去嗎？
我們去交誼廳問問那2個船員吧。
難搞的是你們吧如果要讓事情簡單一點…
嗯……先去問問那2個傢伙吧。
真是令人難以抗拒……好棒啊……我一定要標到這件披肩，完成我的名偵探收藏系列！
基斯好像還沒來
你叫我們去跟拿著托盤的傢伙點餐？喔，是指在甲板跟交誼廳的那2隻吧。
提姆！不好了！得想點辦法！
鳴き声（胡散臭いぞ！　帰れ！）
我們先在這交誼廳打聽關於表演的情報吧。
對了……這個包包的主人好像也對表演很有興趣。我仔細查過包包之後，發現了一張便條紙。
你說我的打扮很可疑？喂！沒禮貌的傢伙！
嗯……我知道了，那我跟你一起去找。沒想到居然還會有R……
左邊的黃色躺椅有……2張。
6000萬
提姆，你看到了什麼？
好，我來試試看！
什麼？
關於表演
我要拍賣的東西是人稱「失傳的料理」的食譜──「亨利兄弟的食譜」。
你說那就試試看吧？我跟你槓上了。
我只需要用這個破壞一切就好
晶……？
面具或許也跟吉諾有關係，但應該還有更重要的東西吧？你仔細回想一下吉諾說過的話。
看看我這招！嘿！
不曉得，我對活動沒興趣。
花漾～
剩餘資金：3000萬
喂！清單上的面具是不是就是剛才的那副面具？包包的主人打算把它拿去拍賣，才帶上這艘船的嗎？
喂！！等等、等等、等等！
2500萬
你這身打扮不熱嗎？
剩餘資金：2900萬
沒有看到馬尾男啊話說回來這股詭異的氣氛是怎麼回事提姆！過來這裡！
牠叫你把方糖的數量也寫上去。
這還真是驚人啊
關於拍賣品
嗯……那個會場果然很可疑，居然沒有人有看過表演。
沒想到這艘優雅的船上居然會發生事件。我沒看過那種面具，它真的是贓物嗎？
(お～！)
我也一起去。我來幫忙提包包。
嗯，有拉普拉斯、躺椅……可以清楚看到游泳池周圍。
好！接下來是食譜！我們要把它買回來！
唔唔…住手！！你也會掉下去的你確定嗎！？
原來如此……在這3次喊價過程中，價格會越來越高呢。
關於提姆的服裝
4杯
我來這裡做採訪聽說現在上流社會流行在這艘船上看遊行倒是提姆你怎麼會在這裡…
等一下
竟然把贓物拿出來拍賣……
是啊。畢竟事件還沒有解決，所以我本來打算要按照原定計畫問船長遊行的事。不過，吉諾好像對面具有興趣，他說想跟我們一起去艦橋。
我跟葛拉罕董事長提過你們在調查R的事。他說GNN也會盡全力協助調查。
你不知道？對喔，你沒辦法往上面看嘛。
5500萬
是誰問你的呢？
謝謝，你人真的很好呢。那我們先去交誼廳看看吧。
布魯～布魯……
(キースを振り落とそうとする)
什麼？你說有隻陌生的寶可夢掉進游泳池，濺起的水花把人類潑了一身濕？那隻陌生的寶可夢是怎樣的傢伙啊？
這是旅行用的包包，裡面放了替換衣物和日用品。
剩餘資金：2800萬
有事嗎？
我當時也是被你阻止在你還是原來那模樣時
就拜託你了，皮卡丘！
我一路追尋基斯的線索就來到了這裡
什麼？
等一下啦 皮卡丘艾蜜莉亞 請妳要小心喔
一切的東西都是那麼豪華
裡面放了一張可疑的便條紙對吧。
什麼！？這艘船和基斯有關？
是廚師吉諾。我把時間告訴他之後，他非常認真地再三向我確認。
嗯……如果要問輕飄飄的事，那間咖啡館的老闆應該會比較了解吧。
嗯，不知道跟面具有沒有關係。
鳴き声（ワワワ……）(二匹同時に)
關於下標的資金
加300萬
是啊，我們也是一頭霧水。
5杯
6杯
噢，那條領帶也很適合他呢。
妳最後一次打開包包是什麼時候？
花漾～
眼前這扇白色的門就是通往艦橋的電梯喔。這層樓左右兩邊都有電梯，兩台電梯都可以通往艦橋。
輕飄～
烹飪
因為要交給警方，所以我重新把包包檢查了一次，結果發現裡面有一張便條紙。上面寫著「貴寶號奇幻饗宴」。
輕飄？
太好了 提姆！
看來R應該是被運到了會場沒錯……我們需要情報，但四處打聽也毫無所獲。總之先去跟艾蜜莉亞碰面吧。
關於豪華客輪
嗯，是呀。最後出價最高的人就是得標者。
關於豪華客輪
輕飄～
5600萬
嗯？你是在甲板上那傢伙啊！
剩餘資金：4700萬
喂！那個不是嗎？
趕快去艦橋吧！
搞不好那就是用來參加表演的暗號。雖然還不知道那是什麼樣的表演，但只要調查便條紙上的內容，應該就能知道些什麼吧？嗯……便條紙上的其中一個暗號，是我們馬上就可以調查的吧？
我來為您說明吧。所謂的拍賣會，是請各位對想要的商品出價，出價最高者即可購得該商品。
怎麼了嗎？
提姆…
鳴き声（ここは通さん！！）(二匹同時に)
嘿嘿嘿
只要能查出他們要散布R的地方並阻止他們的話…
我同意，但從這傢伙的嘴裡說出來，就讓人莫名覺得不爽。
抱歉，我沒辦法幫上忙。因為表演是自治會在管的。
謝謝妳幫了我大忙。
包在我身上！這件披肩可是我的。
這次我和明子分頭行動。我負責做這艘船的報導。我的工作差不多都做完了，接下來只剩下訪問。
驚く
關於混混鱷的房間
……
寶可夢？可是船長不是說他什麼都沒看見嗎？
是那邊的柵欄嗎？
嗯？妳在說什麼？
關於這間咖啡館
那走吧！
喔喔喔喔！！
牠們的毛很蓬鬆，光澤也很美。嗯？提姆，你對我的毛有什麼意見嗎？
真可惜……
他是個強勢的傢伙，會使出渾身解數標到想要的東西。在預算還充足的情況下，他每次喊價一定都是加1000萬。這樣拉高價格，實在讓我很困擾。
1500萬
嗯 箱子上沒有標記只是普通的健康食品
嗯，從那邊可以清楚地看到一樓。
貴寶號奇幻饗宴
關於採訪
是啊艦橋沒有可疑人物出入
面具…？
面具被放在朝北鼻面前。朝北鼻好像很喜歡那副面具，一直盯著它看。
不好意思，可以打擾一下嗎？我想問你有關艦橋的事情。
沒想到會從你口中聽到浪漫這兩個字。
這裡也沒有看過表演的傢伙。
呵呵，可是我很開心喔。
剩餘資金：4600萬
鳴き声（わーい）
下次請你別再亂來了
最後一幕
好
你說他們進去了裡面！？
好啊，或許艾蜜莉亞的工作也做完了吧。
艾蜜莉亞
應該是你搞錯了吧？
關於拍賣會
關於表演
先從飲料的種類開始。
剛才船員說的話讓我很在意……
是的，不過我們一定會逮到犯人，找回蘿絲夫人妳的包包。
到底為什麼要來問我？
因為人類的世界很麻煩所以我才會拜託你而且人類之中似乎還是有些傢伙有可取之處…
關於散布地點
好的如果看到可疑的人 我會通知你的
我什麼都沒說啊！
亨利兄弟果然很偉大啊他們以奇蹟般的料理擄獲了人類與寶可夢的心…不過 我偷偷告訴妳我快要能重現他們的食譜了
你沒事吧？事情變得很詭異啊……
驚く
6300萬
皮卡丘你就別說了。
小拉達！
那這些就是全部了吧
鳴き声（うふふ）
關於R
1600萬
我聽船長說你去過艦橋……
剩餘資金：6400萬
很跩地躺著？是藍色的？
關於豪華客輪
咦？為什麼？
這應該不是單純的拍賣會，而是地下拍賣會。嗯！？提姆！不好了！！R被刊在上面啊！
不知道那會是什麼樣的地方……會場就是交誼廳二樓那個有混混鱷看守的房間對吧？
這樣啊。我的確去過艦橋，難不成是發生了什麼事件嗎？
準備好了嗎？終於輪到基斯上場了。
我們去向艾蜜莉亞跟葛拉罕打聽吉諾的事情吧。
妳每次都會來參加拍賣嗎？
訪問？妳要訪問誰呢？
地下拍會賣！？提姆 這是怎麼一回事？
剛才真是抱歉，我只是想開個玩笑啦。
成功了！皮卡丘！
唔…這些傢伙竟然無法理解我的帥…提姆！把入場券拿給他看！
對，只要出示這張入場券，應該就能進去了。
好！這裡看一樓可以看得很清楚。
嗯？
總之，如果能由船長來保管的話，我就放心了。
興趣
嗯，布魯是那樣說的。牠說有隻淋濕的寶可夢。
可以借我看一下嗎！？
但是他也說了，如果事件成功解決，希望你能接受我們的採訪作回報……
好
入場券在這裡
艾蜜莉亞…
嗯，我們要數的是遮陽傘和黃色躺椅對吧。我要看看左右，來數一下數量。
謝謝。
等等，提姆。還有可疑的地方吧？
啊？
4300萬
嗯，沒有人買到票，這未免也太奇怪了……
剩餘資金：4500萬
嗯……那個表演啊……我女朋友她吵著要看，所以我預約這艘船的時候也同時報名了，但卻搶不到入場券。如果有人願意轉手，無論開多少價我都願意出。
等一下
你問我有沒有向輕飄飄點書？我沒有。我沒聽說過輕飄飄會送書來。
