那接下來輪到我了
你要拍什麼？
嗨，真不錯的夜晚啊。
嗯。
也就是說…
太好了…
是啊
皮卡丘！
詢問偵訊的結果
什麼事？
皮卡丘！時間！！
關於R的搜索
我們再來思考一下R的藏匿地點吧。
也因此 我必須讓GNN成為這個城市裡最具影響力的電視台
嗯？什麼事？
哈哈哈 開玩笑的啦這可是名偵探的基本常識
戴著髮箍的小孩
關於基斯與幕後黑手的聯繫
數量很多，而且能被攝影機拍到的氣球……布萊德對面那邊綁成一把的4顆氣球很可疑。
別慌！這是…
樂天！
關於膠囊型R，有什麼在意的地方嗎？
唔，真是白同情他了。
嗯？真的嗎？
我就是想聽到你這樣說走吧！提姆！
你少在那邊廢話了 快轉！算了 反正這也是最後一次跟你說話我就告訴你吧
うお！
嘖！這傢伙也在啊。
關於R的散布計畫
關於遊行
關於遊行
基斯似乎是透過電話或信件來接收幕後黑手的指令。
く！
是的，我們無論如何都得阻止這件事！
嗨，歡迎光臨。
路邊攤附近的樓梯
你毋需擔心牠只是睡著了而已稍等一下 牠就會醒過來的
關於氣球
你怎麼了？皮卡丘
荷里迪探長！
先把這些螺絲拆下來
葛拉罕先生。
關於真正的犯人
請等一下！
怎麼會…難道是因為你昨天為了我那麼拼命才會…皮卡丘…
關於遊行
我負責拍攝。感覺從這裡可以清楚拍到寶可夢們從樓梯上來的樣子，和牠們在廣場行進時的模樣呢。
有這樣一個人嗎？
雷！雷！
く！　う……　ぐ……
嗯……這跟這次的推理好像沒有關係。
荷里迪探長正在警察局裡偵訊基斯。他說結束後就會趕過來。
沒問題嗎？
我住在這附近，但我實在太期待遊行，所以就跑出來了。
趕快來推理出散布R的地點吧。
太好了 你沒事
嗯，我們一定可以從蒐集到的情報裡推理出來。
關於遊行
您來得正好！我們剛找到了所有的R。
蜻蜻。
是啊，路邊攤飄來的味道好香啊。
艾蜜莉亞！我想犯人恐怕會利用R的特性來選擇散布方法。
氣球
嗯，感覺人潮就會聚集在這裡。我們可不能讓犯人在這裡把R散布出去。
跟荷里迪把事情問清楚吧。
艾蜜莉亞 快過來這裡
快照我說的去做！
提姆！你也來了啊。遊行果然很讚。可以盡情跳舞，真是棒透了。
內行人會依照遊行的路線做規劃，儘可能地看到更多的遊行隊伍。
沒想到你會來看遊行，是發生什麼事了嗎？
敏捷！
可惡！竟敢趁我不注意…但這隻皮卡丘沒辦法使出電招式對吧？你們是絕對打不過我的音波龍！過來！
這是萊姆市的地圖跟遊行的時間表。用這些資料加上我們在船上掌握的情報，推理出犯人會在哪裡下手吧。
哈！騙你的啦！
我們聽聽艾蜜莉亞說的話，思考一下關於氣態R的事吧。
什麼意思？
鳴き声（了解！）
關於遊行
什麼？帕布羅跟遊行都很棒？是啊，你說得沒錯！你們是最棒的搭檔喔。
不愧是貝克偵探事務所辦事效率真高啊
你說有事的話可以找你幫忙？為了告訴我們這件事，你才沒有躲起來，一直待在這裡啊。謝啦。
你的父親哈利還活著只要你不放棄總有一天會和他再會的
拍攝遊行的地點
遊行很不錯，但逛路邊攤也是重頭戲之一。全部吃一輪的話大概會胖吧。我該買哪個好呢？
關於遊行
這裡好像什麼都沒有。
怎麼了嗎？
接著我就能接管GNN並一手操控萊姆市所有的情報進而支配這個城市為了實現這個計畫錢總是多多益善不是嗎？
這下事件就解決了…嗎
休想得逞！
站住！
真是可怕的計畫。但只要能找出預定散布R的地點，或許就能阻止意外發生。我們趕快來推理吧。
嗯，雖然很難受，但先做好心理準備吧。
提姆你要的資料全部找齊了！要加油喔。
我知道了 提姆我現在就去找荷里迪探長來你們不可以亂來喔
嗯，我會繼續打聽。
等等！皮卡丘。我們這樣追過去的話，會被他逃掉。
冷靜點 提姆…
嗯？你說謝謝我的照顧？我沒在GNN看過你耶，你認識我嗎？
發生什麼事了嗎？
欸，你有看到嗎？剛才那邊有個人跳舞跳得好起勁。他跳得實在太開心了，害我忍不住一直看。
嗯！但我們這樣追過去的話，會被他逃掉。
說到點心，不是有個沒有店員的路邊攤嗎？你不覺得很可疑？
這傢伙…我絕對不會讓你…
沒有時間了你決定好要選哪邊了嗎？
怎麼了嗎？
關於遊行
點心
事情不得了了呢。
不，我從荷里迪探長那裡收到事件發生的消息，所以就來了。我和雷電獸也在調查R的去向。
GNN的標誌
你說你要用只有自己能拍得到的角度來拍攝？真是充滿幹勁啊。看來你也習慣出外景了吧。
與其思考，不如付諸行動是嗎？我們走吧，提姆！
關於遊行
調整攝影機的時候需要電螢蟲嗎？
關於幕後黑手
我正在準備拍攝，忙得昏頭轉向。椰蛋樹會來這邊，得想辦法把牠全身拍進去。
蜻蜻。
寶可夢會集中到中央廣場
對了！剛剛有打聽到，電螢蟲在彩排時的飛行路線跟正式遊行時是一樣的對吧。
鳴き声(どうだー)
蜻蜻！
關於遊行
我們要去找最後的R。抱歉，提姆可以請你幫忙我們調查嗎？
有氣球裝飾的樓梯
你在急什麼啊？提姆
啊……沒有。發生了很多事，所以我來轉換心情。
就是該趁這個機會狂歡一下，我來戴個髮箍好了。
嗯。
犯人可能是GNN裡的人對吧？要懷疑自己的夥伴，艾蜜莉亞她一定也很難過，你要好好陪著她喔。
喂！提姆！明子也是GNN的員工，為了以防萬一，先別提到R的事。
點心
是啊，我今天是來轉換心情的。上次影片的事情謝謝妳了。
我們在地圖上做記號，同時思考看看吧。
放開我！
我等一下會跟你說明的！請你在這裡繼續看守，看有沒有可疑的人過來。
關於點心
抱歉……關於哈利的下落，我們沒能得到任何線索。
好…動手吧
好期待今年的遊行呢。遊行不只能讓人變得精神百倍，而且還能增加客流量，真是太感恩了。希望遊行隊伍能趕快過來啊。
你負責引導電螢蟲？小組成員們還沒來，所以沒辦法練習？
嗯，牠可以做為一個大致的目標。電螢蟲現在在彩排，飛行的路線和正式遊行時一樣。所以只要拍得到電螢蟲，就一定拍得到遊行隊伍。
原來如此，你們做了萬全的準備呢。
甜螢～！
嗯，不知道這能不能當成推測R藏匿地點的線索。
嗯，資料上的確有GNN的標誌，看來犯人就在GNN裡。但這無法成為鎖定散布地點的線索。
要是沒有你們事情不知道會變成怎樣我打從心裡感謝你們
關於遊行
嗯 我已經下定決心了
寶可夢會聚集到中央廣場
好
本來以為R已經都找出來了，沒想到居然還有……
好，我們上！
くっ
要從哪裡開始調查？
我們接下來要去路邊攤喔。爸爸說要買好吃的東西給我吃！
太好了！皮卡丘！
只要有這些資料加上你們掌握的情報應該就能推理出犯人他打算在哪裡散布R
嗯。
氣球
哦？穿著紅色連帽外套，而且還帶著皮卡丘……你就是傳說中的偵探小弟嗎？想問什麼就儘管問吧。
我只是要跟你說有這個可能性。我也是相信明子的。但在掌握確切的證據之前，凡事小心為妙。
嗯！
你的著眼點很好。犯人的目的是想讓寶可夢發狂吧？也就是說，電螢蟲的飛行路線上應該會有R。
嗯。
不！提姆，這是個好機會！剛好有警察來了。
皮卡！
看來是要用中央的蓄水槽來混合左右的液體這台機器很可疑快把它打開！
是啊，你聽好了，要活用你的推理能力。我們在樓梯和路邊攤找到液態R和氣態的R，所以應該不會再放在這兩個地方附近。如此一來……可以引起一陣大騷動的還剩下哪裡？
關於遊行
不只是遊行，路邊攤也是重頭戲之一。
沒錯！就是戴著黃色帽子的男人。
聽好了！我要你打開左右閥門啟動裝置！
雷！
別客氣！別客氣！你沒再遇到什麼危險的事情了吧？哎，反正有皮卡丘在我就安心了，因為皮卡丘可以使出電屬性招式嘛。霹靂啪啦！！對吧？
我靈光一閃！
犯人就是羅傑！！
拜託你了！雷電獸！提姆發現的資料指出，R有著細微的氣味。以雷電獸你靈敏的鼻子一定能辨別出R的所在。
這個廣場好像會有很多人來。
真的耶！這麼一來，犯人也只能往左邊的小路逃了。
嗯
嗯？什麼事？
接下來就只剩細胞的事了
也就是說 如果要散布R犯人會選在8點的中央廣場
嗯，可是光憑這個情報，是沒辦法鎖定正確位置的吧。
布萊德！請你幫我一個忙。我們來包抄那個男人吧。
嗯這樣就全找回來了提姆…你做得很好
那個人該不會就是……
登る
那麼…
嗯，我們去找找。咦？皮卡丘。那邊那個人是……
是帕布羅吧。
R被藏在哪裡？
我是為了取得R的實驗數據能讓這麼多寶可夢聚集在一起的機會可是很難得的而且只要我能獨家報導牠們發狂的樣子GNN的評價也會水漲船高
關於跳舞
有事儘管問啊。
電螢～
電話或信件？
這裡好像什麼都沒有。
電螢蟲的路線
嗯 相信我吧我這個名偵探可不是浪得虛名
好，我們順便也確認一下GNN的拍攝資料吧。有沒有能在推理時派上用場的情報？
點心
你為什麼要走私R…？
話說還真是嚇了我一跳沒想到皮卡丘你可以使出十萬伏特了
原來如此，就是這些氣球啊。它們的確是在攝影機前面，而且也在遊行的路線上。
什麼事？
我們聽聽艾蜜莉亞說的話，思考一下關於液態R的事吧。
那很好啊，我也跟你一樣。看到吉諾被逮捕之後，我一整個就沒心情享受，所以就下了船。
提姆，你又亂來了吧。
寶可夢會聚集在中央廣場
嗯，在船上發現的是R的散布計畫書和GNN拍攝地點的情報對吧。
液態、氣態、還有膠囊型……我會邊思考各種R的設置地點，在廣場繞一圈看看。
轉動
嗯？小孩？跟髮箍沒關係吧？
艾蜜莉亞的確說過，GNN是在基斯逃走後才決定拍攝地點的。但這無法成為鎖定散布地點的線索。
う！　あ……　あぁ
嗯，什麼事？
關於遊行
我女朋友說，她想看只有可愛寶可夢的遊行。
十萬伏特？你在說什麼？
如果遊行時寶可夢暴動，場面會有多麼恐怖呢……我不想報導這樣的場面。提姆，你一定要把R找出來。我也會幫忙找的。
點心啊……的確有種不太對勁的感覺，但這跟氣體特性的R好像沒什麼關聯性。
太好了！
我會想辦法把它找出來。雖然只是我的推測……但最後的R可能就在這個廣場裡。
關於遊行
膠囊型的R啊。基斯在豪華客輪上就是使用了這個吧。但跟這次的推理好像沒有關係。
嗯
嗯？怎麼了？
嗯 我也是這樣覺得犯人打算在遊行最後的高潮時大鬧一場吧
今年我們路邊攤的人也做了很多點心喔。執行委員會的工作人員會在8點前來把點心收走。
當然。
沒有能跟液體特性的R扯上關係的情報啊。我們必須繼續打聽才行。
蜻蜻。
時鐘塔啊……原來如此，這裡確實很顯眼，高度也夠。
我也來想想看。
氣球啊……感覺會跟什麼東西有關聯性，只是這跟液體特性的R應該無關。
ピカ？(なんだ？）
關於R的散布計畫
嗯，他們很常聯絡的樣子。基斯從GNN逃亡後，幕後黑手還是跟他保持聯絡。設置第4個R的指示也是最近才接到的。
是的
什麼？我父親他到底…啊！等等！超夢！
就快到事務所了！雖然街上的樣子跟平常不太一樣，但你應該知道在哪吧？往前直走，就在樂天河童跟帕布羅的那間咖啡館的二樓。
（満足げにうなづく）
如此一來，就只剩1個R了。
感覺能成為線索的情報是？
這次的遊行是由GNN獨家實況轉播。要是這裡發生事件，就會是超級獨家報導！我很期待你喔，提姆。
好！趕快來推理吧
對不起。
好，那我去找GNN的工作人員探探消息。
哼……是啊。
原來如此 是這種類型啊…好！把接在裝置上的線拔掉
うわぁ！
不！提姆，這是個好機會！剛好有警察來了。
你們真是太棒了。但我有個壞消息。我們似乎還有1個R沒找到。
你還記得時鐘塔前有個警察嗎？我們是不是還沒問過警察附近的那位女性？
今天艾蜜莉亞不在呢。我得好好努力！
電螢蟲的飛行路線
等一下
拜託妳了。
關於R的搜索
嗯，放心交給我吧。
是戴著黃色帽子的男人！我們快追！
嗯！拜託妳了。
雷雷！
羅傑…
要思考哪一個呢？
基斯那傢伙，最後竟然還要擺我們一道。
甜螢～
……
咦！？什麼意思？
眼睛是紅色的！是使用了R嗎！？
真的耶！這麼一來，犯人也只能往右邊的小路逃了。
關於哈利的下落
你不記得了？你不是救了我嗎？
嗯，我們叫雷電獸來幫我們確認吧。
ん～～～～
ぐうー(ドアを力任せに開けようとするループ)
嗯？
想看遊行隊伍的話，這條路可是不為人知的好地方。只要順著這條路直走，就能走到對面的樓梯。想看不同遊行隊伍的時候，可是超級方便的。只可惜知道這條路的人不多啊。
怎樣啊？提姆！有沒有被嚇到？
距離8點只剩30分鐘了……我們分頭去調查廣場，5分鐘後在這裡集合吧。
呼……這樣R就全部找到了。
關於R的散布計畫
唔，膠囊型R跟氣球好像沒有什麼關係。
聽說今年遊行裡的椰蛋樹脖子很長喔。真希望牠快點過來。
好啊。那我就從左邊過去。
箭雀？
有噴水池的廣場
嗯？怎麼了？
你從同伴那邊聽來的？牠說有隻奇怪的皮卡丘幫牠洗刷了罪名？我哪裡奇怪了？牠是真心感謝我嗎？
好，資料都貼在這裡。
皮——卡——丘—————
R就被藏在這個廣場的某處
嗨，提姆，今天怎樣啊？我剛才聽到你說R……
關於高帽咖啡館
電螢蟲？你要跟在牠後面拍攝？與其在這裡枯等，感覺那樣能拍到更精彩的畫面呢。
嗯，看來有必要綜合其他情報來推理。
提姆！我懂了！只要照發亮的順序去按這4個按鈕 裝置就會停止！首先要按下正中央那個發亮的紅色按鈕
關於犯案動機
嗯，剩下膠囊型了。就是以前基斯用過的那種。
喂！你不要亂來！
你越來越可靠啦，提姆。很好，我們走吧！我們從這邊去追那傢伙！
ん？
蜻蜻！
沒錯。犯人的目的就是在寶可夢多的地方引發事件。大量的寶可夢會在什麼時候聚集在哪個地點，應該可以從遊行的資料中過濾出來。
貝克叔叔！找到資料了嗎？
嗯？怎麼了？
電螢蟲的路線
如果知道了什麼，記得告訴我喔。
我們趕快去找吧！
喂！我知道你很著急，可是現在要出去還太早了。我們先和貝克一起推理出犯人要散布R的地點吧。
今天咖啡館不開門嗎？
先到廣場繞一圈看看吧，別忘了要打聽情報。
嗯，要去路邊攤的話，就得趁現在人不多的時候去。再往下走有很多攤子，你可以去看看。
製作資料的時間點
關於遊行
我們走吧
這是我們的榮幸但一切不能只歸功於我們
喂！已經過了7點了
關於遊行
有個戴黃色帽子的叔叔，他把氣球4個4個綁起來做裝飾。我覺得粉紅色的氣球很可愛，所以跟他要了，可是他不給我。因為氣球是大家的東西對吧。
牠的飛行路線途中感覺是會有R沒錯，但光憑這個情報，還是沒辦法確定R的位置。
箭雀～？
えい（開けた）
你好，怎麼啦？
好的，艾蜜莉亞！皮卡丘！我們也去打聽情報吧。
沒錯。首先來回顧一下R散布計畫書。有沒有能成為線索的情報？
記住它們發光的順序！
我們這些警察在接到聯絡之後，就來搜索廣場了。只是現在什麼都還沒找到，我們會提高戒心，繼續搜索。
我跟女朋友一起來看遊行，但我們吵架了。
時鐘塔很可疑吧？
是啊，我也這麼認為。我們去調查看看吧！
好！我們去找出R吧。你要是有什麼在意的地方，就跟我說一聲。你知道要怎麼叫我吧？就像你發現到我打暗號時那樣喔。
沒想到真正的犯人有可能是GNN的相關人士。難怪GNN總是能搶先報導R的事件。難不成連哈利的意外也……？
喔，每次都是你跟旁邊的電螢蟲最早到啊。大家很快就會來了，加油啦。
提姆，你要去哪裡啊。我們要去追戴著黃色帽子的男人！
嗯，我們進去調查吧。
這是剛才我們偵訊基斯的時候得到的情報。他挑釁地告訴我們，有第4個R存在。還說就算我們現在開始找，到8點前也絕對找不出來。
嗯……不太妙啊。
膠囊型R跟點心啊……我不覺得有什麼關聯性。
提姆！不要追！
關於遊行
什麼事？
くうう
真的解除成功了你好厲害喔 皮卡丘！
是啊，不過這次的功勞都被布萊德和雷電獸搶走了呢。
蜻蜻。
犯人は ロジャーだ！！
提姆！
嗯？什麼事？
關於遊行
好！提姆！我們去找最後一個R。如果你發現了什麼可疑的地方，記得跟我說一聲。
咦？
嗯，接下來就只要等遊行隊伍過來。有電螢蟲加入遊行隊伍，遊行就會變得格外美麗喔。
脖子很長嗎？那想必很顯眼吧。
關於點心
就是給寶可夢當獎勵的點心啊。遊行到了最後，會有裝滿點心的花車出來，大家可以拿喜歡的點心餵寶可夢吃。可以趁機跟寶可夢近距離接觸喔。
關於R的散布計畫
氣體特性的R
關於真正的犯人
關於點心
原來登場的寶可夢會依據組別而不同啊。
關於遊行
嗯，這或許與真正的犯人有關。
什麼事？
發生了什麼事?
什麼嘛，你們不是客人啊……遊行是這個城市引以為傲的活動。一邊吃我店裡的冰一邊看遊行會更開心喔！
嗯？你該不會就是提姆？你在警察之間很有名喔。因為荷里迪探長對你讚譽有加呢。
好，我們就從右邊那些人開始問吧。
提姆！我們來整理一下情報吧。關於那3個R，你有沒有什麼在意的事情？
請貝克讓我們看一下資料吧。
布萊德！請你幫我一個忙。我想包抄那個男人。
路邊攤附近不是有對父女嗎？你有問過他們嗎？
有什麼事嗎？
嗯，是遊行拍攝地點的情報吧。犯人的目的是讓GNN的攝影機拍下發狂的寶可夢，所以如果要使用R，一定會在GNN的拍攝地點附近。
你別客氣 你的推理非常精彩
停下來了…？
居然想現場轉播寶可夢暴動的樣子。這個計畫實在太過分了。我不會讓他們再次得逞的。
我們快趕去偵探事務所！
嗯，我很期待哦。宣傳簡介上寫說牠會從這邊樓梯上來的樣子。
差不多快到約定的時間了。
好，這裡就交給布萊德吧。我們去尋找剩下的R。
提姆，這位是？
我想近距離地看可愛的寶可夢，所以現在就開始佔位置了。因為等到3個遊行隊伍會合的時候，這裡一定會擠滿了人。
關於真正的犯人
ピカピカ　ピカァ！（食後の運動だー！）
GNN來採訪遊行了，希望他們也能來我的店採訪啊。
原來如此！點心啊。根據卡羅斯的報告，在PCL的時候，被混入朽木妖食物裡的R的確就是液態R。
關於遊行
關於遊行
提姆！我們快趕過去吧！事務所就在帕布羅那間咖啡館的二樓對吧。
噢！你就是提姆吧！我們收到指令要協助你。
提姆！GNN的工作人員沒有什麼可疑的地方。提姆你那邊呢？有辦法找到R嗎？
可是牠看起來很冷靜啊
喔 我是記得我確實大顯了一番身手啦…
嗯這座城市的地圖跟遊行資料對吧都找齊了
咦？皮卡丘！你怎麼了！？
好期待接下來的遊行啊。嘉年華最熱鬧的地方就是這個中央廣場了。3個遊行隊伍會聚集在這裡，所以寶可夢和訪客的數量都很驚人喔。
嗯…犯人那傢伙還真是下了一番功夫啊好！我們馬上來解除它吧
這樣啊……知道我父親下落的人可能就是幕後黑手了。
R就在這時鐘塔裡？
歡迎光臨！這裡什麼都好吃喔！
你無處可逃了！
咦？
都在這裡了
嗯！走吧！
關於遊行
但我無論如何都想看看泥偶巨人。因為牠實在是太帥了。
關於遊行
沒有跟氣體特性的R相關的情報啊。我們繼續打聽看看吧。
嗯，去艾蜜莉亞那裡吧。
我們去有噴水池的廣場吧。
什麼！？基斯那傢伙到最後一刻還要來搗亂。
然後呢？基斯還有說什麼其他的事情嗎？
但沒想到羅傑會是犯人啊…如果說葛拉罕董事長是犯人我還覺得比較可信
皮——卡——丘—————！！！
什麼事？
關於遊行
你不去看嗎？
他是GNN的製作人，羅傑。
感覺能成為線索的情報是？
甜螢～
剛剛的遊行隊伍已經往萊姆中央車站的方向過去了。現在整座萊姆市裡，可是有很多遊行隊伍的喔。
關於遊行
幕後黑手可能就是GNN全體員工裡的某人對吧？
你說辨別不出氣味的傢伙就到旁邊休息去？用不著這麼咄咄逼人吧。你還記得在卡布其島因為香味被我取笑的事啊……
基斯的犯案動機十分單純，就是為了得到高額的報酬。一切只是為了錢的樣子。
要是有人在遊行中用了R，那事情可是會很嚴重的。提姆！你一定要找出散布的地點！
是的，很有可能……
什麼事？
那當然。今天可是嘉年華的日子啊。想到嘉年華我就好興奮，沒辦法專心工作。
關於遊行
這樣啊……
難不成…你再也聽不懂我說的話了嗎？
真是個沒救的傢伙，讓我感到作嘔。
好期待呀。今年的氣球裝飾很可愛呢。
氣體特性的R的哪一點讓你覺得在意？
我想你應該很清楚，我們打聽消息時要裝得若無其事。要是直說廣場會發生事件，鐵定會造成一片恐慌。我們先來看看地圖吧。這是我從事務所裡拿來的。
只剩10分鐘了。我們快點吧！
原來如此！是這個攤子的點心吧。的確很可疑。
ぐぅ……
我們等會再來思考膠囊型R的問題吧。液態R跟氣態R應該比較好找。
但貝克他們好像比平常還更忙碌。這種日子還要工作，真是太浪費了。
嗯，我們還沒找出正確位置，但已經蒐集到情報了。我先整理一下，等等再去調查一次。
喂 明子 我聽見囉
真是悠哉啊。
あっ・・・
沒時間了…！貝克叔叔我們先去現場
哈哈哈 怎樣啊？提姆這可是改良過的R
提姆，你要去哪裡啊。我們要去追戴著黃色帽子的男人！
等一下。我們先在這裡想想看吧。
液體特性的R啊。是什麼地方讓你感到在意？
唷！什麼事？
嗯。
使用3種R
你們跳得很好？這都是練習的成果吧，真是太好了。
那邊有個警察吧？那附近還有1段樓梯。噴水池對面也有1段樓梯。
好了好了，別鬧彆扭了。呃……明子妳是來拍攝的對吧？請妳好好加油喔！
關於遊行
謝謝你們！
那…那還用說嗎！
應該不會放在我們找到R的地方附近吧？
事情不得了了呢。雖然我不想認同你，但目前情況緊急。我會通知所有警察協助你。
提姆，你要去哪裡啊。我們要去追戴著黃色帽子的男人！
羅傑！啊 艾蜜莉亞
參加遊行的寶可夢們的確都會聚集在這座廣場。但光憑這個情報還是不知道R在哪裡啊。
嗯 已經沒事了
哦？提姆……
雖然因為你們的妨礙導致這次的計畫失敗但只要有這個超夢的細胞R要多少有多少
是啊，考慮到使用方法，帶著膠囊型R的犯人應該會待在廣場裡的某個地方。
這是！
快到約定的時間了。回去艾蜜莉亞那吧。
對。
你是什麼意思？
我打了好幾個月的工存錢，終於一圓來萊姆市看遊行的夢想。我現在太開心了，完全冷靜不下來。
這種程度就被嚇到你怎麼當偵探啊
只要轉這個轉盤就行了吧？
原來如此，這裡的確到處都是氣球。好好樂園的意外也是氣球被動了手腳。氣球的確很可疑。
啊！超夢！？
這一帶跟附近公寓的窗戶？喔，你要拍攝從窗戶探出頭觀賞遊行的人啊？這主意不錯喔。
是啊雖然電路被你們破壞了但只要打開閥門就能用手動的方式啟動裝置
關於遊行
提姆！你的那張臉也變得小有名氣了嘛。
從打聽到的情報來推理，應該就可以找到混入R的點心。好了，還有其他在意的事情嗎？
關於遊行
雷！
要問什麼來分散羅傑的注意力？
嗯我隨後就到我先去把這件事告訴荷里迪
這裡好像什麼都沒有。
話說回來，我們去打聽氣球和點心的事時，他們是不是都有提到同一個人？
關於點心
嗯 還好啦上個月的偵探期刊裡就有寫了啊
這位大叔又變回原本那副德性。
羅傑派我去拍攝規模最大的遊行隊伍！我要努力！我要讓更多人看到這個城市的遊行！
箭雀～
得趕快把它找出來才行。但它到底在哪裡……？
哦？你是說遊行最後要送給寶可夢的點心嗎？那些點心是由路邊攤的人一起做的，但我做的可是最好吃的喔。
這個改良版R可以讓寶可夢分辨敵我上吧！音波龍！
嗯，不過……多虧了你，R計畫才會浮上檯面。你做得很好。
鳴き声（ぎゃーーーー）
關於遊行
提姆！先把精神集中在這次的事件上。只要逮到R事件的犯人，肯定會有哈利的線索。先找出犯案地點吧。
你過獎了……
嗯，我們去找找看液態R有沒有放進點心裡。
在工廠裡多虧有你的幫忙，你可是我們的救星啊。
基斯說一直都是幕後黑手主動聯絡他，所以他也不知道幕後黑手的聯絡方法。
我們得趕快通知大家！
什麼？偵探期刊！？
謝謝。你真的非常可靠。但要是覺得危險，記得隨時聯絡我或布萊德。
大家都去看下一個遊行隊伍了。
遊行隊伍經過時，大家一定會打開窗戶看呢。
提姆！
嗯！謝謝。我會集中精神好好拍的。但這裡太香了，我的肚子好餓喔。
提姆！我們走吧！
關於樓梯
你要去哪裡？我們得調查這裡。
我早就知道你會這樣了
嗯，你說要給寶可夢的點心啊。我正努力在做喔！隔壁攤子的人好像已經做完了，那個人雖然很冷漠，但他工作起來手腳很快。話說回來，他還真是個奇怪的傢伙。
嗯？話說回來那隻皮卡丘呢？
嗯，你的著眼點不錯，但高一點的地方應該比較容易散布R吧？
敏捷！
可惡的傢伙！乖乖束手就擒吧！
蜻蜻！
什麼跟什麼啊
牠好認真呢。我們也趕快把R找出來吧。
那不是黃色的帽子嗎！就是那傢伙嗎！？
牠說的確有R的氣味。
好啊。那我就從右邊過去。
我嗎？走路會累，我看一個就夠了。
うっ！　あ　あ　あー
什麼！？我們去逮捕他！雷電獸，我們走！
是的，怎麼了嗎？
你好，我是布萊德。
你說大家看起來都很忙？是啊，我們在處理一些棘手的事情。我們或許也會請你幫忙，到時候就萬事拜託啦！
有膠囊型的R
您好，感謝您來參加今晚的遊行。
什麼地方奇怪？
謝謝你，我去問問他們。
我們請雷電獸確認看看吧。
關於遊行
他人不見了。遊行就要開始了，客人會越來越多，但他卻選在這時候不見，真是太奇怪了。他戴上黃色的帽子，一邊東張西望一邊跑出去了。
液體特性的R
長椅也是可以啦……但應該有個更顯眼、效果更好的地方吧？
當偵探的人真喜歡問問題啊我要掌控這個世界
還好我今天有來。甜甜螢和電螢蟲的光好夢幻啊。
(寝息)
上吧！雷電獸！
關於電螢蟲
膠囊型的R
提姆，你懂的吧？我們連對明子也不能放鬆戒心。
真的嗎？哎 你放心吧我暫時會繼續保護你的
紅衣的女人
皮卡…
布萊德這傢伙……說話雖然老帶刺，但還蠻有正義感的啊。
提姆，你要去哪裡啊。我們要去追戴著黃色帽子的男人！
是啊，這雖然是個重要的情報，但光就這個情報，我們也還是不知道R被藏在哪啊。
鳴き声（邪魔するなー！）
大得離譜啊
那傢伙去哪了！？
遊行是還不錯，但工作人員就不怎麼樣了。我女兒去問負責裝飾的工作人員能不能拿氣球，結果被對方用強硬的口氣拒絕了。
太好了，我們找出氣態的R了。
你找到R了？好厲害喔！這樣就只剩2個了。它們到底被藏到哪裡去了呢？
提姆！你來看遊行嗎？
散布R的時候會選在寶可夢最多的地方
什麼保護…
皮卡丘！皮卡丘！你沒事吧！？皮卡丘！
我聽艾蜜莉亞說了她說你們抓到了基斯現在連我的裝置都給毀了真是了不起啊
皮卡丘！？難道你在懷疑明子嗎？
嗨！
我們還沒有足夠的情報來鎖定R的位置。
提姆！你找到R了嗎？
皮卡丘！你看那邊！
ピカ！　ピカピカァ！ （うまい！　激うま！）
什麼事？
關於事件
基斯好像也不知道幕後黑手的真實身分。他只是負責執行來自幕後黑手的指令。
我跟蜻蜻蜓分頭拍攝遊行的樣子。蜻蜻蜓負責上面，我負責這一帶。剛好有電螢蟲在飛，讓我可以調整攝影機。
要是它啟動了 可是會造成大恐慌
蜻蜻。
我是來看遊行的，但感覺路上警察好多。與其說是在警察在控制場面，不如說像是在找什麼東西……發生了什麼事嗎？
他戴著黃色的帽子！提姆！我們要抓住那傢伙！
關於R
うう
嗯！艾蜜莉亞妳…
……啊！不好意思。我們現在就來推理吧。
布萊德！你負責遊行的警備工作嗎？
關於R的搜索
喝啊！！！
鳴き声（そーれー）
敏捷！
怎麼了？我們趕快來推理吧。
他們會在所有灌木叢裡放R嗎？應該有個獨一無二、效果更好的地方吧？
我就來偵訊這個男的吧。我先走了，提姆。
關於遊行
嗯，我們調查看看氣球裡有沒有放氣態R。
嗚哇！
這傢伙也會感到難過啊。
嗚啊啊啊～～
但看來我來這裡是正確的選擇。因為你也在這裡啊。我相信一定又會發生什麼大事，絕對又是一次獨家報導啊！
關於遊行
關於R的散布計畫
雷！
嗯，只是氣球數量太多了，不知道哪個裡面有R。
可惡的幕後黑手，居然假借他人之手來犯案，看來是個非常謹慎的傢伙。
很好！我們趕快追上去！
あははは・・・
好，這裡就交給布萊德，我們去尋找剩下的R！
拿去吧 這是我們約定好的東西
話說回來你剛才在哭吧？
電螢～
關於液態R，有什麼在意的地方嗎？
氣球
喔！你是之前在GNN攝影棚的蜻蜻蜓啊。很高興看到你過得很好啊。
嗯……看來我們能把範圍縮小到一定的程度。
關於R的搜索
雷！
我依照上頭的指示，搜索這一帶。但到目前為止沒有發現可疑的東西。
看來這次事情會很棘手啊
你知道R的事情對吧？其實我們收到了有人會在遊行裡散布R的情報，所以正在這裡進行調查。不過就如你所見，R的回收進行地很順利，請放心吧。
什麼事？
沒想到你還留了這一手話說…
好像還沒打聽到膠囊型R的情報。
關於最後的那個R，他就只說了這麼多。不過我們有掌握到一些情報。
什麼！
嗯！這樣應該就能知道犯人會在哪裡用R了。
你好！有事嗎？
嗯，你說得對。
關於荷里迪
這中央廣場也太大了吧
什麼？你說有R的味道！？
我是嘉年華的執行委員。今年遊行看起來會很熱鬧，讓我鬆了一口氣。畢竟有GNN在節目上幫我們大力宣傳嘛。不知道是不是我多心了，我總覺得裝飾用的氣球似乎特別多。
遊行怎麼還不趕快開始啊。我也好期待可以餵寶可夢吃點心呢！
無き声（威嚇）
膠囊型R的哪一點讓你覺得在意？
關於氣態R，有什麼在意的地方嗎？
你越來越可靠啦，提姆。很好，我們走吧！我們從這邊去追那傢伙！
厲害！這城裡的警察真優秀。
所以 你接下來有什麼打算？
我和雷電獸會負責調查R。如果你運氣好發現了什麼，過來告訴我們就可以了。
真是個卑鄙的傢伙。沒想到這樣的人居然會是GNN裡的某個人……
歡迎光臨！真是個適合遊行的美好夜晚。
什麼！？皮卡丘你知道要怎麼弄？
雷！
關於遊行
うわあああ～～
光是現在的遊行就有很多寶可夢參加了，要是有人在這裡用R，事態一定會比遊樂園那次更嚴重。
嘿！
嗨，怎麼啦？
ピカァ！（かもねー）
開玩笑的。哈哈哈哈哈哈。
嗯 我要繼續尋找我的父親而我的搭檔當然是名偵探皮卡丘你說是吧
當然 我也要去！不管犯人是誰我都不能坐視不管
R到底在哪裡呢？
是啊，可是考慮到GNN攝影機的拍攝範圍，就算這個廣場再大，也應該能鎖定R的位置。你還有其他在意的事情嗎？
提姆！你就不要管我了…
啊啊…提姆這傢伙知道哈利的…啊！
關於R的搜索
被羅傑知道R的事情了，真是沒辦法。我們去跟艾蜜莉亞說，已經找到1個R了吧。
糟了！那傢伙打算打破蓄水槽！
原來是這樣，你是跟著甜甜螢飛的啊。你說你是最早來的？是最有幹勁的？那很不錯啊，大家都很期待遊行喔。
關於膠囊型R，打聽到的情報還不足以推測。先去找液態和氣態的R吧。
為什麼你要在嘉年華上引發事件？
嗯！
我只要看一眼就知道了這種基本裝置的處理方法我都記在腦子裡那我們開始吧
蜻蜻！
嗨，提姆。你剛剛在船上也大展身手了呢。
對方太兇悍了，讓我跟女兒的快樂心情一掃而空。我忘不了那戴著黃色帽子的男人……但一直想這件事情也沒意義，所以我們才決定去路邊攤逛逛。畢竟吃好吃的東西是轉換心情最有效的方法。
我們去調查廣場，找出R吧！你記得基斯手上的R資料裡寫了什麼嗎？
羅傑！你這傢伙！！
嗯，R有3個，而且種類都不一樣對吧。
艾蜜莉亞我們沒有時間了請妳去聯絡探長我來調查看看有沒有辦法停下這個裝置
嗯，3個R我們都找到了。只是……我們得知還有另1個R存在。這個消息是荷里迪探長從基斯那裡問出來的。
收到了 謝謝你
嗯？啊？提姆…
怎麼會這樣……
黃色帽子的男人
你要拍攝怎樣的場景？
可惡！布萊德那傢伙竟然輕易說出R的事情。
因為我們想看的遊行不一樣。
好了，提姆，我先走了。提姆你也要小心啊。畢竟你的皮卡丘無法使出招式對吧？遇到危險時記得趕快逃喔。
嗯，什麼事？
什麼！？
我在調查這附近，但應該沒有可疑的東西。
