嗯，總算可以放下心中的大石頭了。真是折磨人的一天啊。希望電電蟲牠們以後會收斂一點。
呃，我想你也不用刻意去做什麼啦。只要我們好好對待這裡的寶可夢們，牠們遲早會願意敞開心門的。
總之繼續打聽吧，一定會有線索的。
那我們先走了
鳴き声（了解）鳴き声（そりゃー）
牠好慌張啊，發生了什麼事嗎？
看來完全沒人耶
從電電蟲那裡拿回零件吧！
歡迎光臨。
我們得快點找到犯人，大家都在等噴火龍回來。
關於電電蟲的下落
咦！？是我母親！？
講完話之後就回房間去吧。
是嗎……也是，我們去附近找找吧。
關於火斑喵
毽子草不是飛走了嗎？雖然到了春天就會回來，但要等到那個時候也太不實際了。
她們兩個是一對好搭檔喔。能幹的艾蜜莉亞在背後支持著行動派的明子。
沒錯，就是火斑喵。牠好像還待在這裡，又跟噴火龍的交情不錯，所以問牠最快了。
就連水也有好幾種。
不知道，但有可能是發狂的寶可夢們弄壞的。
是啊，這裡的機器也有可能壞了。
你拿著零件吧？快還來，我們需要這個東西。
鳴き声（気合の雄たけび）
胡地……
嗯，看來遊樂園停業前，這裡還有更多種寶可夢呢。如果能問問畫上所有的寶可夢就好了。
喔……很多夥伴都消失了，你很寂寞啊……
啊！
關於大砲
你們要走了嗎？
火斑喵……
怎麼會……和平常一樣？
皮卡！我靈光一閃！！
牠們果然叼著配線零件。電電蟲！快把你們嘴裡叼的東西還回來！
意外發生後，這裡完全變了樣啊……
鳴き声（そうか呼んでやろう）
是的他好像認為這跟最近發生的寶可夢事件有很大的關聯
關於捲捲耳
這是寶可夢對吧？牠的頭上有一朵花。
關於哈利
喔，遊行是在這座廣場舉辦的啊。然後跟平常一樣，有很多人跑來看。
他對這兩人的評價很高喔。
那些傢伙朝摩天輪的左右兩邊和下面逃走了。
有通電的好像只剩這座摩天輪。
你說什麼！？也就是說這就是你嗎！？
吼爆！
嗯，進去看看吧。我們得快點救出捲捲耳。
這樣啊，你沒印象嗎？
嗯等我回到局裡再重啟調查好了
吼爆！
你說那個人給了捲捲耳某樣東西？
嗯？
嗯？在牆壁上塗色？
你說不論誰在不在都不會影響到你的生活？我想也是……
是個什麼樣的傢伙？
吼爆彈！
那已經是1年前的意外了難道那時候就已經有人在用R了？
是的 我們要去調查一些事情
看來牠不知道我父親來過的事呢。
你在這裡住得怎樣？
鳴き声（ええ　だいじょうぶよ）
你說你用這個發射煙火？你真是厲害啊。
喵。
好！我們來修理它吧。
是這個城市的地圖……我父親現在在哪裡呢？
嗯～跟平常一樣啊。
完全沒有在反省啊。牠說那傢伙討厭下雨，所以今天下雨讓牠很開心。
關於好好樂園的意外
你知道牠們上哪去了嗎？
捲捲～
光電傘！
這個長得像花的就是毽子花吧。
唔，找不到耶。會不會躲在大砲裡啊？
是沒見過的寶可夢。
嗯，牠應該是在等噴火龍回來吧。
嗯，首先打開門吧。
我說火斑喵，你不相信我的話，那我也沒辦法……但難道你不想知道噴火龍為什麼會發狂嗎？
你怎麼會有這個？
喂！快跟她說啊！
童偶……
很像黑暗鴉會說的話呢。皮卡丘，我們差不多該走了。
隨便什麼都行，有想到什麼請告訴我們。
嗯？你說噴火龍突然間發狂？在那之前明明還很開心？
關於寶可夢嘉年華
關於捲捲耳
怕下雨的話，那牠可能躲在雨淋不到的地方。我們去找找看吧。
啊！動了！
圖圖。
好 開始打聽吧
喵？
電電。
雖然準備工作很辛苦，但為了能讓大家透過節目享受嘉年華的樂趣，我會努力的。
牠說在摩天輪那裡有個當砲手的吼爆彈。
這樣啊！今天要去哪裡調查？
提姆！你給我記住―――！！！
關於好好樂園的意外
壓力大
難道這個焦痕是……
黑暗！
該不會在推車後面？
就是帕布羅他們說的那個啊
這樣啊……犯人一定也在提防，不會輕易露出狐狸尾巴吧。
嗯，但感覺只有一隻寶可夢可以讓我們打聽消息。牠好像也十分清楚噴火龍的事情，你知道是哪隻寶可夢吧？
你要叫應該很清楚這件事的傢伙過來？什麼嘛 沒想到你這麼親切啊
拜託你了！
差不多要走了嗎？
不要盜用我的台詞你有想到什麼了嗎？
聽說這傢伙在發生意外後整個變得無精打采，後來就離開了這裡。
圖圖。
鳴き声（みんな、出てこい）
光電～
對
欸，可以借問一下嗎？我有事情想問。
吼爆！
啊！裡面有電電蟲！
吼爆！？
什麼？捲捲耳有危險？牠在吊艙裡面！？
我看看……好像不在。
嗯，牠順利得救了。以後不要再亂來了啊。
嗯，我們不會再讓犯人為所欲為了。
遊行時到底發生了什麼事？快告訴我們當時的情形。
我們有事想問火斑喵，你知道牠在哪裡嗎？
電電。
吼爆！吼爆！
圖圖犬！
嗯，捲捲耳平安無事。我們也正準備回去。
童偶？
關於羅傑
是啊，裡面好像裝著用來填充氣球的氣體。
你問我過得怎樣？我可是比平常還要表現亮眼，為了幫助寶可夢，要我飛上天我也做得到。
電電蟲真的好喜歡電呢。
線路有4個地方被咬斷了。難怪摩天輪會停住。
黑暗～
多虧你告訴我們這件事，謝啦。
圖圖犬！快看，壁畫修好了喔。
關於噴火龍
圖～
喵。
捲捲～
破破～
童偶。
圖圖……
話說回來，圖圖犬感覺不大對勁。或許牠知道些什麼。
喔，你不是廣場上的那傢伙啊。你的嗓門也很大呢。
好！那你就爬到我的背上來然後要好好抓緊囉
捲捲～
是啊。我也喜歡這家店的咖啡。
破～
可以把你知道的事情告訴我們嗎？
喵啊……？
這樣啊，你原本是負責製造電力的啊。電力是透過人類製造的裝置傳輸到摩天輪的啊？
電電、電電。
胡地～
即使如此，我們也要親手揭開R的真相。
電電！
提姆！幹得好！喂，電電蟲！你過來一下！
圖圖犬！
你問捲捲耳怎麼了？牠被困在摩天輪裡了。
嗚哇
跑掉了呢……
是啊
也是，嗯……對了！壁畫！如果我們把壁畫修好，牠會不會多少打起精神？
這樣啊，所以大家嚇得四處逃竄，遊樂園頓時之間陷入了一陣大亂。
嗯，牠一定會回來的，因為牠是無辜的。
關於哈利
關於噴火龍
每天都在尋寶？這是什麼意思？
電電～
吼爆！吼爆！
關於捲捲耳
胡～
看來果然跟R有關啊。
胡地～
你說哈利趁著我跟鉗尾蠍戰鬥的時候，讓你逃走了？
太好了！提姆
喂！為什麼只接捲捲耳啦！
我們已經知道噴火龍是發生什麼事了。牠會發狂是被陷害的。
嗯，這傢伙叫提姆。我們正在調查那天發生了什麼事。可以拜託你把你知道的事情告訴我們嗎？
是最近很受歡迎的電視台啊。前幾年還沒有什麼名氣，最近突然紅了起來。
嗯！現在就去找牠吧！
喂，提姆，你知道我們來這裡的目的吧？
關於噴火龍
光電光電～
嗯 這是我小時候的照片
敏捷～
可能因為父親他們沒機會慢慢打聽吧。
電電！
喂，把你叼著的東西還給我們。我們需要那個東西去救捲捲耳。
嗯……？感覺身體癢癢的。
你說你的嗓門比較大？而且是砲手？你是靠聲音發射大砲的嗎？這真是讓我甘拜下風。

嗯……我父親一定也注意到了這點，才會來這裡調查的。
童偶。
鳴き声（うふふ　ごめんなさいね）
當然可以不過今天的行程已經排滿了明天可以嗎？
牠說牠當時很害怕，不知道發生了什麼事。
胡地！
鳴き声（なあに？）
欸，幾個月前你有看到有人帶著我來這裡嗎？
鳴き声（ええ！）
吼爆！吼爆！吼爆！
捲捲！
喵啊……
我們回到操作室，把線路重新接好吧。
是啊，帕布羅很講究。
牠說牠當時住在其他地方，而且牠一直覺得遊樂園本來就是很吵的地方。
是很有氣勢的電視台呢。
什麼？噴火龍不記得自己發狂的事情？
關於GNN
謝謝你！
雖然還不知道犯人是誰，但我一定會逮到犯人的。這麼一來就能向人類證明噴火龍是無辜的。
你說空蕩蕩的不也不錯？你不會同情這裡的傢伙們嗎？看來每隻寶可夢看事情的角度也都不一樣。
嗯，大概知道是場什麼樣的意外了。先前聽說遊行時有寶可夢發狂的事，原來是起因於噴火龍。
小偷？你才是小偷！沒有這個東西，就沒辦法啟動摩天輪了。
不要嚇我啦。
嗯，這很有可能是噴火龍的火焰造成的痕跡。
嗯，一開始好像是噴火龍先發狂的。
這傢伙是毽子草。聽說發生意外時被風吹走，不知道飛去哪裡了。
這作戰計畫看起來要花不少時間啊。但目前好像也只能這樣……先去問問其他寶可夢吧。
電電、電電。
舞練得很順利！提姆要不要也學學看啊？
嗯 你要聽嗎？
我們正在調查噴火龍發狂的原因。有沒有玻璃容器被混在垃圾裡面？
犯人就是利用這一點為所欲為……
這個是裝飾嗎？
結果居然有一頓大餐從天上掉下來，大家興奮到不行，想要吸光所有的電？
關於捲捲耳
是啊，雖然只是本地電視台，但做的節目還不錯。
嗨！他就是提姆吧
你說沒事真是太好了？講得事不關己一樣……
你的表情真陰沉耶，是對那場意外耿耿於懷嗎？
你問剛才誰在天空中畫了一條黃線？你是指閃電嗎？
黑暗！
要去好好樂園
光電光電～
嗯，抱歉嚇到你，但我們有事情要拜託你。可以把那個零件還給我們嗎？要有那個零件才能救捲捲耳。
吼爆！
關於好好樂園
也對！下面散落著一些碎片，我們來試試看吧。
被稱為R的藥使用後不會留下證據呢……
為什麼捲捲耳會有這個…？
剛才多謝你的幫忙。
你說你想起之前跑到這裡的人了？是哈利嗎！？
所以才咬了線路零件啊。
哇！？胡地，你怎麼了？
那就明天見我們在GNN等你們囉
嗯，好像原本是招牌。掉下來後就這樣擱置了。
喂提姆！我要過去了！接住我們！
那傢伙到底是誰？
胡地。
當然，我們是為了調查1年前的意外而來到這裡的。
胡地～
嗯？
關於好好樂園
吼爆彈！
嗯，謝啦，我們一定會找到他的。
難不成這是一幅壁畫？現在整面牆破破爛爛的，是在意外時壞掉的嗎……
黑暗～
吼爆！
關於火斑喵
你說噴火龍發狂的時候感覺跟平常不一樣？
哈哈哈，說的也是。但牠好像也很擔心捲捲耳。
喵啊。
你說連這裡都聽得到當砲手的吼爆彈的聲音？沒錯，我請牠把我射出去了。
提姆你住的地區看不到他們這一台吧？
箭雀雀？
吼爆！
門稍微開著，該不會就在這裡面？
或許牠躲了起來。如果你發現了火斑喵可能在的地方，就跟我說一聲。你知道要怎麼叫我吧？就像你發現到我打暗號時那樣。
被困在上面了啊……這下糟糕了。
今天早點睡吧對偵探來說 睡眠也是很重要的
剛才那是怎麼回事？牠們都逃走了耶。
哎呀，真是沒轍。我們來想想辦法吧。
順序反了吧？是因為噴火龍發狂，寶可夢們才會逃走啊。
嗯，真是一群會找麻煩的傢伙。我們在這一帶找找看吧。
你們可要小心啊哈利發生意外的地點就在好好樂園附近
你叫我去問其他傢伙？你沒有參加遊行嗎？
喂，提姆，還有地方沒調查吧。
我也不知道，有可能是這次事件的犯人……不管怎樣，我們都必須做更進一步的調查。
嗯，弄清楚R的謎團，逮住犯人吧！
破！
嗯！咦？停下來了
他是我們的主管
嗯，艾蜜莉亞她們在很厲害的地方工作呢。
嗯？你說你仔細一看，覺得我是當時的那隻皮卡丘？
願意聽我們說話的寶可夢是？
電電、電電。
喂，相信我啦！遊樂園本來就是會發生奇蹟的地方嘛。
我們問問看捲捲耳吧。
嗯？你說那傢伙很古怪？
鳴き声（なあに？）
這傢伙說牠也想知道事件的真相，所以才會幫助我們。
童偶。
喔，是帶著皮卡丘的人類交給你保管的啊。看來果然是哈利的墜子……
嗚哇！！開什麼玩笑啊！？
好的
別擔心，牠會回來的。這不是噴火龍的錯。
是啊，是很棘手的藥。到目前為止發生的那些寶可夢事件，就算不是全部，至少也有很大一部分是R造成的。
嘿！
關於好好樂園
砲手……？
是這個事務所的宣傳單和感謝信。
喔，你願意還回來嗎？謝啦。你說因為太好吃忍不住咬斷了？以後要小心啊。
得趕快去救牠！
我本來以為寶可夢們會發狂只是一場意外…
對，在遊行期間寶可夢們突然發狂的那件新聞。警方似乎把這件事當成是意外，但哈利似乎認為有什麼隱情。
我知道了 晚安
差不多該走了。我們回到車上吧。
電電。
是那間因為意外而停業的樂園？
捲捲耳。
關於噴火龍
不記得了？你眼裡只看得見亮晶晶的東西？真是可悲啊，竟然看不見我散發的光輝……
喵啊。
我當時也有調查過好好樂園的意外，但你們去了之後，或許會有其他發現。
這傢伙是毽子花喔。因為待在這裡回想起以前熱鬧的景象，就會讓牠感到寂寞，所以牠離開了這裡。
電電！
哇
真想直接問問噴火龍。你知道牠在哪裡嗎？
光電！
什麼？你說尋找人類只是浪費時間？
哎呀，沒什麼大不了的啦。更重要的是，我有事情想問你。
胡地～
這樣啊，你在收集垃圾啊。這裡看起來已經清得一乾二淨，但只要有心還是能找到垃圾啊。
嗯，為什麼捲捲耳會有我父親的墜子？
圖圖……
我們快去追電電蟲吧。
真是個明理的傢伙他是叫羅傑吧？跟布萊德截然不同
胡地～
摩天輪是第一次像這樣停住？你說有可能是那邊的裝置壞掉了啊……
捲捲～？
嗯，是關於寶可夢們在遊行時發狂的事情。如果你知道些什麼，就告訴我。
關於這間店
你看！長椅壞成那副德性，路燈也扭曲變形。
哇！牠在擔心捲捲耳呢。
牠好像不清楚詳情。那些傢伙追著我跟哈利離開這裡後，就再也沒看到了。
關於明子與艾蜜莉亞
牠是毽子花對吧。牠已經不在這裡了吧。
破破～
嘉年華的場地勘查是要做些什麼呢？
真叫人在意。這跟到目前為止發生的寶可夢事件很類似。
我原本以為這只是個意外，沒想到居然會跟R有關……犯人真是卑鄙啊。
嗯，那是叫電電蟲的寶可夢。嗯？提姆你快看。機器的配線斷掉了！
童偶……？
嗯，哈利就是這傢伙的老爸。他現在目前下落不明，我們兩個正在找他。
什麼！？牠沒事吧？
嗯，多虧了你的幫忙，牠平安無事，而且比我還要活蹦亂跳呢。
為了跟圖圖犬說話，我們來把壁畫修好吧。
胡地～
是啊，牠們拿走了要用來救捲捲耳的東西。
垃圾桶破破爛爛的。
關於好好樂園
圖圖？
電電、電電。
這個…會交給捲捲耳保管應該有什麼理由吧父親他被帶著鉗尾蠍的傢伙攻擊…皮卡丘
破？
敏捷～
嗯……噴火龍怎麼了呢。之前的事件也有發生寶可夢突然發狂的事呢。
…我知道了
破破……
你說貝克的家人曾經帶你去過？
關於好好樂園的意外
噢！就是這個！謝啦。
圖圖犬！
你說分不出誰是誰？對你來說也許是這樣吧……
捲捲耳是寶可夢對吧。不知道牠還在不在好好樂園。
關於哈利
該不會躲在奇怪的地方吧？我們去找找。
圖圖犬！
關於哈利
吼爆彈……
捲捲～
鳴き声（おー客かー？）
（寝息）
吼爆彈！
還沒
喂，垃圾從奇怪的地方冒出來了。我幫你塞回去，不要動。
你好！我叫羅傑
你說你有看到奇怪的人？帶著鉗尾蠍？那傢伙應該就是陷害噴火龍的犯人。
嗯？牠好像很害怕。牠跟火斑喵之間發生了什麼事嗎？
寶可夢的事件一直讓我覺得有什麼隱情，但沒想到早在一年前就有前兆了。
關於噴火龍
啊，還給我們了呢。看來牠們沒有惡意。
電電、電電！
是啊，幸好牠得救了。
你問我們是不是知道意外發生的原因了嗎？是啊，噴火龍發狂不是出於自願，而是被陷害的。
童偶。
嘿！
要如何沿著遊行的隊伍拍攝出最棒的鏡頭，必須到現場看過一遍才知道。
你又來了
嗯，燭光靈洞窟的冰鬼護，還有PCL的朽木妖對吧？
街上也開始在準備了呢，我開始期待了。
你說不要提到那傢伙？你跟火斑喵的交情不好嗎？
也許是R引起的
跟大家講完話之後就去好好樂園吧。
他帶著尾巴有爪子的寶可夢？好像在追趕什麼？唔……就是捲捲耳說的傢伙吧。
我們也很期待。
影片就留到明天再看吧我們先到現場去瞧瞧
喔，你不知道牠在哪裡啊。
嗯？當時有東西在一閃一閃發亮？是相機的閃光燈嗎？
喂！你是當真認為這樣是可行的嗎？
好像是
喵啊！
也就是說得事先做好調查呢。
是啊，但這或許會成為解決案子的突破點。
關於好好樂園的意外
嗯～跟我們的感覺不一樣啊。
所以才會像剛才那樣那麼慌嗎？裝置是指配電箱嗎？是被雷打壞的嗎？
噴火龍平常總是充滿活力，但那天發狂過後，噴火龍變得截然不同，沒有看過牠那麼疲倦過？
哦？喂，提姆！牠好像願意告訴我們。
你在擔心哈利嗎？謝啦。不論是被誰盯上，他一定都會平安無事的。畢竟他可是提姆的老爸啊。
關於好好樂園的意外
你說只要被雷打到或許就能想起來？你只是想要吸電而已吧。
嗯？是啥？
你好，提姆。
噢！提姆！你要為我們高歌一曲嗎？
這樣啊，被人類帶走了啊……
哇！牠在哭嗎！？
電電。
看來壁畫毀損這件事對牠的打擊很大。不知道有沒有辦法能讓牠打起精神來。
我們要盡可能地小心希望可以透過GNN的影片找到犯人的線索…
電電、電電。
好，開始修理吧！
關於好好樂園
我們去找火斑喵吧。如果有可疑的地方就告訴我。甜甜圈店的裡面感覺很適合躲雨……
關於噴火龍
不記得了啊……
吼爆彈！
嗯，我父親原本就在調查寶可夢事件。不知道這裡發生的意外跟寶可夢事件有沒有關聯。
好可憐……但好像跟噴火龍的情況不一樣。受到R影響的只有噴火龍嗎？
我們一定可以辦到。總之先打道回府。我們回車上吧。
你說牠真是個麻煩的傢伙？你哪來的臉說這種話啊。
關於襲擊哈利的傢伙
關於好好樂園
關於好好樂園的意外
嗯，不管是洞窟還是PCL，都是追著我父親的線索去的地方。就連這個好好樂園也是我父親調查過的地方。也就是說……
黑暗！黑暗！
鳴き声(わーーーーい！)
啊 你好
哈哈！嚇到了嗎？不需要道謝啦。你整個恢復精神了耶，看來這幅壁畫對你來說真的很重要。
嗯，但這個聲音真是讓人吃不消。希望牠能夠冷靜一點。
關於噴火龍
捲捲～
吼爆吼爆！
是啊。犯人嫁禍給寶可夢，引發一連串的事件。
圖圖。
你問捲捲耳有沒有生氣？天曉得。
真是不可原諒！我會協助調查，不要跟我客氣喔！
是啊，被你發現了。我就是當時的那隻皮卡丘沒錯。你說墜子要交給我保管？謝啦！我一定會還給哈利的。
圖圖。
為了不讓這種事情再度發生，我們一定會逮住犯人的。
吼爆！
聽說連甜點都是手工製作，好煩惱要選哪一個喔。
有那種證詞嗎？跟目前為止的事件無關吧。
這不是重點，皮卡丘。我們去問問其他的寶可夢吧。
是湯匙啊可是為什麼…
箭雀雀。
不！怎麼可能！
喔，嚇到你了嗎？你說那傢伙很愛惡作劇？就是說啊。
圖圖……
圖圖。
圖圖犬！
吼爆彈！
閃光燈確實會讓人嚇一跳呢。但既然說跟平常一樣，那應該不至於突然發狂才對……
什麼？你說聲音太小了？你說讓你來？你打算做什麼啊。
嗯，準備工作很重要。因為GNN今年拿到了嘉年華的獨家轉播權，我們要全力以赴才行。
等到春風吹起，牠就會回來的樣子。
關於好好樂園
皮卡丘！
圖圖犬？
敏捷……
你說早知道就用爪子抓那個人？我能體會你的心情，但那些傢伙很危險。下次碰到那些傢伙時，你可要通知大家趕快逃跑。
我們差不多該收到感謝函了吧？
吼爆彈！
居然弄成這樣……看來當時情況很混亂。
有一隻往下面逃走了。
也有可能是其他原因。畢竟是長時間沒有維護的遊樂設施。總之先來調查看看吧。
電電～
提姆 快走吧對偵探來說 行動力可是很重要的…
因為…感覺你最合適啊
關於羅傑
你說牠們就躲在這附近？我們去找找看好了，謝啦。
剛才謝謝你啊。多虧了你，我們才能向這裡的寶可夢們打聽情報。
不，你的好意我心領了……
我們也向火斑喵打聽看看吧。
破～
吼爆吼爆！
雖然這裡有路障，但感覺還是可以前進。
嗯，我看看……火斑喵？火斑喵喵？
電電、電電。
他在耶！
嗯，看樣子這一帶的毀損狀況特別嚴重。寶可夢應該是以這裡為中心在大鬧吧。
太好了。剛才嚇到你了，真抱歉。
你想問什麼？
可以打擾你一下嗎？或許我們可以幫上忙。
吼……爆彈！
電電！
圖圖……
嗯，別在意。你也住在這裡嗎？
嘿！
好痛！你那麼在意的話，不會直接去問牠啊，真是的……
嗯，但你等一下，這附近我還有想要調查的地方。
嗯，感覺有什麼關聯性。也就是說……或許噴火龍也是因為那個東西發狂的。
牠說噴火龍是那天遊行的主角，看起來幹勁十足。噴火龍是個責任感很強的傢伙，人類也對牠信賴有加。
啊！牠逃走了！
你能告訴我們噴火龍發狂時的狀況嗎？
好威風的寶可夢啊。該不會牠就是噴火龍？
可能是發生意外時寶可夢們弄壞的吧。
最擔心捲捲耳的就是牠啊。
牠想要燒掉你的寶物？你只是啄了一下噴火龍而已？
樂天河童。
因為大家都在畫上？這樣啊，看來這幅壁畫是發生意外前的好好樂園。難怪會有沒見過的寶可夢。欸！可以幫我們介紹一下畫上的寶可夢嗎？
關於火斑喵
是啊……只要調查這場意外，應該就能真相大白。我們向寶可夢們打聽一下意外發生時的狀況吧。
是用這個大砲發射煙火的嗎？你的大嗓門具有彈飛各種東西的力量啊。
牠說火斑喵是個行蹤飄忽不定的傢伙，所以不清楚牠在哪裡。
我從她們那邊聽說了你的事聽說你是位名偵探喔
關於羅傑
你還記得什麼？
關於哈利
童偶。
問你一件很久之前的事。我有沒有跟著一個人類來過這裡？
算了算了，皮卡丘。牠看起來有在反省。
關於寶可夢事件
關於噴火龍
關於明子與艾蜜莉亞
童偶。
黑暗～
關於寶可夢嘉年華
得在牠們逃到廣場前把牠們找出來。
喵啊。
捲捲……
垃圾桶裡面……是空的。
圖！圖圖犬！圖！
你原本很喜歡這個地方啊……這裡有很多夥伴，大家也跟人類處得很好啊。
沒事！死不了啦
他們做了很多獨家報導，其中當然也包括寶可夢的事件。他們似乎也致力於製作新聞和生活情報節目。
呃，牠的戒心很重。這樣無法向牠問話。
快去追吧。
什麼？你說既然摩天輪停住了，明天開始由你來把捲捲耳發射到吊艙裡面？這豈不是又會把牠困在上面嗎！
電電。
這樣的寶可夢居然發狂……一定是哪裡出了問題。
我們還沒問過童偶熊吧。
太好了，你終於願意相信我們了。這是當然的，我們不會把你捉走的。
噴火龍發狂的原因是？
電電？
喔，看來我跟哈利不久前有來過這裡啊。然後我還向捲捲耳打聽了那場意外的事。
你過得好嗎？
胡地～
光電光電～
捲捲～
關於哈利
嗯，牠是被迫發狂的。竟然有人做出這種缺德的事情，我們一定會找出真相的。
童偶！
就跟他學學看吧？要是連個舞都跳不好，可沒資格自稱偵探啊。
線路接好了，但摩天輪還是沒動啊。
你說人多到受不了，但幸好有很多可以躲藏的地方？你到底是去幹嘛的……
關於好好樂園
關於好好樂園
吼爆！
是啊，因為牠們喜歡電，雷對於牠們來說等於是一頓大餐。
嗯，牠是那樣說的。牠說希望有一天牠也能夠當砲手……不懂是什麼意思。
可能是被破破袋拿走吧。整個被清空了。
關於捲捲耳
我快冷死了，差不多要回去了嗎？
關於其他的電電蟲
關於其他的電電蟲
你叫我們不要傷害牠們？這是什麼意思？
電電～
關於哈利
吼爆彈！
吼爆彈！
牠說這些傢伙跟人類很親近。所以有可能是跟隨人類離開了這裡。
鳴き声（ゴミじゃないのかー）
哇啊！
圖圖犬？
黑暗～
圖圖犬！
破～
是各種事件的調查資料和報告書。
黑暗？
電電。
我們正在調查那場意外，你也有參加遊行嗎？
噴火龍
吼爆！
會不會在草叢裡啊？
我可沒聽說過這種事。
關於火斑喵
明子！艾蜜莉亞！妳們怎麼會在這裡？
對
因為是很久以前的事了，不知道也正常。
電電！
關於哈利
你說你很閒可以陪我們玩？真是個我行我素的傢伙。
嗯，只有我們才能做這樣的調查。
關於噴火龍
關於羅傑
吼爆！
是嗎……希望牠沒事。
我父親會失蹤一定跟那傢伙有關但到底為什麼…
我們人在附近 所以過來了想說能不能見到提姆你
關於噴火龍
破？
真的！難道這就是摩天輪停下來的原因？
喵啊。
沒錯，噴火龍發狂或許是R造成的。我們去問問噴火龍在意外當天的情況吧。
關於寶可夢嘉年華
關於好好樂園的意外
牠說牠有在空中觀看遊行，但已經不記得那場意外了。
喂 你別著急嘛現在想破頭也不會有答案的
別敷衍我！真是夠了
關於噴火龍
是啊，你一定要小心。
喔，是啊。總之幸好捲捲耳得救了。
關於GNN
我們還不知道是誰讓噴火龍發狂的，但只要持續調查，總有一天能夠真相大白。
電電。
牠說牠在遊行前有跟噴火龍講話，當時沒有任何異狀。
真是的！這簡直荒謬透頂
這是給寶可夢的食物嗎。看起來像是新放進去的。
如果寶可夢發狂是因為R的關係，
關於好好樂園
去外面調查還碰到下雨，真是辛苦你們了。
寶可夢們逃走了
關於寶可夢嘉年華
嗯，謝啦。多虧你想起這件事。
你說終於等到天黑，結果我們就要走了？你是在晚上活動的啊，感覺不錯呢。
什麼？你說因為平常食物很少，所以這次打雷讓你覺得很幸運？捲捲耳現在身陷險境耶，真是個悠哉的傢伙。
吼爆！
是因為發狂消耗了太多精力嗎？
關於好好樂園
捲捲～？
嗯？我記得噴火龍那天很開心的樣子啊。
他們的消息這麼靈通啊。是不是因為採訪技巧好呢？
鳴き声（よく来たな）
電電。
果然我父親來過這裡。
破破～
也就是說，可能是在遊行的時候出了什麼事。
電電！？
我知道了我知道了！拜託你冷靜一點。這傢伙似乎就是噴火龍。牠說噴火龍總是在夥伴們的圍繞下，帥氣地在空中飛翔。
喔，他們穿過廣場，朝摩天輪的方向走去了啊。
嘿咻！
唔……好像不在。
嗯？那傢伙是……？
關於好好樂園
童偶。
什麼？你說圖圖犬說得沒錯，火斑喵是個搗蛋鬼，會噴火把各處燒得焦黑。
喵。
關於電電蟲的下落
我很擔心你們啊，有平安回來就好。
皮卡丘果然像是失去記憶的樣子不過…看來牠有遵守我跟牠之間的約定
嗯，捲捲耳沒有受傷。以後就算你肚子餓了，也不能隨便亂咬東西啦。
也對，你最近才搬到這裡來，應該不知道那場意外。
應該就是這樣。逃走的電電蟲是不是有叼著什麼東西？那應該就是零件。只要拿回零件或許就能把配線接回去。
你們是最近才開始住在這裡的啊？因為之前都會有人類趕你們走？因為你們一吸電就會造成麻煩事啊。
胡地。
嘿咻！嘿咻！呼～
嘿！我今天也狀況超好的喔。
關於火斑喵
能解開誤會真是太好了。
色彩好鮮豔的大砲呢。
他是提姆你的朋友嗎？說要做拍攝前的場地勘查什麼的。
哦！那還真巧啊那場意外可是我們的獨家報導喔！
你是不是忘了要問胡地？
你說你在意外的前一天跟噴火龍吵了架？發生什麼事了？
這種地方居然會有安全帽？是客人遺失的嗎？
嗯！我們趕快去追電電蟲吧！
停業後才來的話，感覺不會知道意外的事。
捲捲耳就在這前面吧
胡地～
關於好好樂園
黑暗～
毽子花
捲捲～
可是！
是啊，考慮到有R存在的可能性，我們會好好確認意外當時的影片。
看來牠受到許多寶可夢的仰慕呢。之所以會突然發狂恐怕是因為R……
在操作室咬零件的只有你們電電蟲嗎？
嘿咻！
聽說你在PCL用精彩的推理捉到了犯人。真希望我能將那個瞬間攬成獨家新聞來報導啊。
我們要向寶可夢們打聽好好樂園的意外。
嗯……就算要花點時間也好，我們得想辦法取得牠的信任。
你擔心噴火龍不想回來這裡了？
你說沒看過？喔，那就算了。
裡面也有我跟哈利一起調查的事件。等你有空時可以看看。
是啊，但偏偏我什麼都不記得了……欸，胡地，我跟他那時候看起來怎麼樣？
什麼嘛，真可惜。那就由我……
原來如此……牠們對人類戒心很重啊。
破破～
喔，在後面的摩天輪那邊嗎？提姆！我們趕快過去。
還沒
唔，不行……牠好像聽不見我的聲音，看起來情緒很低落的樣子。
關於哈利
嗯～光電傘蜥也很辛苦啊。
關於寶可夢嘉年華
電電蟲跑出來了！？聲音的力量真厲害。
謝謝。
關於好好樂園
聽說當時狀況很嚇人？這樣啊，你是聽到這裡的寶可夢們在討論那場意外啊。
嗯……有可能，但還是沒有理由大鬧到那種程度。果然很可疑啊。
我們為了寶可夢嘉年華在做拍攝前的場地勘查
喔，你會跟噴火龍一起表演火焰招式，你們之間的默契一流啊。
電電、電電。
嗯，就像你相信的那樣，不是噴火龍的錯。
您過獎了。
電電？
牠說牠不會忘記跟垃圾有關的事情。有可能是犯人把裝著R的容器收走了。
好，收集完證詞了。打開推理筆記，找出意外的原因吧。
喵啊……
你除了負責在牆壁上塗色，還有負責什麼嗎？
看起來還很新啊。可能是這裡的寶可夢撿回來的。
是吼爆彈的大砲呢。
關於墜子項鍊
這隻寶可夢是？
童偶。
童偶……
毽子草
喔，你是負責廣播啊。
樂天！
只要明天去GNN一趟就能獲得新情報了這些事就等到之後再說吧
牠在說什麼啊。但願牠不要討厭人類……
關於哈利
這就是配電箱吧。
累死我了。真是多虧了提姆。
但真的會有這種事嗎…
可是雨下得越來越大了
關於其他的電電蟲
可以把你知道的事情告訴我們嗎？
抱歉抱歉不過你出點力也是應該的
沒看到嗎？
不想參加遊行
根本是你先挑釁別人的吧！
因為你的聲音很響亮啊。
胡地～
你還記得嗎？前陣子跟我一起過來的男人。
抱歉讓你擔心了。
聲音真的很大呢。可以感覺到連空氣都在震動。
關於捲捲耳
胡地。
嗯，這樣就可以供電給摩天輪了。看起來應該沒有損壞。
電電、電電。
電電。
怎麼回事？是因為那場意外嗎？
我們要打聽哈利的情報。破破袋意外地消息靈通，我們可以問問牠。
嗯，路上要小心喔。
胡地～
羅傑可是GNN的王牌製作人喔。自從他進了公司以後，GNN的收視率急速上升！董事長也對他讚賞有加。
明子，現在不是唱歌的時候啊。
看起來像寶可夢弄出來的痕跡啊……
火斑喵
希望雨不要再下了…哇啊！
真的嗎！？是妳和艾蜜莉亞報的嗎？
那幅壁畫是因為那場意外毀損的嗎？
圖圖……
牠是那麼誇張的搗蛋鬼嗎？希望牠能讓我們問話。
破破～
破～
旋轉咖啡杯也整個荒廢了。
前面好像過不去啊。
啊，抱歉抱歉！我不是想讓你難過。
四個零件都找到了。
沒錯！我們很幸運吧！艾蜜莉亞！
是啊，希望羅傑他們也會喜歡帕布羅的料理跟咖啡。
是貝克叔叔的老婆和女兒的照片。
嗯，這個嘛……
嗯？喂，你誤會了。放心。噴火龍之所以會發狂，不是因為討厭你們。
哈利的辦案紀錄啊……裡面不知道有沒有提到我。
怎麼了？
牠們居然那麼在意啊。為了這裡的寶可夢，我們得趕快揭開事件的謎底。
剛才多謝你的幫忙。
哈哈，你真謙虛啊。謝謝你照顧她們兩個。
你說你是第一次看見這麼囂張的皮卡丘？哼，看樣子我給大家的印象變了不少啊。
黑暗。
電電、電電。
這個痕跡讓我莫名覺得不舒服。
真的假的…提姆 動作快！
圖圖。
童偶。
你說夥伴應該逃到雨淋不到的地方去了？
聽說是GNN的人喔。他是要去做寶可夢嘉年華的場地勘查，在那之前順便過來坐坐。
胡地～
哇！
牠是被人下藥才發狂的。
喵。
果然是很在意那場意外的事啊。
你們暖暖身體，好好休息吧。
這代表警方偵查的方向完全錯了……
我說皮卡丘，牠會不會是在這附近啊？
你也是這麼認為的？你說那傢伙應該也是來調查這件事的？
和廣場的感覺不一樣呢。這是什麼呢……
是喔，你原本只是來找垃圾，最近才開始住在這裡的啊。
關於哈利
意外那天在遊行時發生的事已經漸漸有眉目了。我們來整理一下證詞吧。
樂天！
不需要道謝啦。畢竟這事件也跟我有關。
嗯？都不記得了？
準備好了嗎？提姆負責調整角度吼爆彈聽到我下令就使出全力大吼
電電。
哦！提姆的人面真廣啊。而且自從你來了之後，我覺得客人好像變多了，或許是你是我的福星喔。
欸，提姆，你聽我說。
破～
黑暗！
關於好好樂園的意外
這是備用的桌子。現在用來堆東西，你可以隨意使用。
你說你也參加了遊行嗎？
不是一般的響亮呢。
什麼？你以後要直接吸光電傘蜥的電？真拿你沒轍。
嗯，畢竟閉園後這裡就沒人管了呢。
沒錯，就是那傢伙盯上了我父親。
會不會躲在什麼東西的下面？
嗯，我推薦高帽特調跟起司蛋糕。提姆，幫我轉告那位小姐。
你說我們看起來很焦急？哈利到底發生了什麼事啊。
謝謝你，貝克叔叔。
長椅底下看起來很適合躲雨……
你說你很羨慕？喂！我可是吃了不少苦頭耶。
光電光電～
能問當事者當然是最好不過，但噴火龍不在這裡。不是有說牠被帶走了嗎？所以我們沒辦法問到牠。
零件也收集完了，開始動手修理吧。
怎麼了？
胡地……
這裡也有黑暗鴉啊。
看樣子已經完全報廢了啊
怎麼可能……是你想太多了。
關於寶可夢事件
他這麼厲害啊。
嗯，我們去見過捲捲耳了，也打聽到很多事情。
火斑喵好像曾經以為牠是垃圾，差點把牠給燒掉。
吼爆彈！
嗯，牠說發生意外後這裡所有的寶可夢都被帶到其他地方去了。
關於襲擊哈利的傢伙
喵啊！！
關於噴火龍
嗯！
嘿咻！
嘿咻！
那兩位都是生面孔。希望這間店能讓她們滿意。
嗯，很可惜，好像猜錯了。
原來大家都躲起來啦
毛別這樣豎起來啦。我不是壞人。我們是為了知道意外的真相才來到這裡的。
關於襲擊哈利的傢伙
嗯 走吧
嗯？墜子？
光電～
嗯？你說你趁玩鬧時抱了牠，在那之後牠就一直躲你啊？火斑喵很害羞嗎？
你說噴火龍跟平常不一樣？眼睛顏色跟平常不一樣？是什麼顏色！？
牠好像不知道耶。我們去找找有沒有其他看到過我父親的寶可夢吧。
胡地好像會在表演中展示牠的招式來娛樂觀眾。
呃……仔細一看，牠好像還挺有力氣的。要是被抱住還真有點可怕……
這傢伙只覺得那天有點吵，對牠來說那天跟平常沒什麼兩樣。
是啊…
吼爆彈。
鳴き声（うふふ　ありがとう！）
這感覺派得上用場…喂 提姆！
電電！
有客人戴著亮晶晶的東西，你想要拿走，結果惹噴火龍生氣？牠不是生氣，只是想說你兩句吧。
話說剛才牠也是倒吊著浮在空中呢。
雖然你不清楚那場意外，但偶爾會聽到那個名字？聽說是個很會照顧大家的傢伙？
我們去向寶可夢們打聽噴火龍跟好好樂園的事情吧。
其實這點子也只是碰運氣，還好進行得很順利。
關於噴火龍
我父親到底追查到什麼程度了呢？
童偶？
喵啊。
胡～
鳴き声（何の用かな？）
吼爆！
好好一幅壁畫變得七零八落。這也是因為意外……？
果然父親也是來這裡調查事件的。
關於噴火龍
被我猜中了吧！纏著我也沒用，因為我無法發出電。
牠說平常是靠那個裝置去讓摩天輪運轉。
(がっくり)
關於艾蜜莉亞與明子
怎麼搞的？柏油路都被掀起來了。
嗯，這傢伙也感覺心情不是很好。總之先問問看牠吧。
電電、電電。
圖！圖圖犬！
胡地～
只要把線接回去，摩天輪就能動了嗎？
皮卡丘 怎麼辦？捲捲耳牠…
胡地～
別擔心，噴火龍牠也很在乎你們。牠一定會回來這裡的。
唔…得想辦法上去才行…
差不多要回去了嗎？
吼爆彈！
黑暗～
吼爆彈！
喵！？
大砲…吼爆彈…接著只要找到能飛上去的東西…
喵啊！
嗯～原來火斑喵也有粗心的一面啊。
關於其他的電電蟲
那麼，只要修好操作室裡的線路，再請牠幫忙把電送進配電箱就行了吧。
吼爆彈！
牠說夥伴朝反方向逃走了。
童偶。
反正也不能用來喝咖啡，感覺跟事件沒有關係。
是啊……然後他就被帶著鉗尾蠍的人給盯上了。
牠可以使用超能力，肯定是很有看頭的表演。
嗯？你希望可以再打雷？
圖圖犬！
喔，你當時去其他遊樂園表演啊。
這該不會也是意外造成的吧。看來前面很危險，不能過去。
捲捲……
原來在這裡。
嗯……你沒有參加遊行，但目睹了意外嗎？從廣場傳來巨響，所以你急忙衝過去，發現噴火龍已經發狂了。
圖……
關於GNN
你說沒有印象？這樣啊……嗯？你說既然是我夥伴的事，我應該是最清楚的吧？我要是記得就不會問你了啊。
我想起了哈利墜子裡的照片。哈利那傢伙……太讓人羨慕了。
關於配電盤
嗯，試試看吧。我們現在就去操作室吧。
多謝你的幫忙啊。你看到的人類應該就是我們要找的人。
還有幾隻寶可夢的事要跟圖圖犬確認吧？你要認真調查啦。
電電～
箭雀。
這傢伙跟剛才的寶可夢們必須一直躲躲藏藏，才能不被捉住，繼續住在這裡。
帕布羅的咖啡可是極品，我想她們一定會喜歡的。
這樣啊，那還真是不幸啊。好像是從廣場逃到這裡來的傢伙們把這裡擠到水洩不通，結果把壁畫給擠壞了。
沒辦法。我們去問問別的寶可夢吧。
你說你沒印象，但下次看到會告訴我？謝啦，你的聲音感覺的確可以傳到我住的地方。
為什麼牠會在生鏽的摩天輪上？
為什麼警察會認為之前的事件都是意外呢？
我們去摩天輪那見見捲捲耳吧。
破破～
我們去救捲捲耳吧！能不能從摩天輪下的操作室啟動摩天輪？
擠壞了？當時寶可夢們是發生了什麼事？
光電～
破～
喂，火斑喵你在這嗎？很可惜，好像不在。
現在嘉年華的話題席捲了整座萊姆市，我等不及要大展身手了。
喵。
你好像不怎麼關心喔。
沒想到會跟R有所牽連，哈利到底知情到什麼程度……
吼爆吼爆吼爆！
關於捲捲耳
這個鐵捲門上面有嚴重的燒焦痕跡。
什麼？你有看到帶著我的傢伙？快告訴我詳細情況！
嗯？這傢伙的身體被零件纏住了，好像無法動彈。我幫你解開，不要動。
你以前在這座遊樂園是負責做什麼的？
關於噴火龍
這裡是摩天輪的操作室嗎？
電電。
嗯…這應該是哈利的東西沒錯
景色真棒呢。這裡比我想像中還來得高。在摩天輪上應該可以看到更遠的地方吧。
你說你也想要發射看看？只要好好練習就沒問題吧。喂，休想拿我去練習啊。
破～
關於好好樂園
嗯，燒得還真是夠焦。也許這裡之前有隻會噴火的傢伙吧。
好像是這樣……裡面很暗，看不清楚啊。
你說你用尾巴畫記號？華麗流暢的尾巴動作很受歡迎？
嗯艾蜜莉亞 可以讓我們看看那時候的影片嗎？
吼爆吼爆吼爆！
哇啊！？
電電、電電。
你說有人類跑來好好樂園搞破壞？
你說人類消失後，你們過得自由自在，但現在只能吸光電傘蜥的電，所以覺得肚子很餓？
明天我們會去GNN確認意外當時的影片
喂，提姆。你那樣追著牠跑，會讓牠更害怕的。
電電？
喔，沒有其他寶可夢了啊。提姆！收集完零件了。
鳴き声（了解）
該不會是在這裡面……
自從想趕你走的人類消失後，你覺得很自在？你很好奇為什麼這裡的傢伙們看起來都那麼鬱悶？
什麼？你看到有人在摩天輪附近爭吵？快告訴我詳細情形。
(がんばってのぼっている)
嗯，或許有人很關心這裡的寶可夢們。
光電～
你問我是不是那個穿著紅色衣服的傢伙嗎？不，那是今天的事情吧。我問的是更早以前的事。你沒見過就算了。
嗯？你也跑到這裡來了啊？
光電～
有隻像花一樣的寶可夢。
你也有參加那場遊行嗎？當時狀況是怎樣？
鳴き声（気合の雄たけび）
關於寶可夢嘉年華
牠說這裡有好多電流，簡直像是牠的天堂。
電電～
還要再上面一點！很好很好太過頭了！就是這！
很好 很好
羅傑是我們的主管。我們總是受他的照顧。教我採訪基本技巧的人也是他喔。
電電。
胡～
原來是這樣啊。哈利在你逃走時把墜子交給你，還要你幫忙保管墜子，直到我或他回來找你？之後哈利跟我就去了廣場，然後就再也沒有回來過了……
喵啊……
這樣啊，你因為太害怕所以立刻逃走了，結果什麼都沒看到啊。不需要道歉啦，你沒事就好。
破破～
啊！皮卡丘！
圖圖……
童偶。
這裡是摩天輪的操作室嗎？
牠說今天來了不少客人，忙到人仰馬翻。
胡地～
哎呀，我們又見面了。
捲捲～
黑暗！
嗯……牠是指帶走噴火龍的人吧？應該不會是我父親吧。
因為火斑喵性情善變，會經常換住的地方，所以牠不知道火斑喵現在在哪。
我的耳朵嗡嗡作響……聲音好大啊。
到目前為止，在我找到的那些父親的資料裡，就只有可能是R安瓿的圖像而已。
牠說有時候會跟廣場的吼爆彈一起幫忙遊行。牠說牠的嗓音比較完美，但對方也不差。
關於哈利
不用擔心，我們一定會釐清真相。噴火龍一定會回來的。
關於捲捲耳
這樣下去的話，沒辦法從圖圖犬那裡打聽情報啊。
關於好好樂園
我們有對發狂的寶可夢進行調查，但沒有發現任何異常。
那傢伙？該不會是……
是紅色的啊……很耐人尋味的證詞。
關於哈利
關於火斑喵
樂天河童，要加油喔。
什麼？你說突然出現一個帶著鉗尾蠍的人類，攻擊了我跟哈利？
真是的…別嚇人啊我們正在調查這裡發生的意外你知道些什麼嗎？
關於噴火龍
父親……
雖然很舊，但沒有要壞掉的樣子。看來被人小心保存著。
噴火龍當時有什麼異狀嗎？說說看遊行前後有沒有什麼讓你有印象的事情。
那傢伙不是離開這裡了嗎？連線索也沒有，要找出牠很困難吧。
牠說牠太擔心捲捲耳，沒心情去注意其他事情。
關於寶可夢事件
嗯…也是
牠說這裡停止營業之後，沒有人會來趕走自己，想說終於可以盡情吸電了，結果電流量也減少了，讓牠大失所望。
喔，你說你是全心全意地去大吼的啊？你想跟那傢伙一樣？那傢伙是誰啊？
光電光電～
電電、電電。
關於哈利
裡面是空的，只剩下垃圾的臭味。破破袋應該會很樂意進去。
牠是火斑喵。雖然是個搗蛋鬼，但似乎很黏噴火龍。現在還待在遊樂園裡，等著噴火龍回來。
寶可夢嘉年華就是那個…
帶著鉗尾蠍的人……然後你們怎樣了？
啊…累死我了…捲捲耳！你沒事吧！？
你說無法相信跟著人類的傢伙？真是沒轍了……
真沒辦法，要是能有點線索就好了。
我沒那個意思……但我該怎麼做才好？
我們已經向所有的寶可夢打聽了那場意外的事。差不多該來整理一下證詞了。
知道了知道了。
哈利有調查過好好樂園的意外啊
嗯，太好了。不要再搗蛋了啊。
喔，所以大家都說牠不在很寂寞，還說不知道牠為什麼會變成那樣啊。看來噴火龍很受大家的仰慕呢。
黑暗。
圖圖。
牠很活躍呢。
呃…羅傑 可以嗎？
因為……人類把罪怪在牠們身上…而且連牠們的夥伴都不在了……
放心，噴火龍一定會回來的。
牠說牠會在這裡一直等著。
吼爆！？
你說你就在附近？抱歉讓你想起不好的回憶，但可以告訴我們發生了什麼事嗎？
這傢伙是毽子花。好像是在發生意外後離開了遊樂園。
是啊，都是因為你，讓我可是吃了不少苦頭。
(うわーーーーー)
接觸了R
對
這是氣體鋼瓶……？
是帕布羅的收藏品吧。感覺和父親的興趣很像啊。
吼爆彈！
為了眺望城市？原來是這樣啊。自從噴火龍不在後，捲捲耳每天都會拜託你去啟動摩天輪啊。
電電。
破破～
童偶。
所以才就這樣躲著不讓人發現啊……
黑暗～
還沒
嗯，牠說的應該就是哈利。好像在幾個月前，有個帶著皮卡丘的男人來過這裡。我們再問得詳細一點吧。
電電、電電。
是啊，但我實在不太喜歡高的地方。
你回來後發現噴火龍倒在地上？你說要是你當時在場或許能阻止這一切？別那麼在意，事情已經過去了。
好！壁畫裡畫的寶可夢全都確認過了。
樂天河童。
捲捲耳在看什麼呢？難不成……
童偶……
你是什麼時候貼上來的！？給我下去！
喔，你一直有在練舞啊。我也不能輸給你。
那就拜託你了 光電傘蜥
就是現在！
