是！完全懂了！
照片裡的倉庫一定就是這裡沒錯
嗯，皮卡丘你當時也在呢。你不記得了嗎？
根據地圖，萊姆碼頭周遭的倉庫區好像分成3個區域。
嗯，我父親回來後應該會很驚訝。
是一張床呢。
好！馬上來調查貨物吧。
噢！是照片裡的男人
你看起來不像是個科學家，為什麼會知道R的事情？
通知？你是用喊的，還是用打信號的？
喂！有沒有什麼異常？
嗯，今天當然也要調查。我們一定要得到哈利的情報。
敏捷蟲！幫我擋住那傢伙
他們好像在開門。
皮卡丘！箱子後面藏著資料。
幹得好 提姆
是從裡面的房間出來的呢。
關於工作
要是能去藥品倉庫的話，說不定你就能想起些什麼？
呃……我記得大概是2個月前吧，他們從船上搬機器下來。
嗯？怎麼了？
真是個好孩子啊……照片裡的人是牠的夥伴嗎？
還沒有仔細調查完啦，再調查一下吧！
力奇～
好！很好很好。接下來是那邊的箱子……
小拉達！
嗯，他的肩寬應該有我的兩倍。
關於超夢的細胞
11小時前……白袍男人……
我說，你今天有見到那傢伙嗎？
是皮卡丘你太隨便了。
關於照片裡的倉庫
這些是調查資料和報告書呢。
嗯……看來哈利在碼頭這調查基斯的事情。
總之你把門關上就是了！！
不知道耶，拿出來看看吧。
關於照片裡的人
好
沒有任何異常。
好重！給我閃開啊～
箭雀？
咦？敏捷蟲呢？
花椰！
嗯，基斯好像打算走私R。
還沒，應該再過一下就會回來了吧？
嗯，我父親是個偵探，他在調查有關寶可夢的事件。但他失蹤了……我照著他留下來的資料循序追查，就發現了R的存在。
關於照片裡的倉庫
要是被發現就糟糕了先按兵不動吧
這傢伙是怎麼搞的？
這樣啊……謝謝你。
豪～力～！
好那…賽門你呢？
進一步改良了R的成分
力奇～！
喂 你們兩個 有任何異常狀況嗎？
什麼意思？跟誰有約定？
關於貨物
好期待啊。那傢伙……真不錯啊……
我來把看到的事情記下來。
那個人總是用很可怕的表情催促賽門，所以你很討厭他？那傢伙到底打算讓賽門做什麼啊？
關於倉庫區
嗯。
剛剛多謝啦。
這樣啊。看來你是個能幹的偵探呢。如果你能解決這個事件，我也就能得救了。半年前，一個身材高大的男人突然把我帶到這裡，逼我製作R。
喂！你快看那個！
嗨！看來這裡的戒備也讓你吃足了苦頭啊。
機器？什麼樣的機器？
基斯與金髮男人的照片
關於貨物
鳴き声（お洗濯も楽じゃないよ）鳴き声（うわ……わわっ！）
嗯，而且感覺每個都很大。
嗯……形狀我不記得了，但那好像是很貴的機器。搬運的時候，那個瘦瘦的男人一直叮嚀說不能把它弄壞。
牠說牠不擅長打聽
鳴き声（これはまずいぞ！）鳴き声（は！跳躍の掛け声）
嗯。
欸，花椰猴！賽門以前有沒有跟一個白鬍子的老爺爺一起做研究？
但是，這麼重要的事情……為什會交給皮卡丘你……
小拉！小拉達！
對啊，多虧有你，作戰才能成功。
牠們是不是在搬沒有放上輸送帶的東西啊。
你說因為很重，所以很適合用來鍛鍊？你很推薦，問我要不要也一起搬搬看？你的好意我心領了。欸，那是什麼顏色的貨物？
你啊……我可是名偵探耶，一定是因為超夢也對我信賴有加啊。雖然我也想不起細節就是了。
上一頁
花椰！
答得好。對了，有件重要的事差點忘了告訴你。輸送帶旁邊的開關千萬不要去碰。
是用大嘴鷗喔。我把紙條放進牠嘴裡，讓牠飛到船上去。
沒錯 應該就是R吧然後是倉庫區
你說要帶我們去見賽門？謝啦。
你說即使用來垂掛人類也不會斷掉？這真是厲害，也讓我試試看吧！
關於萊姆碼頭
好！可以聽到那些傢伙的聲音了。
花椰！
嗯。
喔，與其說是工作更像是興趣？那很好啊。
基斯那傢伙運了什麼東西進去？該不會跟R有關吧。
嗯 戒備也很森嚴看起來就很可疑
等一下
難怪哈利那傢伙會被基斯給盯上。雖然我們釐清了不少事情，但賽門說的話挺耐人尋味的。
要怎麼找出照片裡的倉庫啊……
我的天啊！光是氣味就讓我快嗆到了。你晚點再打開，先把我們拉上去吧。
是啊……看來花椰猴沒有餘力連毯子都洗啊。
喔……藍色貨櫃的氣味有那麼強烈啊……
關於破壞基因
嗯，我開始覺得只要掌握要點，就能成功潛入。
是啊，牠可是我的心靈慰藉。我要再給牠一些點心。
嗯，不過感覺這些寶可夢身上都有汗臭味。
關於照片裡的人
你又在亂說了……
提姆！趁現在給他最後一擊！
嗨！大嘴鷗。謝啦。喂，小哥！我知道囉！藍色貨櫃裡裝的是食品，紅色是石油，綠色則是機器。
豪力！
我們來調查看看這裡究竟是不是秘密據點。
以下為今後研究的展望目前我們將R裝入安瓿以方便攜帶但安瓿容易破裂無法有效率地混和液體為了克服這個缺點我們著手開發膠囊型R
知道了！不過……為什麼不能碰呢？
鳴き声（承知！）
這些…全都是超夢的細胞嗎！？
嗯，附近有有用鐵絲網圍住。看來戒備很森嚴啊。
這東西怎麼想應該都是R。沒想到居然做了那麼多。
圓絲！
研究？畢竟他是科學家嘛。還有嗎？你還知道些什麼嗎？
什麼？「實驗報告與今後的展望」？看來是R的報告書。幹得好啊，提姆。
花椰！
這是基斯。
是啊。抱歉，我什麼都想不起來。只是看到這張照片莫名讓我靜不下心。
啊！你又在桌子上吃巧克力了吧？
沒錯，就是調查倉庫。哈利照片裡拍到的倉庫……我們要調查出那倉庫在哪裡。
ふ～
你問我這是哪個倉庫？除了這張照片，你還有其他線索嗎？至少得知道那是處理什麼貨物的倉庫啊……
關於貨物
你說想知道照片裡的男人在處理什麼貨物？嗯……我就只看過一次，不是很清楚……
你知道在哪裡吧？就在一樓深處。我們要去見賽門，從他那裡得到R的情報，和救出他的線索。
沒辦法全都調查一遍呢……
你想知道照片裡的男人在處理什麼貨物？他一直都是用藍色的貨櫃，裡面是什麼我就不知道了。
那或許是個好方法。首先……我看就這樣吧。花椰猴應該會幫我們的忙，再加上圓絲蛛也想到一樓去，牠八成也願意助我們一臂之力。還有就是……
我們還需要更多的情報。
是健康食品的罐頭。
你想問我每個區域的狀況？A區我不太清楚，但我知道B區和C區是保管石油的地方。我負責的是運石油的船，所以經常會送貨過去。
關於敏捷蟲
わ！わ！わ！！
太好了這裡剛好有個集貨箱大小也剛好
關於好吃的東西
嗯…皮卡丘 我們可以幫牠吧？
謝謝你。
那開關是控制輸送帶方向的。如果不小心碰到，就會惹出大麻煩。
在好好樂園意外中所使用的氣球正是活用氣體特性的絕佳案例
這個地方很適合偷窺。好！在這裡觀察一下狀況吧。
而且還一副很跩的模樣。在GNN的時候明明就裝得畢恭畢敬。
花椰……
嗯，你聽了不要嚇到啊……是超夢！！
原來如此，是紅色的啊。謝啦。
是啊，書櫃不夠用呢。
你記得他有拜託你搬貨嗎？真的嗎！？
嗯？那邊嗎？
沒有！一切正常！
你知道這裡是製造什麼的嗎？
嗯……哈利肯定在秘密據點發現了這個東西。
不知道他們在聊誰？
嗯。
首先要仔細觀察照片，思考要打聽什麼情報。
嗯 有什麼萬一時這傢伙感覺會幫得上忙
怎麼這樣！要是到處都有人用R，那可就不得了了。
你忘了什麼東西嗎？提姆，動作快啊。
牠好怕生呢
什麼？說得沒錯？要追根究底的話，都要怪你吧！你是怎樣啊。
たあ！
看來牠已經跟你還有皮卡丘混熟了。
大嘴大嘴！
啊！？你說超夢！！那個R原料細胞的主人？
豪～力！
提姆，你等等。我們再好好調查一下吧。
圓絲！圓絲！！
你說他們看見你總是會笑咪咪地給你糖果嗎？
大嘴大嘴！
關於哈利
天知道。他們提到了點心，難道是有小孩在？
關於貨物
えーい
唔…比想像中還要大啊
花椰？
圓絲！
如果你有任何關於這碼頭處理的貨物的情報，都請你告訴我。
哦，這裡的一樓有好吃的食物？你太想吃，所以偷偷溜進來？
應該吧。
關於工作
等等 暫停！
據說是想強化牠的攻擊能力。那場實驗的目的好像是要創造出強力的寶可夢。
我們藉由將R保存在堅硬的膠囊中來防止破裂讓搬運的時候變得更安全
這裡不是很適合嗎？提姆！在這裡觀察狀況吧。
什麼樣的大麻煩？
我知道了。謝謝你詳細的說明。
這樣根本看不出是哪裡…
等等，提姆，前面是往一樓的樓梯。你是要去自投羅網嗎？我們得先從這層樓觀察下面的狀況，進行偵查。
成功了！全部弄完了。
什麼？很苦？咖啡可是偵探的必要修養
你負責從船上卸貨嗎？這是練身體的好方法？
我們得阻止基斯的計畫！趕快把這件事告訴貝克叔叔和荷里迪探長吧。但是……這裡也找不到和我父親有關的線索。
怎麼了？
我嗎？我沒事的祝你們好運 一路小心
工人說的就是這扇門吧。
你對這個男人的貨物了解多少？
っふう
提姆！你準備好了嗎？趕快去找貝克吧。他應該也把墜子調查得差不多了。
很好！聲音很響亮。
是倉庫的貨物嗎？
喔，它就在這房間的正上方。R的資料應該也放在一起。我想那裡應該是鎖著的，你就拿這把鑰匙開吧。
作者是卡羅斯。是在我們去PCL之前寫的。馬上來看看吧。
嗯，好像正要運到外面去。
這裡很大，每個區域處理的東西也不一樣。我記得A區和B區主要處理機械類的貨物。
「實驗報告與今後的展望」
一切都很順利。好，沿著絲線下去吧。
關於工作
他是我加入PCL時的所長。不久之後，他開始讓我幫他做研究。PCL的爆炸意外，有一半是我要負責……但博士卻一個人承擔了所有責任，離開了研究所……
在這種地方？
嗯？你說你為了找人，所以想找到這個倉庫？呃……光憑這張照片看不出來啊。畢竟這附近全都是倉庫。
嘿！
沒錯
謝謝你！
是啊。
敏捷！！
嗯。
這些人我都沒印象。抱歉沒能幫上忙。
關於R的由來
準備好了嗎？拜託你們了！！
關於絲線
鳴き声（そうかなあ）
抱歉，打擾了。謝謝你的建議。
鳴き声（はいはい～）
沒什麼，小事一樁！那邊的怪力知道得應該比我更詳細。牠們好像很喜歡那男人的肌肉，一直盯著他猛看。
請牠帶我們到樓上
提姆！你有聽到嗎？
唔，看來只憑照片能打聽到的情報果然有限啊。
沒錯。
你說讓他做東西？好像是叫「細胞」嗎？
嗯！拜託了啊。
我知道了。再繼續往下探究的話，感覺會很危險。
鳴き声（ああ）
豪～力～
嗯，但我們該如何下去一樓呢？
謝謝！不過，這樣好嗎？如果你幫我們的事情被這裡的人知道的話……
別這麼說，謝謝你。
活用了牠們的手臂呢。
我們得拿去送給圓絲蛛。
圓絲？
如果是這樣的話，那我多少知道一點。不同顏色的貨櫃裡裝的東西都不一樣。首先藍色是……嗯？我忘了。我去問問船上的傢伙們。嘿！大嘴鷗！
你的夥伴是這張照片裡的傢伙嗎？
關於貨物
是在驗貨嗎？換了別的貨物後又運回來了。
好過分……
圓絲！？
よいしょ よいしょ よいしょ
嗯，科學家就在那裡。
關於貨物
我們可不是在拍電影啊
這樣啊……
嗯，他們說科學家！應該就是照片裡穿著白袍的男人。
他們好像終於不再摸魚了。
沒想到能透過墜子找到線索，真是太厲害了。
這樣啊……那個……碼頭這邊真的有那麼多倉庫嗎？
好！我們走吧！
你說你要按照我說的，試試看其他方法？什麼方法啊？
我們去二樓的藥品倉庫吧。來去拜託圓絲蛛幫忙我們。
不 我對這地方有印象是萊姆碼頭
是工人呢。
賽門，不好意思。我可以拿一個罐頭走嗎？
嗯，不良品好像不少耶。
よいしょ よいしょ よいしょ
大嘴大嘴。
好
皮卡丘！你在做什麼？
一定是超夢的細胞……嗯？可是……
怎麼了？提姆。
倉庫的入口有個男人。
你說你想順著船的繩索爬上去後偷偷潛入，但卻在最後一刻以失敗收場？
啊？你是誰！？你怎麼會知道？
來吧，想問什麼就問吧。
不知道是什麼裝置。2台都是一樣的嗎？難道是R的製造裝置？
照我們剛剛觀察的結果看來，沒有地方可以下到一樓啊。
喔，那傢伙就在那個房間裡。
是，我也這麼覺得。
謝謝妳，我們得趕緊出發了。
你不做白工？你要吃好吃的？這傢伙算盤打得真精……
相片裡的男人正在處理的貨物？這個嘛……
小拉達！
提姆，你聽我說。
你和那個超夢究竟有過什麼約定？
是照片裡的男人呢。
是倉庫的工人嗎？好像在對寶可夢下指令。
關於藥品倉庫
嗚噢――！
如何啊！提姆，我們這下可以進去倉庫了。
圓絲！
哇！
圓絲……
力奇～
圓絲蛛也悄悄潛進來了呢。
哎呀 真是前途堪憂啊
關於R的特性
這是怎樣的計畫啊？總之我們先來看看吧。
噢噢噢噢！？
沒事吧？皮卡丘
快來救我啊
噢！他們正在說些什麼。
那些傢伙好像回去工作了。
喔！？你想到什麼好方法了嗎？
有沒有哪裡能進去？
你們進去吧
感覺他們工作時無精打采的，寶可夢反而比較有幹勁。
力奇～
以前哈利用過那張桌子。
鳴き声（わっせ　わっせ）
藥品倉庫好像就在賽門的房間正上方。
原來當時監視員說的就是花椰猴啊。
唔！
牠說牠是信差，用嘴含著信，送到船上。
華爾斯是也有跟我們說過一樣的事，但這未免也太諷刺。他原本想做的是萬靈藥，結果卻做出那種藥物。
我原本想跟著他離開，但他拒絕了……
看其他的照片
之後還請多多關照！
敏捷！
我可不想跟這種傢伙正面起衝突啊。
我在把我的偵探心法傳授給敏捷蟲
一動腦肚子就會餓啊。
敏捷！
如果你知道什麼有關貨物的事情，請告訴我們。
要飛到那麼高的地方……好辛苦啊。
難不成這就是犯人的秘密據點…？我們現在就去調查
敏捷！
怎麼了，皮卡丘？
這點你不用擔心，他們不會對我出手。畢竟要是我有三長兩短，R的開發就會停止。與其擔心我，你們千萬要小心，別被發現。
謝謝你幫我們問那麼多，真是幫了我們一個大忙。
基斯果然有來這裡。廠長就是剛才那個男人吧。
喔，最近戒備格外森嚴，沒辦法像以前那樣偷吃了啊。
倉庫裡的照片
失敗的話，你要爬其他繩索看看？
當時藉由刺破氣球來讓R擴散R影響的範圍為以R氣球為中心的半徑1公尺以內
……
你是這裡的寶可夢嗎？我有事情想問你。
因為是個肌肉發達的男人，所以你忘不了那個人嗎？然後咧？你搬了什麼貨物？
我們去找照片裡的倉庫吧
我們去找貝克吧。
我們在這膠囊裡加上了可以在任意時機混合液體的裝置也就是說膠囊型R可以不受時間及場地限制立即散布已自動混合完成的R
嗯？照片很少耶，為什麼只有一張？
噢！抱歉，我恍神了一下。
來這裡之後做研究變得很辛苦？你可以自由進出，可是賽門這好幾個月都沒出過門？這是怎麼回事？
「R走私計畫」有沒有漏看的地方？
力奇～
嗯，很有老闆的架勢耶。那傢伙……一直在那邊監視著工作狀況嗎？真不想在這種地方工作啊。
唔…啊！你快看
嗯……我想超夢牠也不希望看到自己的細胞被用來做這種藥物吧……
除了倉庫的照片以外，其他的都放在敏捷蟲那裡了。
花椰！花椰！！
而被改造出來的基因就是「破壞基因」對吧。
喂！快搬！快搬！
力奇～！
嗯，這麼一說起來，小拉達經常會去聞那附近貨物的味道。是有什麼特別的理由嗎？
這裡是二樓吧。
花椰！
嗯……我們要找回破壞基因，而且要逮到R相關事件的幕後黑手！
哇！等等 等等！
是喔
圓絲！圓絲！
ふー
是啊，但重要的是趁還沒忘記前記下來！記下來！
牠一定能幫上你的忙，因為牠是個很機靈的傢伙。
我後面有扇門。門後面的是什麼樣的房間啊？不知道為什麼，大家好像都刻意避開那房間……
敏捷蟲！是啊！當然就是你！
牠可是個很可靠的傢伙有什麼事情的話就叫敏捷蟲幫忙吧
圓絲！圓絲！
呃…
提姆，聽我說一下。
糟糕！廠長來了
是梯子呢，只要有了那個，不管在哪裡都能直接下去一樓。
鳴き声(もう少しだ)
在貝克的斜前方啊，真是個讓人靜不下心的座位。
咦？那是什麼？
當然，所以這裡才叫倉庫區。你看看這個。
不管怎樣，這真是太好了。敏捷蟲牠可是很乖的喔。
是啊，竟然不會不小心把東西吞下肚。
當然可以……你的喜好也太特別了。
現在他找到了一個舒服的落腳處，過著平靜的生活喔。
很好 基斯有交代要我們加強戒備就連一隻小拉達也不許放過！
好了，巡邏吧。
關於照片裡的倉庫
這是地圖對吧？謝謝你。
咦？這個集貨箱是…？
ムギュ
嗯？你說你要作為報酬的食物？
關於賽門
所以你往下窺看一樓的狀況……
找出可以俯瞰一樓的地方，調查一樓的平面構造。根據我的判斷，有3個地點。
我們正在追查一個事件我們是站在你這邊的
是啊，我們用了這個基因，所以R才會有現在這種效果。
小拉達！
鳴き声（おー）
好的。
皮卡丘？你怎麼了？ 
是火災警報器啊。按下去的話，應該會發生有趣的事情吧？
這次來調查二樓吧。集貨的地方感覺很可疑。
力奇～
接下來我們必須蒐集實驗資料持續改良R目前的R有2個問題1.R的效果僅限一段時間2.R的使用者無法傳達指令
鳴き声（わっせ　わっせ）
嗯，之前有個菜鳥不小心按到，結果就被炒魷魚了。貨物逆向輸送，把隔壁的房間弄得亂七八糟，我們花了好幾小時才恢復原狀。廠長因此大發雷霆，說不要增加無謂的工作。
給我聽好了。第一步，好好觀察前輩的動作。
大嘴大嘴。
慢走。
你說那個男人曾經向跟你一起工作的怪力搭話？謝謝你的情報啊。
你在幹什麼啊？
圓絲！
唔，希望牠不會在緊要關頭時躲起來。
這傢伙手上沒有拿東西。
怎樣？倒是提姆你趕快開始打聽吧
我總覺得有哪裡不對勁……讓我再多調查一下這個房間。
我們去問問花椰猴吧。
嗯，昨天交給他的墜子……不知道裡面有什麼機關。
我這邊的？
看招！
這是倉庫。或許就是秘密據點。
噢 好大的船啊
關於氣體的特性
我們將繼續進行研究讓寶可夢與R使用者能保持溝通並長時間持續發揮力量
信……被口水弄得黏答答的。他們都是這樣做事的嗎……
花椰！
花椰！
力奇～
你在東張西望什麼啊？
よいしょっと
窗戶？窗戶開著呢…但在那種地方…
啊？想打架嗎？
原來是這樣啊，謝謝你。
這世上只有2個人能培養超夢的細胞。一個是華爾斯本人，另一個就是華爾斯的助手。我們之前聽到的是這樣對吧。這麼一來，花椰猴的夥伴就是……
繩索的前頭有個裝飾，是那個東西阻礙到你吧。
絲蛛！
關於敏捷蟲
是。那個……廠長一直往這裡看……
是啊。最棘手的就是那個了。
那是位在西邊港口的碼頭。來自世界各地的貨物都會運到那裡。
嗯，而且還他們提到了培養。
白袍男人的照片
是啊。但我們蒐集到了值得注意的線索。
啊！我知道這個金頭髮的男人。
花椰！！
喔……這樣啊……加油啦。只要不放棄總有一天會成功的。
對了！倉庫裡的R只要數量一備齊就會出貨。根據時間點不同，倉庫裡有時候會沒半點庫存。
你說快給你那個食物？抱歉，我會想辦法拿到的，你再等一下。
喂 他該不會要說太危險了不要去之類的話吧
我們總不能去拿來用，想想其他辦法吧。
快去萊姆碼頭吧。
你們是打哪來的！？
你說貨物是指信嗎？不知道就算了，謝啦。
敏～捷！
那就好……我一直很擔心他。
這和華萊士研究室裡的容器很像。
關於萊姆碼頭
你又來了……一定要把事情鬧大嗎？
無法下到一樓的理由是？
是啊。「超夢」是吧……不知道為什麼，這名字讓我有點靜不下心啊。
是啊，看來一樓是工作的地方，二樓是倉庫的樣子。
R的其中一個原料就是超夢的細胞對吧。華爾斯博士跟我們說，你們原本要用夢幻的細胞，但卻不小心用到了超夢的細胞。
你叫我認真做事？我有好嗎，我一直都很認真的。
是，我連一隻小拉達也不會放過。
關於R的生產
嗯，這地圖就給你了。看，這碼頭附近的3個區域都是倉庫喔。
我先走啦 博士
好！要好好巡邏！
你說如果真的出事，你會來救我？啊，真是可靠啊……我放心多了。
是配電箱嗎？
先把貨物搬開，再來調查藥品倉庫吧。想把貨物移回原來的位置時，跟我說一聲。
你想下去一樓啊，跟我們一樣。
什麼！？唔……這樣是要怎麼打聽啊。我們先去找出敏捷蟲吧。
不，我不知道。
只有3個區域的話，感覺可以走一圈不是問題……全部加起來一共有幾個倉庫呢？
わ！
關於販售通路
あ……
皮卡丘！你繼續說下去的話，就要被工人發現了。
來到這裡之後，這種狀況變多了呢。希望你能早點恢復記憶。
噓！會被聽見的！久了就習慣了。
總之我們會先去看看。你說這是最後一次出貨對吧，貨到底是要送去哪裡呢？
我們去確認一下圓絲蛛有什麼能力吧。
把這輛貨車當作掩護 潛入倉庫吧
小拉達！
嗯，希望有線索。趕快走吧。
嗯，無論如何得找到這棟建築物，好好調查一番。
關於白袍
就是現在！
什麼？你想要搭船？那艘貨船嗎？
哇啊！又是那個夢嗎…
所以我們先來打聽情報吧。
關於穿著白袍的男人
我們去找出敏捷蟲，跟牠要照片來確認吧。牠應該躲在人煙稀少的地方，像是貨櫃的角落之類的。
敏捷蟲的速度最可靠了。我們想點辦法下到一樓吧！
這個嘛…………
高度的問題總會有辦法解決，真正的理由不是這個吧？
真不可思議呢。謝謝你的情報。
你說的好吃的東西是什麼啊？
關於大規模工廠
敏捷。
箭雀！
嗯……大約100個左右吧。
嗯，他好像是負責監視的。
安瓿和盒子的照片
哇！糟糕！！
嘿 你還好嗎？
好，我們去萊姆碼頭吧。
所以倉庫也很多吧。
開門！！
戒備森嚴
喂！你開什麼玩笑啊？一定會有辦法的。
貨物都是用輸送帶運送到倉庫的樣子。
怎麼了，皮卡丘？為什麼突然不說話了。
敏捷蟲那傢伙……真是麻煩。你應該記得吧？我們來這裡的目的是？
二樓太高
怎麼辦…再這樣下去會被他逮到
注入食品則是活用液體特性的使用方法
是！
培養就是讓細胞增加的意思吧？如果是與R有關的東西……那該不會就是……
關於液體的特性
看其他的照片
關於倉庫區
是啊，只要切掉裡面的開關，就能關閉倉庫的電源。
不知道，但或許會有哈利的線索。我們問問賽門看能不能進去倉庫吧。
你說聞起來很臭？
唷 博士 一切還順利嗎？我們約定的時間就快到囉
呼 終於到了你還滿不錯的嘛
喂！是我！快拉我上去！
啊？華萊士？這名字我偶爾會在論文集上看到，他是一位優秀的學者。
圓圓！
請說得更詳細一些！
啊！？等等！皮卡丘！這樣把身體探出去很危險啦！
嗯……我知道該做什麼了，我們要去的是賽門的房間。
那真是太可怕了……我會小心的。
來到萊姆碼頭的目的是？
對了！我讓敏捷蟲跟你去吧
你說的沒錯，我們用了錯誤的細胞。畢竟夢幻是很罕見的寶可夢啊……華爾斯博士想盡辦法拿到了細胞，但他一定是被誰給騙了。這世界上並不是每個人都誠實啊。
那好，加油囉。
金屬怪正在把貨物搬出來呢。
是這個男人的貨物吧。
雖然我沒去過，但有很多船來來往往的樣子。
嗯，好好工作啊。首先，我來幫你介紹一下工廠。
怎麼會這樣……
アギー（行けるぞ！ここから入ろう！！）
不知道……但看到這個東西，我覺得自己好像有重要的事情必須去做。
還沒有全部調查完吧，再調查一下吧。
還不要
好
感覺很棘手啊。你想放棄的話就跟我說一聲，我會幫忙的。
儼然是甕中捉皮卡丘啊
ふー
真是一群勤奮的傢伙啊。裡面應該不是R吧。
鳴き声（まあな）
有那麼多！？
好，我們來調查藥品倉庫吧。
圓絲！
沒錯，首先是要打聽倉庫區的情報。
鳴き声（聞き込み！？あとは任せた！！）
也是，我們還要繼續調查嘛。
好！接著跳到那邊去
打開推理筆記，來擬定計畫吧。
大嘴大嘴！
或許是來看今天的遊行的呢
好
順利進來了呢
廠長好像負責處理復原工程。
好的，麻煩你了。
小拉達！
等一下
不知道裡面放了什麼？
牠說沒問題
你說那香味真是迷死人了？那就好。
嗯。
這個男人常常來這裡裝貨。
怎樣？還有什麼事嗎？
很久以前？曾經在一起做研究？
喂！開門！
你常常會聞貨櫃的氣味吧，有什麼引起你的注意嗎？
這傢伙是科學家嗎？我原本以為只有卡羅斯在協助開發R，原來還有其他人。
おりゃ！おりゃ！
目前只有PCL的地下的裝置可以生產R這是非常嚴重的問題我們得盡快買下土地作為生產據點並創造能穩定製造R的體制
這個我也不清楚。但我有個查出貨物被送去哪裡的好點子。我來準備，就交給我吧。
不要
圓絲！
喔，果然啊……賽門在這裡做什麼啊？
我很在意桌子和後方櫃子上的東西。你幫我確認一下吧。
沒錯！就是藥品倉庫。哈利就是在那裡拿到R的。
藉由混和紅色與綠色2種液體R能發揮極高的效果
圓絲！圓絲！
牠好像很喜歡提姆你呢。想當初我可是花了一個月才讓牠熟悉我。
在怪力搬運的箱子裡？有股很美味的香味？
金屬怪把貨物搬回原處了，再試一次看看吧。
嗯，廠長叫我們連一隻小拉達也不許放過。
皮卡丘！他們還在講話。
這豈不是正合我意嗎！上吧！敏捷蟲！
不好意思，嚇到你了。其實我們是從華爾斯那聽來的。
鳴き声（まかせてくれ！）
你問我有沒有印象？
我明白了 貝克叔叔敏捷蟲 就拜託你了
也是，再這樣下去，無論爬幾次都上不了船的。
敏捷！
什麼？你說牠用驚人的速度衝出去了？
嗯，不妙。看來他們非常謹慎啊。
日前土地已收購完畢萊姆碼頭的倉庫將會是我們建立生產據點的第一步
箭雀。
等等！敏捷蟲！剛才是開玩笑的！你等等！
咦？華爾斯？你說的是PCL首任所長的那位華爾斯？
鳴き声（おう！）
鳴き声（うん……）
關於工作
太過份了……可是，剛才不是有人說你很快就要重獲自由了嗎？
よ！
看起來不像是個壞孩子呢
是輸送帶的開關嗎？
這座倉庫是工廠嗎？這個時機正好，我們來聽聽那些傢伙在講什麼吧。
對，照片裡的哪個人都可以。
這就是他們口中那個從碼頭運來的大型機器？
關於廠長
關於藥品倉庫
什麼！？你不知道這裡在幹嘛就來了！？這裡在製造健康食品。你沒看過廣告嗎？「臭味撲鼻，健康可期！」
果然！
花椰！花椰！
小拉達！
都是我在付出勞力好嗎
喔，拜託了，拉我們上去吧。
哎唷！我很好奇嘛。
喔，抱歉抱歉。圓絲蛛！我們換個地方說話吧。你能不能上樓？
ぐえ！
他到底是誰……他在和基斯說話呢。
知道了很多事情呢。
嗯，冷靜下來仔細思考吧。你一定辦得到！
關於華爾斯
是啊，這是用來切換輸送方向的。
什麼！該死…別以為你們能全身而退
也許是因為有皮卡丘跟著我的緣故吧。
我的看法跟你一樣。那是超夢的細胞吧？負責培養的傢伙就待在裡面那間房間。噢！那些監視員還在講話。
力奇……！
那個房間啊……偷偷告訴你，那裡面有科學家。
嗯，說得也是……換個角度去想吧，既然看了一樓也想不到辦法的話，那就再調查看看這層樓吧。
只好賭賭看了…你趁那傢伙敲門時把門拉開
那我就繼續試試看吧。
是！
啊！我知道！就是那個難吃的……啊不，是馬克斯和聒噪鳥唱的……
呼…這還真是累人皮卡丘你什麼時候變這麼重了？
花椰！
在開發新產品嗎？
(えー)
什麼？你說你沒關係，但至少要讓賽門逃出去？
你說牠在停車場等我們？有幹勁是好事……但希望牠可以穩重一點啊。
真是個讓人心疼的孩子……
うーん うーん……
提姆，你怎麼了？
是啊，他們好像要遷廠，而我只要幫忙到遷廠為止就行了。我知道他們應該只是口頭上說說，但就算是這樣，R也是不該存在於這世上的東西。我會協助你們的。
這裡大致上調查完了。再繼續耗下去可能會被發現。
我卡住了
放心吧，花椰猴。我們會想辦法的。
差點被他嚇掉半條命
怎樣才能在不被發現的情況下下去？
只要將紅色與綠色2種液體分別注入食品就能讓吃下它的寶可夢受到強烈影響這可以說是最容易讓R生效的方法
我還沒找到，我下次一定會拿給你，先等我一下。
我要放棄！
看來這裡製造的不只是R呢。
嘿！站在這裡很危險！我們正在裝載貨櫃，別擋路啊。
我們要好好確認敏捷蟲手上的照片。讓我仔細看看那張基斯跟金髮男人的照片吧。
被很厲害的人監視著？是廠長嗎？唔……
你知道些什麼嗎？
哦，船上載了一大堆好吃的食物啊。
「偵探期刊」原來有這種雜誌啊。
沒事
調查好好樂園的意外
真是沒辦法提姆！拜託你了
唉，我也覺得很遺憾啊。也因為這樣，我們做出了那危險的R。
わーー！
不知道……廠長只交代我們絕對不能靠近。
什麼事？
嗯，卡羅斯把研究資料交給了基斯。就算基斯把資料分享給這個男人，那也不奇怪。
嘿！呼！再來！
華爾斯博士跟我們說，R的效果應該是來自超夢的「破壞基因」。
這是拿來裝今天出貨的商品的組織裡的傢伙們會來回收它你們可以輕鬆地潛入敵營
雖然有樓梯……從那裡下去會被發現吧。
關於貨物
嗯，因為每個區域裡都各有30個倉庫。
我們找到了關鍵性的證據。回去賽門那邊吧。
你知道他是從哪裡來的嗎？
話說回來 你真的會站在我這邊？細胞的事你是從哪裡聽來的？
你要仔細聽清楚他們在說什麼。
嗯？
嗯，就是那個氣勢！加油啊。
喔！幹得好，提姆！好，我們進去倉庫看看吧。
是啊，趁還沒忘記前記下來吧。
是啊，到底是在把貨物運到船上，還是在把貨物卸下來……不過至少地點應該是萊姆碼頭沒錯。
嗯？
好！我們去找貝克吧。
你問我在做什麼？我在等聯絡。我是負責和貨櫃船聯繫的人。貨物裝載完畢後，我會通知船上的工作人員。
首先我們得找到不會洩漏機密的優質客戶我們正透過幾個地下管道開始接觸富裕階層的人脈網路
是萊姆市的地圖呢。萊姆碼頭應該在這裡吧。
關於膠囊型
我知道了
嗯……真是大規模的偽裝啊。臭氣薰天的貨物原來是健康食品啊。我是不知道這對健康有沒有益處啦，但到底為什麼要做這種又臭又難吃的東西。
皮卡丘！你看這個日期！
花椰。
你說你不是在工作，是在做有趣的事？喔，也是啦，你的工作是搬貨嘛。
聽到了嗎？他說基斯！這裡果然是…
關於照片裡的倉庫
是這樣啊。原來你沒進去過。
弄錯了嗎？貨物的話，只要放著不管，就會有寶可夢去把它運回原處。
我們去打聽倉庫跟照片裡的人的情報吧。
首先要偵查！看來這層樓只有我們。我們俯瞰一樓，掌握住狀況吧。但要小心不要被發現了。
這個時間！是我父親發生意外的10小時前！
敏捷！
是啊
花椰。
圓絲！
這張照片上的人是我父親。你有見過嗎？2個月前，他應該潛入過這裡。
裡面都是很有益處的內容喔。從跟蹤的訣竅到炸彈的解除方法，每一期的特輯都很有趣。
調查哈利的行蹤
是啊，監視員感覺也在全神戒備。
敏捷……？
不知道。這東西與其說是機器，不如說是個蓄水罐。
哇――！
好，我們用圓絲蛛的絲線下去一樓吧。
但是…
只能進去了這是唯一的線索
力奇～！！
是顯微鏡。
鳴き声（助けてくれてありがとう）
給你，我拿來了。我可是守信的男人。
就是這裡對吧。
鳴き声（おう！）
真是一艘豪華的船食物想必也很美味吧餐後的咖啡肯定也是…
嗯 看來這就是秘密據點我們來仔細調查看看吧
對吧？我們這對拍檔可以把不可能化為可能
全世界的人與貨物都來到萊姆市了呢。
喔……當時賽門還很樂在其中啊……別擔心，花椰猴。我們會揭穿工廠的秘密，讓你們恢復自由的。
什麼？從藍色貨櫃裡傳來很強烈的氣味？所以你很好奇其他貨櫃是不是也是一樣，忍不住一直聞？是有那麼好聞嗎？
這是秘密據點的內部嗎？到底發生了什麼事？該不會他在這之後被基斯發現了……
圓絲！
皮卡丘 你怎麼了？在這種時間…
うーん　うんっ！
沒錯，我們走！嗯……？
喲，你也在休息嗎？在負責的貨船抵達之前都沒事做耶。
別小看我！
而且可以讓大家開心？那真是再好不過了。
別在那裡慢吞吞的
在夢裡，我拼命地拜託超夢去救哈利。
R的照片應該是在那裡拍的吧。皮卡丘你也有入鏡對吧。
剛才謝謝你的幫忙。多虧了你，我們才能來到這裡。
聽聽看那些傢伙在說什麼吧。
關於照片裡的人
嗯 沒有問題
還有要調查的地方吧？你再看仔細一點。
圓絲！圓絲！！
他是華爾斯的前助手啊！
關於倉庫區
聽好了，小拉達。既然這次的入侵失敗，就要去思考失敗的原因，改變作法。這樣總有一天會成功的！懂了嗎？
賽門該不會是被逼著做研究吧。
看招！
請問藥品倉庫在哪裡？我想去調查看看。
這不是哈利發生意外那天嗎！
是啊，看來不要靠近會比較好。嗯？他們還在講話。
皮卡丘……你可別跟我說你也想混進去喔？
只要能成功打進這個人脈網路我們就能利用這些人脈拓展販售通路
呼……你能懂這是玩笑就好。
什麼！？
你啊……不要突然消失啦，我們是團隊吧？讓我們看看照片裡有什麼線索。
是個小箱子。不知道裡面放了什麼東西。
關於貨物
嗯！我會小心！
我想那個約定應該是牠答應去救哈利的條件吧。
…知道了請把這個交給貝克叔叔
這是我吧？
是指這裡處理的食品嗎？聽說那很臭呢。
噢！你也在這裡工作啊？
每個區域處理的貨物多少有些不同。我記得A區和C區是處理食品。
聽聽看那些傢伙在說什麼吧。
嗯？這是…
你說你向來是專心搬自己的貨物，從來不去管其他貨物嗎？這樣啊……順便問一下，你負責搬哪些貨物？
你一直垂掛著身體嗎？你的絲真堅韌啊。
讓我們看看照片啦。
看招！！
應該是A區或是B區吧？
嗯！？有人來了
嗯？他們還在說話？
你如果知道是怎樣的地方就告訴我們吧。
哇――！
小拉達，小拉達！
你說這件事就交給我們了？不用擔心，我本來就是這麼打算。
下一頁
關於工廠
幫我拿著這封信，飛到船上去。
我想一定會有很多好吃的東西。
一路衝下去
既然藥品倉庫在賽門房間上面，那就應該在這前面吧。
你問我們去了那種地方之後，真的能平安回來嗎？這個嘛，雖然說監視很嚴，但我們會想辦法的。
敏捷！
嗯，開車應該只要15分鐘就到了。
果然是在開發新產品對吧？我想知道得更詳細！我甚至可以幫忙做實驗！
哦？超夢的細胞原來是這種形狀啊……
從這裡可以看到的地方都調查過了吧。
圓絲！
花椰！
力奇～！
力奇～！
接下來怎麼辦？
你說也不是很好聞？只是很強烈？而且會聞上癮？
啊…
鳴き声（あれは苦いぞ……）
ぐえ！
就靜悄悄地前進吧
再查下去可能會被發現，這裡的調查就先到此為止吧。
哇！搞什麼！？原來引起我注意的就是這傢伙吐出來的絲啊！！
用來藏R真是再適合不過了。
墜子竟然暗藏機關，不愧是哈利。
借用寶可夢的力量
要是全部走完一圈，天都黑了吧……
我可以問個問題嗎？
呼……總算是進來了。
牠是我的夥伴你不是說你在電視台被人攻擊了嗎？我不會叫你不要去調查但至少讓我幫你找個幫手吧？
我說，裡面那個房間是做什麼用的？你知道嗎？
這傢伙我記得牠不是很怕生嗎？真的沒問題嗎？
那麼 我們出發了
皮卡丘！這邊！
關於貨物
是筆記跟計畫書！真是個好主意
你工作得很開心啊，那就好。
鳴き声（ただいまー）鳴き声（ご主人ー　お客さんですよー）
喔，你也被下令不要靠近那個房間了啊。這可是個秘密，聽好了……聽說是在培養東西。
白袍？
敏捷！
嗯……哦？這2人組我好像見過。
豪～力～
你的籃子裡放著白袍對吧。你對那位科學家了解多少？
那些傢伙還在聊天。
噢 你回來啦
沒想到那個墜子會是照相機啊這是洗出來的照片
能問你一些事情嗎？
要從頭來過嗎？
真的嗎！？請你把想得起來的事都告訴我！
我們去打聽倉庫區跟貨物的情報吧。
花椰！花椰！
都是同樣的衣服耶。
你說是你的夥伴？
調查倉庫
以上這些就是你的工作。懂了嗎？
鳴き声（だいじょうぶか？）
哈利似乎已經逼近了事件的核心
放了許多箱子呢。是做什麼的啊？
我們已經蒐集到不少跟那男人處理的貨物有關的證詞。打開推理筆記來思考看看吧。
是這個事務所的宣傳單和感謝信。
因為他很喜歡嘛。
嗯，趕快四處看看吧。但要靜悄悄的喔。
在豪華客輪上度假
好！作戰開始！
真是沒辦法，我來幫忙吧。首先是那個箱子！
難道說，是和父親一起來這裡時的記憶？
你說收拾他們不就得了？那是最後手段啦。
我們需要倉庫區的情報啊。工人應該知道些什麼吧？
這些資料的內容好驚人啊。基斯那傢伙，打算把R開發成更加不三不四的藥。但我們總算知道那傢伙的陰謀了。
嗯，只要去沒有人在的地方，牠應該就會出來吧。
鳴き声（どうした？）
真抱歉，我沒印象……但我記得在2個月前，廠長曾說放在藥品倉庫的R被偷走了，事情鬧了好一陣子呢。
唔……這裡真的不像倉庫，反倒比較像座工廠啊。
鳴き声（はいはい）
到目前為止都很順利
卡羅斯對R的分析應該很快就要結束了
但現在這樣沒辦法前進啊。
搞什麼，原來你也很在意那艘船啊？但這跟今天的調查無關啦。
是啊…糟了！提姆！快關門！
站在碼頭的男人的照片
什麼意思？
我們還沒有跟那個和怪力一起工作的男人打聽貨物的事情吧？
花椰！花椰！
上面寫著日期。
嗯。
皮卡丘！我們得保持安靜！不然會被發現！
抱歉抱歉總覺得有事懸在心上我好像跟誰有過什麼約定…
欸，提姆，跟基斯一起在照片裡的男人果然跟倉庫有關係的樣子。
「破壞基因」是什麼啊？
怎麼了？
賽門是在右後方的那個房間裡對吧，我們走。
那傢伙是不死之身嗎？
嗯。
鳴き声（いてっ！）
是貝克叔叔的全家福呢。
出入口好像只有這裡。
要說明破壞基因的話，就得先說明超夢這隻寶可夢。據說超夢是改造夢幻的基因所創造出來的。
嗯，他到底是誰呢？聽說他經常來這裡裝貨對吧。
嗯，看來就是這樣。
嗯，就是那位華爾斯。
怎麼可能！我才沒有那麼貪吃咧。
(耳を引っ張られて　うわ！ちょっ！)
我跟你同心協力就沒問題！我用頭腦 你用雙腳
是啊，現在好像是為了出貨才會打開。
嗯，感覺感情很好。
關於貨物
哇！
敏捷蟲 拜託你了！
怎麼了？
好！就趁現在！
放棄然後回家
父親在意外發生前來過這裡呢。該不會你也……
就算到了最後也不能打架，我們還是用溫和一點的方法吧。
你在找這個倉庫嗎？抱歉，我不知道呢。這附近有許多很像的倉庫。
啊，你們在找倉庫對吧？我不是說過了嗎？光憑這樣是找不到的。
鳴き声（承知！）
因為等不到船，所以很閒嗎？你說想要趕快搬運貨物？
花椰！花椰！
那一定是我父親！
皮卡丘！那個人是…！
來找出秘密據點是在哪個倉庫吧。打開推理筆記！
喔，你那時太激動，沒把貨物拿穩，所以就把裡面的東西撒了滿地都是？四周瞬間臭味薰天，還被那個男人罵了……
嗯，他或許是基斯的同夥。我們也去打聽一下這傢伙的事情吧。
小拉達！
你想知道這箱子裡裝了什麼東西嗎？
咦咦！？
我們去問問賽門吧。
はっはっはー
沒禮貌！這不是很輕鬆簡單嗎？電影不都這樣演的嗎？
不准！！總之，這件事絕對不許說出去，不然連我也要被炒魷魚了。
唔 真沒辦法我也來教你偵探的基本知識吧！
大嘴大嘴！
花椰！
真是沒轍。提姆！快把貨物搬開。我們要思考怎麼挪動貨物，才能開出一條通往倉庫的路。
嗯……是哈利發生意外的一個禮拜前。
箭雀？
啊！皮卡丘！用那個！
可惡 去哪裡了？
是啊，只要釐清那個男人在處理的貨物，或許就可以鎖定出倉庫的位置。
豪力！
請你再等一下，大嘴鷗很快就回來了。
金屬怪！你幫我移開這傢伙～
是怪力，牠們好像在封箱。
是啊，貝克那傢伙挺活躍的嘛。
咦？
嗯……感覺有點不對勁……
這是很重要的貨物 記得小心處理
什麼問題？
關於貨船
喔！這個聲音是…！？提姆 上吧！
那些傢伙八成是監視員，他們在說什麼啊。
就算是那樣，我還是覺得不太對勁。
提姆！快看！
好！大致上檢查完畢了。
清掉灰塵後，變得很乾淨啊。
是啊，我們試試看吧。
沒想到博士會跟你說細胞的事……看來博士很信任你呢。你剛才說你正在調查事件對吧？
豪力！
根據氣體或液體的型態差異R的特性會有所不同只要根據使用場合選擇特性適合的R就能達到最佳效果由於以上型態都幾乎沒有氣味除非是對氣味敏感的寶可夢否則很難察覺
喂，那不是之前才調查過嗎？我們是靠著那時調查得來的情報，今天才會到這裡來不是嗎？
嗯，這裡的調查就暫時到此為止吧。
我們去向賽門確認藥品倉庫的位置吧。
改造？是什麼樣的改造？
不要露出這種表情嘛這是最後一次交貨了只要這次平安結束 你就自由了
這裡好像很適合偷窺。提姆！你看的時候要小心不要被發現。
嗯……
鳴き声（うう、重い……）
感覺牠充滿幹勁呢。
好像是寶可夢…
是啊，倉庫區分成3個區域，加起來差不多有100個倉庫吧。
歡迎回來！大嘴鷗。你幫我帶了回信來呢。
找～到了～
他們要來了！快點！
嗯，真是充滿熱情的傢伙。
鳴き声（はい）
抱歉打擾你工作，我想問一下這個男人的貨物。
は！　いて！
牠工作好辛苦喔……裡面到底是什麼？
喔……廠長很嚴格，但其他的工人不會這樣嗎？
うわあ！
花椰！
為什麼你會這麼認為？
關於新的方法
保養得很好，沒想到你這麼一板一眼啊。
什麼？「R出口計畫書」！？皮卡丘！這是……
喂，勇敢跟莽撞是不一樣的。要是我們被那個廠長發現，你覺得他會放過我們嗎？
嗯，是啊，你說得也沒錯……所以我們今天要先調查什麼？
看來就是這樣……
日期是我父親發生意外的3天前！
是的，我之所以會去拜訪華爾斯，也是為了要打聽關於R的事情。
這張照片是我父親遇到意外的11小時前拍攝的。
呃……時間是……是我父親出事的那天！意外發生的12小時前！
什麼？賽門？這就是你夥伴的名字啊……你說衣服開始發臭所以你幫他洗了？
這是！
力奇～！
四方形的？沒別的了？
真是個魁梧的男人啊。
大嘴大嘴！
沒錯，這裡戒備森嚴。但反過來說……只要想辦法解決廠長和那2個監視員就好了。
那時候這裡的人可是竭盡全力要找出入侵者。在那之後，工廠的戒備就變得前所未有地森嚴。
哈利那傢伙竟然隻身潛入敵營……嗯？我也有一起去？可惡……我什麼都想不起來……
不知道，我也只是片片段段地聽來的。我聽到基斯跟廠長他們兩個人在說……說什麼有件事只有房間裡的傢伙才能辦到……你可不能告訴別人喔。
倉庫的照片
父親特地拍了照，可見這男人也跟R有關吧。
圓絲！圓絲！
唔…給我站住！！
關於敏捷蟲
嗯，但我什麼都想不起來……我們也許就是在這裡被基斯發現的。
也是喔……抱歉。
嗯，因為他是從南邊的道路過來的。南邊的道路連到A區和B區。
雖然我們目前暫時以萊姆碼頭的倉庫為據點但我們預定接下來將漸漸把R的生產裝置移往海外並在海外成立大規模的生產工廠
嗯，牠們很有幹勁。
那裡也有房間吧？
真是不可思議。那是你跟我父親來這裡時的記憶嗎？
嗯，我果然來過這裡。自從來到這座工廠之後，我一直有這種感覺。
要找到好吃的東西，才能拜託圓絲蛛把我們拉上去。好像有香味從桌子旁邊的箱子裡傳出來。
是啊。只能說各有所好吧。
