都不是？那你叫什麼名字？
感覺比較像是垃圾。或許是從那邊的垃圾桶滾過來的。垃圾桶裡面是空的，是倒下來的時候垃圾掉出來的關係嗎？
你別管了！快去問那個噴水池邊的男人！
是啊，牠正盯著我們看。
就算你那麼說…我抓到了！
尾怪～！
點觸「推理筆記」
沒有！那個，那隻長尾怪手往哪邊跑了？
不知道。
這傢伙……根本不想說話吧。
我們在找有藍色墜子的項鍊，你有看到嗎？
怎麼會有這種事…
（鳴き声）
呼…呼…呼…呼…
關於黑色羽毛
是解決案子的感謝信和貝克事務所的宣傳單。「上至跟蹤，下至找喵喵」……
你說你們常跟黑暗鴉打架，所以絕對不會錯嗎？
怎麼了？
你說不知道有寶可夢打架，也沒看到項鍊嗎？你不在現場的話，那也沒辦法啦。
不過啊如果能跟那位小姐講話我會更開心就是了
其實偵探的工作本來就很單調。
豆豆鴿
好像是紅尾巴的長尾怪手拿走項鍊的。
我在找東西，我好像把我重要的筆弄丟了。
關於哈利
（気絶前の台詞）字幕無し
是樹果啊…牠看起來沒有嚴重外傷應該只是昏過去而已
皮卡丘也遇到了意外？
感謝你們願意妥協不好意思…
那邊。牠往銀行那邊跑走了。
你說你有看到寶可夢在那棵樹上打架，但沒有發現項鍊嗎？
鳴き声
喔，你不知道啊……其實有個傢伙在噴水池附近攻擊了長尾怪手，而這東西正是找出犯人的線索。
這下糟糕了…
哦，噴水池區那裡有結草兒嗎？我沒看到過。
你問過那個戴帽子的男人了嗎？
以前的我很可愛嗎？可惜我失去記憶了
呃，謝謝你的好意，但我可以一個人過去。
鳴き声
牠們看起來很不安呢
甜你～！
關於草木蓑衣
豆豆鴿到處都有啊，你是第一次看到嗎？
鴿～！
我們在找消失的結草兒，你知道些什麼嗎？
喂！你是在沮喪什麼啊？牠們留下這麼多痕跡，只要調查一下，馬上就能找出長尾怪手的去向。
怎麼會這樣？
你就是哈利的…！？我是亞曼達 請多指教！
黑暗鴉是怎樣的傢伙？
找到了！那些傢伙在搞什麼啊
不，呃，我並沒有什麼線索。
打擾你了，不好意思。
鳴き声
傲苦！
看來跟牠打聽也沒用。
傲骨燕
我看看…貝克偵探事務所在…
（きっともう少しよ）字幕無し
走啦走啦。
到了這裡的二樓就是貝克事務所見到貝克後 最好不要告訴他你能跟我說話
我是提姆 妳好
你有問過那位帶著寶可夢的女性嗎？
掘地？
牠是你的好搭檔呢這頂帽子也適合牠那麼 我差不多得走了
鳴き声
鴿～！
葉子……？
對不起！
關於蕃茄醬
甜你～！
就是用垃圾做成的蓑衣。城裡經常可以看到。
關於咖啡
不是有我在嗎？包在我身上。
關於蕃茄醬
嗯～結草兒嗎……我知道結草兒會進化成結草貴婦！……但這種事大家都知道吧，啊哈哈。
是啊。在我住的城裡沒有。
你要透過目前掌握到的證詞跟證據，推論出長尾怪手的去向。
先調查這附近吧。
尾怪～！
敏捷蟲，你好！
箭雀！
ゴミのミノのミノムッチの中にあるネックレスを探る時の声
嗯，它是藍色的，亮晶晶的。我每天都會戴著它。
嗯！
嗯～比如說從樹上掉下來之類……
這樣啊，謝啦。牠說牠不知道牠看到的是不是結草兒，但牠有看到一個陌生的粉紅色東西跑過去。
嗯，就是這麼一回事。或許也有目擊情報，別忘了要打聽一下。
嗯？
關於項鍊
喔，雖然已經枯萎了，看起來像是長在這附近的草。
這根羽毛是……？
鳴き声
關於結草兒
有什麼事嗎？
姆克兒
關於咖啡館區的寶可夢
尾怪！
（鳴き声）
傲苦！傲苦！
關於長尾怪手
沒看到項鍊啊
雖然你們說不曉得，但任何小事都好，可以告訴我嗎？
鳴き声
我在那邊看到了長尾怪手尾巴形狀的痕跡。發生了什麼事嗎？
噢，你感覺很開心。
關於長尾怪手
剛才的咖啡很好喝。工作加油啦。
鳴き声
也對，因為你是從很遠的地方過來的。對你來說，萊姆市的寶可夢可能都很罕見。
姆克嚕～
在亞曼達妳的眼中，我父親是個什麼樣的人？
什麼！？失去記憶？你只記得我父親的事嗎？
謝謝你了！
一下子就消失了。牠是為了不被敵人發現才躲起來的吧，真是厲害。
那是我媽媽給我的項鍊……
如果你有要去的地方，我之後再帶你去。
蓑衣變了的證據是？
鳴き声
唔。
還有一些寶可夢沒問過吧？
對不起！！
啊 好的
關於黑色羽毛
好！迷路的時候就看看地圖吧。
你說牠們最近惡作劇的次數減少了，但行為愈來愈過火？
總覺得你迫不及待呢。……好吧，隨便你。
這些傢伙的動作真快居然逃到上面去了
是啊，那時長尾怪手大吵大鬧。連那邊的桌子也被牠們用尾巴「碰」的一聲翻了過去！
沒事吧？
你有看到長尾怪手嗎？
關於消失的結草兒
嗚哇！
喂，多麗米亞你怎麼無精打采的，是被長尾怪手捉弄了嗎？
滑滑！
你對這根羽毛有印象嗎？
嗯？你說有看到長尾怪手，但不記得有沒有偷襲牠？……好吧，這傢伙的小鳥腦袋根本就裝不了什麼東西。
關於消失的結草兒
咦？這種事情有辦法嗎？就憑皮卡丘你？
幹嘛？我現在很忙。
土狼犬會去的地方是？
破破爛爛的……是今天的早報。
把你打聽到的證詞跟線索寫在筆記本上。
關於長尾怪手
嗯？不，它聞起來的味道很普通。原來你沒看到啊，還是謝啦。
好痛痛痛痛！耳朵！你抓的是我的耳朵！
喔 牠們說球會飛過來什麼的
我常聽人提起你所以不覺得我們是第一次見面呢你跟哈利長得好像啊！
皮卡丘！？
我早上看的時候，垃圾桶裡是有很多垃圾的。但後來垃圾桶倒下來後撒出的垃圾，跟早上比明顯少了許多。
你也沒說錯，但這其實是因為牠很怕生。
啊不！這間店真的好棒。
原來如此。
嗚哇！？
庫嗯。
哦，這傢伙也在找東西啊。
報紙
鴿～！
加那麼多蕃茄醬真是糟蹋食物啊
就是說啊，提姆。這下不是把嫌犯給嚇跑了嗎。
大狼！
土狼犬睡著後，你就重獲自由啦？
只要換個問題，或許可以從同一個人身上打聽到新情報。
關於結草兒
你跑了這麼遠來找你父親啊，你一定很擔心他對吧。
忘了？你這傢伙真是誇張。原來只是那大叔一廂情願地在叫啊。我不小心發現了這可悲的事實。
關於黑色羽毛
滑滑。
在你筆記本的空白頁面上寫下推理筆記。
長尾怪手或許知道？
球？
嘿，長尾怪手。可以借一步說話嗎？
一定留有什麼證據。我們調查看看鐵捲門吧。
這枝筆有我滿滿的回憶，真是謝謝你。
土嗷！
我們正在找一隻寶可夢。妳知道這根羽毛的主人是誰嗎？
好！我們走！去逮住那些傢伙，把項鍊拿回來！
打架時弄丟了?這藉口也太爛了…
鳴き声
玩的時候要小心點喔
你知道這是哪隻寶可夢的羽毛嗎？
暖噗～！
牠平常總是在這一帶的花壇或灌木叢玩耍嗎……
關於結草兒
結草～
鳴き声
鳴き声
姆克嚕～
還是昏迷不醒呢……
這些是調查資料和報告書。
果然不出我所料，牠問我結草兒是誰。根本就問不出什麼東西嘛。
好重大的突破！
嗯，我知道了。
是啊，警官發現牠倒在事發現場，於是把牠帶到了這裡。
關於黑色羽毛
把筆給他
謝謝妳。
哇！？
鳴き声
鳴き声
搖晃身體
好
皮卡丘！你又在吃給客人的點心了！
沒錯，問題就出在這裡。說到垃圾就會想到打掃，對吧？不是有個專門打掃的傢伙嗎？我們去問問看吧。
不 等等
嗯？
怎麼了？
大哥哥你有看到嗎？剛才那群長尾怪手！我嚇了一跳，所以沒捉到牠們！
大狼！
你對結草兒了解多少？
姆克嚕～
黑暗鴉
空罐
唔
是啊，你父親常來串門子呢。哈利喜歡無拘無束的生活又討厭組織枷鎖，我覺得他跟個性溫和人面又廣的所長兩人可是絕配呢。
嗚
找出另外1隻
結草
試著叫醒牠
尾怪。
呼！
皮卡！我靈光一閃！不見的東西就藏在結草兒的蓑衣裡！！
不久前在噴水池附近，長尾怪手好像跟誰起了爭執。請問你知道些什麼嗎？
葉子
這樣啊，你們記得有寶可夢打架，但沒看到項鍊嗎？
知道了知道了。
關於長尾怪手打架
皮卡丘你也是共犯好嗎。
鳴き声
尾怪！
有什麼事嗎？
有什麼發現嗎？
我想應該是鳥寶可夢的東西……但光憑這根羽毛我看不出來。
傲苦～
喔，謝啦。牠說沒在這一區看過結草兒。
關於項鍊
只要查出這傢伙昏過去的原因就能揭開謎底
嗯 看來長尾怪手往那邊逃了我們去調查看看
關於鳥寶可夢
什麼！？那真是太慘了。
謝啦，掘地兔！
不好意思，我先告辭了。
我說啊，我們不是在懷疑你，但可以給我一根你的羽毛嗎？
你對這根羽毛有印象嗎？
提姆 這可是好機會快約她喝杯茶
嗚…唔！
咦咦！？長尾怪手那麼厲害嗎？
哦？看來牠們會出現在車站前似乎是有原因的……
我們在找一條項鍊。請問妳有看到嗎？
關於結草兒
哎呀，你們要走了嗎？路上小心喔。
好不容易追到了這裡，結果項鍊不見了，就連長尾怪手也昏倒在這裡……
關於長尾怪手
喂！給我醒來！給我醒來！
哼哼
喂喂，別害怕，不是有我在嗎？
嗚哇。
從自然生態區的姆克兒和黑暗鴉開始調查吧。是從噴水池那邊往左走喔。
呃，我不覺得牠會乖乖聽話。找到另1隻土狼犬，讓牠們一起睡午覺比較快。
是的，其實我母親比我更擔心。但她還有工作要做，沒辦法離開我們住的城市。
我們去向在事件現場附近打掃的女士打聽看看吧。
牠說牠沒興趣也不知道。
是妳很寶貝的東西呢。
在通往公園的路上一定找得到跟鐵捲門上相同的痕跡。
姆克嚕～
鳴き声
掘地。
我們去打聽一下關於蕃茄醬的事情吧。
不准接近我們寶貝的結草兒？喂喂喂 搞什麼啊你們是牠的家長嗎？我又不會吃了牠我只是想問牠有沒有看到我們要找的東西
你在胡說什麼啊
咖啡館區的鳥寶可夢是？
項鍊？我也有戴喔。你說的是這個嗎？
是全黑的呢。該不會是那傢伙……？但也有其他黑色的寶可夢……我不知道耶。
你們很少碰到面，但感覺牠是個厲害角色嗎……
嗚哇
剛才好像有長尾怪手在那邊的樹上跟誰打架。你知道些什麼嗎？
你說被人拿走了？可是那時只有你和長尾怪手在現場才對啊
太好了 那就麻煩了
我們在找失蹤的結草兒，你知道些什麼嗎？
你對結草兒了解多少？
喔，那真是太好了。不好意思啊，發生了那種事。
什麼意思？
嗚哇！
喔，牠說有1隻土狼犬到了午覺時間還沒有回來，所以另1隻土狼犬也無法入睡，讓牠很煩惱。
然後有人看牠們不順眼，所以搶走了項鍊？哦，很值得參考，謝啦。
打架？我完全沒注意到。我一直在這裡跟滑滑小子練習傳球。
咦！？
說的也是……畢竟皮卡丘能使出十萬伏特呢。
ぐっ　字幕なし
睡得很甜的樣子呢。還是不要打擾牠們吧。
結草！
不行嗎……
喂！
咦？這是……
牠們打完架後有沒有誰來過這裡？把你們注意到的事情告訴我
ヤミカラスがうるさいのを嫌がるピカチュウ
嗚──
暖噗？
請告訴我關於這公園裡的鳥寶可夢的事。
所以提姆你才會過來啊。
鳴き声
關於姆克兒
嗯～沒印象。豆豆鴿的尾巴好像是黑色的就是了。
黑暗鴉說樹就在長尾怪手倒下的地方附近，這就是那棵樹嗎？感覺什麼也沒有。
差不多可以整理一下思緒了。
哎唷好！你是要去貝克偵探事務所吧？
啊，不是那一條。我們在找的項鍊有藍色墜子。
這樣啊。謝謝你。
寶可夢也是很辛苦呢。
原來如此，如果有可疑的地方，我會仔細看看的。
喔喔，謝啦。感謝你這麼好說話啊。
尾怪尾怪～尾怪尾怪～
我們不是打聽到結草兒牠們是利用周遭的東西來製作蓑衣嗎？如果那支筆剛好掉在蓑衣壞掉的結草兒附近的話……？我們立刻去確認吧。
喂！動作快！
關於少年
（鳴き声）
我不覺得牠會把我的話聽進去。找到另1隻土狼犬，讓牠們一起睡午覺比較快。
唔
關於豆豆鴿
唔
關於皮卡丘
皮卡丘總是這麼愛吃點心？
哼哼
關於黑色羽毛
鳴き声
光看是看不出來的啦。你試著搖搖看。
哎呀，我怎麼能當著兒子的面，說他父親的壞話呢。
正好有個墊背 得救啦瞧 證據到手了
嗯？你拿到飼料了啊。
關於項鍊
鴿～！
這裡可是大街上啊！？居然會在這裡看到成群的長尾怪手……！
嗯，我知道了。
那個少年是你的夥伴嗎？
喔，原來這一區也有長尾怪手啊。謝啦，我去問問那傢伙。
不錯喔，就照這個樣子繼續打聽。
噴水池附近不是有棵樹嗎？我們去看看吧。
別管我了！快去把項鍊拿回來
長尾怪手！醒醒！你沒事吧？
關於豆豆鴿的飼料
呼！
幹嘛啦 有什麼關係動了腦就會想要補充糖分嘛
呼！
十……十萬伏特……
真是無法無天啊
結草結草！
喂 快看！果然跟我想的一樣 筆在裡面
用那個吧！
你說結草兒也在那棵樹上？我們去確認一下
什麼？
牠問結草兒是誰？這樣是要怎麼打聽啊。
這種時候更要冷靜地整理狀況。你像剛剛那樣打開筆記本看看。
關於哈利之前在追查的案子
牠說亞曼達溫柔又可靠，可是她對我就不是這個樣子啊。
對，就是這個。
提姆，幹得好！這感覺是能找出犯人的線索。
關於油漆的痕跡
那個…那是我心愛的項鍊…
關於消失的結草兒
哦～打架了啊。我是不知道今天怎樣，但自從大狼犬在公園裡住下來，長尾怪手們就越來越難待了。所以牠們會選在大狼犬不在的地方放肆大鬧。最近牠們常常惡作劇過了頭，演變成打架的情況也越來越多。
我們在找的項鍊應該被混進了結草兒的蓑衣裡其他結草兒身上都沒有項鍊現在只剩下這隻結草兒了
好痛！
牠感覺暫時不會醒過來，我們繼續調查吧。
嗯嗯，這樣啊。……牠這樣說的。
剛才好像有長尾怪手在噴水池附近的樹上跟誰打架。你有看到些什麼嗎？
我們找到牠的話，會叫牠回來。先讓我問些事情吧。
是這樣啊！謝謝你。
好痛！
在咖啡館區裡的是傲骨燕。我常看到牠們在整理羽毛。
嗯、是啊，看我一擊必殺。
請告訴我們關於姆克兒的事。
結草貴～呼！！
嗯，好吧。
現場蒐證要怎麼做？
歡迎光臨。請問要點餐嗎？
太好了！找到項鍊了！
好！調查得差不多了吧。
把它送還給失主吧
嗯 交給我們吧！
嗯！
關於黑色羽毛
哦，你說之前跟同伴玩的時候，不小心爬上黑暗鴉所住的樹……
長尾怪手跟黑暗鴉打架時有什麼讓你們在意的事嗎？
你對結草兒了解多少？
痛痛痛痛！耳朵！耳朵！又給我來這招！
我們在找一條項鍊。請問你有看到嗎？
牠說什麼？
嗯，那邊的樹上住了幾隻結草兒。因為牠們總是待在樹頂上，所以很少見到牠們。
關於黑暗鴉
嘿。
這些油漆是長尾怪手弄的？
騙你的啦，他可是偵探中的偵探喔。他不僅聰明透頂，而且知識和經驗都很豐富。之所以會裝成一副吊兒郎當的模樣，也是為了查案。客戶們都很喜歡他呢。
鳴き声
我們要調查事件現場……也就是這個地方，尋找事件的蛛絲馬跡。
好！你退後一點。
嗯
嗯？你聽不懂嗎？
有紅色的痕跡……
鳴き声
胖甜～你！
我們在找失蹤的結草兒，你有看到嗎？
（鳴き声）
我們去問問結草兒吧。
雖然我已經不記得了，但我總覺得吊兒郎當是他的本性。
來進行現場蒐證吧。靠近長尾怪手仔細調查吧。
繼續試著叫醒牠
竟然有這麼多……
加那麼多蕃茄醬也滿好吃的嘛
你怎麼知道的？
鳴き声
我不能這麼做！
關於結草兒
我也不是記得我是從旁人的話去推測出來的喂 你是約3點吧？要遲到啦
是啊，牠好像想弄掉尾巴上沾到的油漆。
你弄丟東西了嗎？在這公園裡，我只看到她戴的這條項鍊。
鳴き声
怎樣，你懷疑嗎？總之呢，你先去安撫小姐們，就說我們會把項鍊找回來，叫她們好好放心。
怎樣怎樣？讓我看看。
嗯
有什麼事嗎？
太好了！那項鍊呢！？
關於姆克兒
關於消失的結草兒
關於豆豆鴿
鳴き声
逃走的結草兒啊……
尾怪～！
我們這邊隨時歡迎你過來。要是案子有什麼進展，我會通知你的。
那麼 我父親就是在調查寶可夢案子的途中遇到了意外對吧？
尾怪。
喔，是種子鐵球。被打到就完蛋了。不過牠來得正好，跟牠打聽一下吧。
搞什麼 耍帥啊
你對這根黑色羽毛有印象嗎？
結草結草～
那還用說這種話有誰會信
抱歉啦擅自爬到你的樹上
鳴き声
怎麼了？
哦，牠說噴水池區的結草兒在這座公園裡住得比牠還久。
姆克嚕～
別急啦接下來才要找項鍊
姆克兒是怎樣的傢伙？
怎樣才能讓豆豆鴿重新聚在一起？
怎麼了？牠怎麼說？
關於貝克
噢！
（鳴き声）
姆克嚕～
是啊 當時只有皮卡丘在場都過了2個月哈利還是下落不明
我哪有
牠說什麼？
傲骨燕嗎？不對，嗯～我好像在對面的池塘那邊見到過……我也搞不清楚了。
掘地！
什麼都沒有嗎？任何雞毛蒜皮的小事都行。
那真是太好了。抱歉在你玩得正開心時，還這樣打擾你，但你有看到一條項鍊嗎？原本是長尾怪手拿著，但在噴水池附近被弄丟了。
黑暗鴉的巢就在這棵樹上對吧
喔，謝啦。牠說牠既沒看到，也沒把牠吃掉。
是不是在裝睡啊？不要管牠了。
我們去找消失的結草兒吧。咖啡館區那邊應該有棵大樹才對。你不覺得那很可疑嗎？
嗚──
關於長尾怪手
關於亞曼達
關於結草兒
是這樣啊……謝謝你。
我們可要努力找才行啊。
傲苦？
關於自然生態區的寶可夢
鐵種鐵種。
好！有打聽到新情報了吧。即使是已經說過話的傢伙，多打聽幾次也是很重要的步驟。
這樣下去不是辦法。提姆，走吧。
謝謝你，那我先走了。
牠以前不會這樣。或許是因為哈利不在，覺得寂寞吧？畢竟以前哈利不管走到哪裡，都會跟皮卡丘在一起。就像我和小箭雀一樣呢。
鳴き声
呃……嗯。那個，妳別擔心。我們會把項鍊找回來的。
油漆灑出來了嗎？
大狼！
嗯，我想只要我撒飼料，牠們就會過來。因為豆豆鴿跟我感情很好。
聰明
看樣子必須調查一下豆豆鴿的尾巴。
大叔！對不起！
鳴き声
喔，這是長尾怪手的尾巴形狀。找找看其他地方有沒有吧。
謝謝你 小箭雀
亞曼達，妳也是偵探嗎？
你知道這是誰的羽毛嗎？
鳴き声
妳等著！我一定會把項鍊找回來。
尾怪～尾怪～尾怪～尾怪～
黑暗鴉為了保護地盤，於是就攻擊你們。在那之後，公園裡的長尾怪手跟黑暗鴉只要對上眼就會大打出手。
關於結草兒，你知道些什麼嗎？
點餐
關於結草兒
打鬥的痕跡……不見的項鍊……目前知道長尾怪手確實受到了襲擊。
你在說什麼…啊！長尾怪手！皮卡丘！項鍊！
關於項鍊
因為這陣子很忙的樣子。
豆豆鴿嗎！那就是在這一區了。
還沒醒過來啊？
嗚──
怎麼會完全沒有進展警察有在好好調查嗎！？
啊 是是…
嗯，我只聽到牠在叫。
箭雀！
嘿
鐵種～
貝克叔叔是個什麼樣的人？
喂！不是豆豆鴿吧？
哦，「高速公路冰封事件的始末」……破到沒辦法讀了。
來吧！！喬治！修伊！麥考伊！
喔喔，真是太好了。
蕃茄醬的氣味，再加上這個形狀！這肯定是長尾怪手的尾巴。因為那些傢伙把熱狗沾滿了蕃茄醬。
牠說不准用你們的髒手碰我美麗的羽毛。
你對結草兒了解多少？
這根黑色羽毛你有見過嗎？
我們去問問結草貴婦吧。
關於項鍊
喂！長尾怪手！
這孩子就交給我吧！項鍊就麻煩你了！
不，不准吃！也不准試味道！呼，總算保住了證物。牠說好像看過，但不清楚。
自然生態區的鳥寶可夢是？
土嗷！
牠們總是3隻聚在一起，在這區附近飛來飛去。有時候停在樹枝上，有時候停在那邊的桌子上。
關於消失的結草兒
關於名字
沒看到。問完了嗎？我可是很忙的。
這孩子就交給我吧！項鍊就麻煩你了！
這傢伙是在忙什麼啊？
我們在找有藍色墜子的項鍊，你有看到嗎？
呼…呼…呼…呼…
蓑衣看起來很沒用？
草木蓑衣是什麼樣的東西呢？
黑暗鴉住在這裡吧。
沒事就好。
我們調查一下自然生態區的池塘右邊的大樹吧。
哇！
你不曉得嗎？提姆我是你父親哈利‧古德曼的搭檔現在住在貝克偵探事務所
豆豆鴿是怎樣的傢伙？
這樣啊。對不起，我沒看到。
唔啊！
哇！
喔，這是我老婆跟女兒的照片。
關於黑暗鴉的巢
嗯 負責調查這個案子的是個值得信賴的探長
關於黑色羽毛
嗚──
有隻結草兒不見了，你有看到嗎？
你只聽得懂我的話嗎？牠說看見一大群長尾怪手逃走了。這證詞也太籠統了吧。
怎麼樣？有辦法找到嗎？
關於消失的結草兒
鳴き声
尾怪～
這是…
有隻結草兒從那邊的樹上消失了，你知道些什麼嗎？
對了，皮卡丘。我們過去那邊一下好嗎？
嗯～還是沒醒啊。
甜你～！
牠們走掉了啊。我只打聽到牠沒看到項鍊這件事而已。
啊！
整理一份屬於自己的調查清單吧。
啊！
提姆，幹得好！那應該就是傲骨燕的羽毛。
我父親之前在追查什麼樣的寶可夢案子？
用黑色羽毛搔癢
結草～
嗯，有隻跟結草兒差不多大的寶可夢，往咖啡館的方向跑走了……但那看起來不像結草兒。
關於黑色羽毛
你對結草兒了解多少？
是姆克兒和黑暗鴉。
這座公園裡一共有4種鳥寶可夢。而這座公園分成3個區域，每個區域裡各自住著不同的鳥寶可夢。
滑滑！
關於長尾怪手
啊！
尾怪～
嗯，大概是從一年前開始，這城市裡發生了很多起因於寶可夢的案子。雖然大多數人覺得只是巧合，但有位探長認為這些案件之間存在著關聯性。然後在半年前，我跟哈利收到了調查委託。
真是幸福美滿的家庭呢。
妳對這根黑色羽毛有印象嗎？
這城裡的長尾怪手總是這樣嗎？
暖暖豬……？
原來如此，傲骨燕嗎？那傢伙應該在咖啡館區吧。
什麼事？
還給我！還給我！把它還給我！
被蕃茄醬和樹果弄得紅通通的呢。
是啊，這是辣味樹果。應該不是為了吃才拿著的。
嗚──呼。
噴水池附近的結草兒有1隻不見了，會不會就是牠啊？
牠似乎不在要調查就要趁現在我去看看牠回來時告訴我
（鳴き声）
紅色樹果
對了，聽說你今年秋天就要去萊姆市的大學念書？恭喜你考上。
我們在找失蹤的結草兒，你知道些什麼嗎？
喔，牠說牠的夥伴堅持要牠吃討厭的樹果。說是因為很有營養，一星期要吃一次，今天剛好是那個日子。
鳴き声
暖噗？
是不是有人去收拾了？
借一步說話。
嗯～我一直看豆豆鴿，所以沒注意到。
ううっ（字幕無し）
嗯？你要幹嘛？
上面沾到我的氣味，所以你聞不出來嗎？……沒關係，謝啦。
完全沒有要醒來的樣子呢。
關於消失的結草兒
會不會是傲骨燕的？牠們應該就在這附近飛來飛去。牠們的羽毛是黑的，很漂亮。
鳴き声
結草……
黑暗鴉的巢在哪一棵樹上？
鳴き声
項鍊跟這支筆一樣，很有可能也跑進了蓑衣裡。
這下麻煩了。如果連結草兒也不知道的話，這該怎麼辦……
喔喔！來了來了！
ミノムッチに驚く声（ティム）
關於長尾怪手
大狼！
好，該怎麼辦才好……
不是吧！
就在那邊的大樹上。
原來如此，這是剛才的蕃茄醬……
那3個區域分別是？
牠躲起來了！這樣就沒辦法問牠了啊。
包在我身上
傲骨燕嗎……謝謝妳！
我們在追長尾怪手，如果妳看到了什麼，請告訴我。
哇！
怎樣才能讓牠們重新聚在一起？
關於工作
木から落ちてきたピカチュウのクッションにされてうなだれる声
欸 你跟長尾怪手打了一架吧？
還真黑呢。總覺得有在哪裡見過…………我想不起來耶。
你對這根黑色羽毛有印象嗎？
如果採信黑暗鴉的說法，結草兒應該就在長尾怪手倒下地點附近的樹上。
關於黑暗鴉
你說的飼料是？
姆克嚕～
呼～真是療癒啊～只有和豆豆鴿玩耍的時候，我的心靈才能放鬆。真可愛啊～喬治！修伊！麥考伊！
尾怪～！
結草兒？我沒什麼注意。牠的嘴巴意外地挺可愛的呢。
關於消失的結草兒
皮卡丘！？
凡事要勇於嘗試，看我搔牠的癢。
咦？有1隻同伴被捲入了那場架？
嘿！
尾怪～？
哇！
至少把牠搬到旁邊去吧。
關於結草兒，你知道些什麼嗎？
是啊，只要2隻在一起，大狼犬就會哄牠們睡覺。我們去找土狼犬看看吧。
嗚！
嘿！
我試試。
那個……我聽說這裡可以拿到豆豆鴿的飼料。
嘿！
皮卡丘！牠是！
不知道，我現在很忙。
什麼！？快追！看見女性有難我可無法袖手旁觀
呃……這是你的筆嗎？
謝謝妳！
哇！
算了，給我一根快掉的羽毛。
關於球
就是用樹葉或草做成的蓑衣。這公園裡的結草兒就穿著草木蓑衣。
所以我父親才會來到這個城市啊。
是啊，我們這裡有提供麵包屑之類的小東西。如果你有需要的話就拿去吧。
以前不會這樣的……最近寶可夢鬧出很多事件，不知道到底發生了什麼事？
喔，你說你忙著找樹果所以沒看到嗎？謝啦。
嗯～如果能讓土狼犬安靜下來就好了。
這樣耳朵會被拉長好嗎！快給我放手！
牠完全沒有要醒來的樣子呢。
哦，你把飛過來的球踢回去，所以就變成了朋友嗎？之後還當他的教練啊。
飼料可以在這公園的咖啡館裡拿到。
哇！
哎 你就好好努力吧不過你還挺有一套的嘛
滑～滑。
請問你有看到結草兒嗎？
牠說結草兒不會飛，只能垂掛在樹上很可憐。
結草。
嗯，我想只要我撒飼料，牠們就會再次聚集在一起。因為豆豆鴿跟我的感情很好。
咖啡館區的老爺爺好像對寶可夢很了解。
嘿！
嗯，多麗米亞被惡作劇，毛變回亂蓬蓬的樣子了。
好吧。
這附近的傲骨燕羽毛是黑色的，但傲骨燕的羽毛應該更漂亮一些。牠們常常理毛，理完之後羽毛會掉得滿地都是。
嗚──呼
結草兒好像很害怕球，關於這點你知道些什麼嗎？
不，我只是個助理。我負責把所長的調查結果整理成報告交給委託人，並做些調整會面行程之類的事。
鳴き声
噴水エリアの紹介テロップ
鳴き声
よいしょ（息切れ）字幕無し
請告訴我有關這兩隻寶可夢的事。
這似乎能成為線索。去打聽關於蕃茄醬的事吧。先問問這附近的傢伙，比方說那個戴著帽子的小哥。
可是……沒看到項鍊。
生意怎樣？忙嗎？
牠們的叫聲很吵，常常被土狼犬追著跑？真是水火不容的關係啊。
（鳴き声）
你說咖啡館是吧，謝謝！
尾怪～
（鳴き声）
關於黑色羽毛
首先，這裡是「噴水池區」。往右邊走是「咖啡館區」，往左邊走是「自然生態區」。
這個嘛……姆克兒總是3隻聚在一起。黑暗鴉的話很隨興，白天還會飛到公園外面的樣子。
嗚！
怎麼了嗎？
鳴き声
長尾怪手們在那裡打架，應該不會有人想靠近的。
這下子必要的情報都湊齊了。我們來思考一下那傢伙的蓑衣吧。
嗯～真不留情，不給我們看嗎……
呃，嗯……其實……昨天傍晚，我的球不小心打中了結草兒，弄壞了牠的蓑衣。
關於探長
鳴き声
關於黑色羽毛
嘿，我回來了。
關於結草兒
是啊，牠完全失去意識了。
你來就是了啦！
以前在這公園裡能看到很多結草兒，但最近只能在噴水池區看到。
我們去要一下飼料吧。
用來製作垃圾蓑衣的垃圾不知道是從哪來的。說到垃圾就想會想到打掃，對吧？不是有個很懂打掃的傢伙嗎？我們去問問看吧。
池塘旁的大樹嗎？謝啦。
大哥哥！
鳴き声
關於項鍊
對了，你是麥考伊嗎？
鳴き声
關於項鍊
不是有那傢伙嗎？
關於結草兒
你說也許是因為最近長尾怪手太過無法無天，所以被搶走了？哦，很值得參考，謝啦。
是啊……
垃圾蓑衣的結草兒？可是那孩子說牠的蓑衣不一樣，所以跟這件事情無關。
唔。
這傢伙是亞曼達的小箭雀，總是被亞曼達使喚。牠會幫忙拿報紙、送信或送東西。
鐵種～
嘿！長尾怪手！喂！我問你……
嗨！我們又來了抱歉 讓我們調查一下蓑衣
關於黑色羽毛
わっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
請告訴我們關於黑暗鴉的事。牠們住在這個區域嗎？
關於消失的結草兒
鴿～！
鳴き声
關於蕃茄醬
箭～雀～！！
關於結草兒，妳知道些什麼嗎？
沒錯因為結草兒被捲入黑暗鴉跟長尾怪手的爭執所以牠的蓑衣壞掉了這些樹葉就是牠被弄壞的蓑衣
關於消失的結草兒
好不容易查到黑暗鴉這裡，這下子又回到原點了。
沒有？提姆 讓牠瞧瞧那個
真的嗎？謝謝你，大哥哥！
鴿～？
關於消失的結草兒
好！馬上來展開調查吧！
沒想到居然還沒醒。
喔，要休息嗎？那也幫我點一杯咖啡吧。
不好意思把牠們都嚇跑了。原來牠們叫豆豆鴿，真是可愛的寶可夢啊。
究竟會是誰……
嗚！
然後那傢伙逃走之後就一直沒有回來啊……
關於車站前的長尾怪手
我們在找有藍色墜子的項鍊，你有看到嗎？
關於弄丟筆的時間
喂喂，提姆，傲骨燕的羽毛不長這樣吧？
喂！你等一下啊！
喂！還給她！
是嗎？謝謝你。
我把提姆帶來了
關於長尾怪手
什麼！？所以牠才垂頭喪氣嗎？這跟長尾怪手的事沒關係呢。
結草！結草結草！！
關於第3隻結草兒
只要有皮卡丘在，找寶可夢打聽就沒問題了。
甜你～！
牠是穿著垃圾蓑衣沒錯啦，但結草兒就是結草兒，對吧？
嗨！抱歉嚇到你們今天有寶可夢在這棵樹上打架應該有條項鍊掉在附近你們有看到嗎？
鳴き声
是嗎，原來發生過這種事……謝謝你告訴我們。
ミノムッチに驚く声（ピカチュウ）
關於噴水池區的寶可夢
你說有事直接問你們嗎？過度保護也要有個限度吧…真是拿你們沒轍
沒有這回事。現在掌握到新事實，代表我們離項鍊愈來愈近了。
這根羽毛是你的對吧？
鴿～！
關於項鍊
唔，那群長尾怪手似乎兵分二路逃走了。拿著項鍊的長尾怪手是往哪個方向跑了啊？
但調查要做什麼？
有隻結草兒從那邊的樹上消失了，妳知道些什麼嗎？
你說的探長，就是那位「值得信賴的探長」嗎？
我們在找失蹤的結草兒，你知道些什麼嗎？
我們一定會把項鍊拿回來！
別這麼沮喪啦。雖然我們還不知道項鍊的下落，但也有新發現啊。
牠們總是待在噴水池區那裡。雖然我會怕蟲屬性的寶可夢，但結草兒們不一樣，牠們很可愛呢。
？
よいしょ（息切れ）字幕無し
うっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
咦？你喝咖啡嗎？
在那棵樹上的結草兒有1隻不見了，你有看到牠嗎？
父親的皮卡丘？是這副德性嗎…
鳴き声
請問妳有看到結草兒嗎？
小箭雀生氣了。牠說牠只是想幫忙亞曼達。
關於項鍊
滑滑！
鳴き声
你才是 你好像真的偵探一樣
你對這根羽毛有印象嗎？
你怎麼知道的？
關於結草兒，你知道些什麼嗎？
總之，有打聽到新情報了吧。即使是已經說過話的傢伙，多打聽幾次也是很重要的。
喔，好啦好啦。
關於結草兒
暖噗？
身上有很多小擦傷耶，是跟誰發生打鬥才昏倒的嗎？
噢！還滿好喝的嘛。
這個嘛。我問了附近的人，但沒有發現什麼線索。
甜你～！
謝謝。
咦？你知道些什麼了嗎？
喔！午睡時間到了喔，大狼犬在找你。
這樣居然還查不出來…
是啊，你也這麼覺得吧？很高興你能理解豆豆鴿的好。
我們得去跟大家聊聊，蒐集資訊。首先去找在事發現場附近打掃的小姑娘說話吧。
嗯，牠說牠沒看到長尾怪手。
還妳！
很好！快升上去
關於砂土蓑衣
這個嘛……他很會為人著想……雖然有時候有點靠不住就是了。……啊，我剛才講的不能說出去喔。我覺得他是個既受人尊敬，又有著偵探所需素質的人。
嗯，我試試。
結草～
這傢伙……看來是累了啊。
大狼！
尾怪～
ぐっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
姆克兒在自然生態區。
這是警察頒的獎狀？
滑滑！
不好了！
謝啦被牠們逃掉了嗎
歡迎回來 皮卡丘 飯還沒好喔
箭雀！
長尾怪手有沒有來這裡？
噢！你幫我找到它了呢。謝謝！這是我父親給我的筆，是很重要的東西。
結草兒牠們怎麼說？
よいしょ（息切れ）字幕無し
是哈利告訴我的。他一直很期待你搬過來。你可千萬別亂來啊。
既然有你在，首先就來打聽吧。你去問問附近的傢伙有沒有看到長尾怪手或項鍊。我無法跟人類溝通，所以這就拜託你啦！
那是…！長尾怪手！？
關於項鍊
必須先解決土狼犬的問題。要怎樣才能讓牠安靜下來啊。
換句話說 結草兒急忙利用附近的垃圾重新做了一件蓑衣
你的同伴拿走了我們要找的項鍊。你知道些什麼嗎？
剛才是你在說話嗎！？
喔，我知道這不是你的毛啦。
結草！
姆克兒不是嫌犯吧？
鳴き声
你說好像有聞到結草兒的氣味，可是不知道是不是失蹤的那一隻……？
順利上來了
首先，長尾怪手跟黑暗鴉確實在這裡打了一架。事件現場之所以會散落著各種東西，也是因為打架的關係。
原來如此。
原來如此。寶可夢也是有很多心事的呢。
不知道，我不太清楚……可是聽到你說牠消失了，我就想到有件讓我很在意的事。
是啊，牠們白天似乎會到處飛來飛去，所以很少待在這裡。但有時候會看到牠們在跟長尾怪手打架。
找到了！是結草兒！
土嗷！
我們在找一條項鍊……
關於結草兒
你們沒事吧？
妳好
是了，結草兒是第一隻說目擊到打架的寶可夢呢。
關於蕃茄醬
又是你！
真的呢
結草貴～呼？
不然是修伊？還是喬治？
關於結草兒
哦？你對亞曼達有興趣嗎？
關於長尾怪手
欸，提姆，牠們不是說有1隻結草兒沒有回來嗎？我總覺得不太對勁，我們找找牠的下落吧。
關於結草兒
豆豆鴿到處都有啊，你是第一次看到嗎？
出口就在亞曼達待的房間裡。
你說牠如果是離家出走要對牠好一點？不，不是這個問題。你沒看到嗎？喔，謝啦。
喔，上門的都是人類啊？畢竟是人類開的咖啡館嘛。
這些傢伙還是一樣保護過頭啊你說只要拿出結草兒從草木蓑衣變成垃圾蓑衣的證據就讓我們調查是吧？
這樣啊，這種時候就要找出證據。這麼大一場騷動，只要仔細調查，一定會有什麼蛛絲馬跡。比方說，調查那道鐵捲門看看吧。
好的。
你對結草兒了解多少？
暖噗！
關於結草兒，妳知道些什麼嗎？
試著大聲叫牠
啊！
不，那東西不能吃。喔……你沒看到啊。
關於長尾怪手
你有沒有問過在噴水池區玩球的小弟弟？
關於結草兒
傲苦～！
牠們果然已經不見了，這簡直就像是蝗蟲過境。
你的殼看起來很堅固嘛。
聽說他與我父親的感情很好。
黑暗鴉在自然生態區。
鳴き声
那邊就拜託妳了！
對，他叫荷里迪，是我跟哈利的朋友。他是一位很可靠的資深探長。
我對豆豆鴿以外的東西沒興趣。
你有沒有問過在噴水池前徘徊的男人？
關於結草兒，你知道些什麼嗎？
我剛才一不小心就跟你說話了，那人就一臉奇怪地看著我。
那真是一場災難啊。
關於球
鳴き声
嗯？我可不是偵探我是名偵探「名偵探皮卡丘」！對了 你叫什麼名字？
（鳴き声）
是啊。在我住的城裡沒有。
怎麼了嗎？
啊？原來是這樣啊。不過想想這也是理所當然。但要是被當成可疑人物的話，我們就很難打聽到消息。
關於消失的結草兒
喂，提姆，你有聽到嗎？在這座公園似乎有4種鳥寶可夢，豆豆鴿、傲骨燕、姆克兒以及黑暗鴉。
尾怪。
長尾怪手！給我醒來！
你的筆是什麼時候弄丟的？
關於結草兒，你知道些什麼嗎？
關於長尾怪手
而且我們也知道了樹上有寶可夢。說不定其他樹上也有目擊者。調查看看吧。
我沒看到結草兒。但結草貴婦就在那邊的大樹上。
抱歉，借問一下。
你有看到一條項鍊嗎？上面有藍色墜子。
歡迎光臨！有事想委託嗎？
這樣根本沒辦法說話。
那裡有個痕跡是長尾怪手尾巴的形狀。妳知道些什麼嗎？
嗯 消失的筆還有壞掉的蓑衣…
咦？在牠身體的下面好像有什麼。
土嗷！
姆克嚕～
聽你那麼一說，確實有隻長尾怪手的尾巴紅紅的。原來那是蕃茄醬啊！還好沒沾到多麗米亞身上。
我叫提姆 提姆‧古德曼
我們去跟在自然生態區的長尾怪手打聽一下吧。
關於項鍊
這副德性是什麼意思啊 這副德性
喂！站住！把項鍊還來！
怎麼了嗎？
關於油漆的痕跡
我聞到事件的味道了這下子好玩了
嗨！
我沒有那個意思！
噴水池區的鳥寶可夢是？
嗯？
我沒看到結草兒。但結草貴婦就在那邊的大樹上。
鳴き声
啊 不是
關於項鍊
關於那隻尾巴沾了蕃茄醬的長尾怪手妳還記得些什麼嗎？
所以在別人面前我們得小心。
牠的外表看起來跟剛才的結草兒不一樣呢
甜你～！
牠說什麼？
關於蕃茄醬
鴿～！
抱歉 我記得上次看到你的時候你要比現在是更可愛純真一點
你說你今天被困在樹上動不了，所以不知道同伴的事情啊……
關於結草兒
嗯，我知道了。
關於哈利的意外
嗯～不知道！
關於長尾怪手
太好了。
從牠們那個反應看來，垃圾蓑衣的結草兒一定有什麼秘密。
你對結草兒了解多少？
牠們說會癢所以不願意
是啊，我不只是喝，而且還是很愛喝。反正你趕快幫我點啦！
你身上有筆記本跟筆嗎？
如果能直接問到牠就好了。
呃，好……不好意思，請給我2杯咖啡。
首先從這件事開始調查吧。你還記得調查的方法吧？要把事件的內容跟掌握的事證寫在筆記本上。
罵牠
嗯！先去調查關於長尾怪手昏倒的事對吧。
提姆？
滑滑！
那隻長尾怪手在哪裡？
等一下，我還差一步就可以……
關於消失的結草兒
拿出黑色羽毛
我們沒看到牠，你知道牠上哪去了嗎？
關於男子的行動
花壇跟灌木叢是在噴水池區吧。在土狼犬躲起來的地方應該會有什麼動靜。
關於土狼犬
拜託你了，那好像是她的寶貝。
我知道了！
跟其他的樹比起來，住有結草兒的樹，樹葉會掉得比較多。話說回來，有一點我挺在意。
因為警察也拜託他們幫了不少忙啊。
你們看，牠就在那邊的樹上。土狼犬在的時候牠不會下來。自從最近土狼犬在公園裡住了下來，牠就一直是現在這樣了。
難不成你就是提姆？
這樣啊，謝啦。牠說牠不會去找掉在地上的東西。真是個裝模作樣的傢伙。
嗯，沒想到寶可夢會在街上鬧成這樣。
當下我陷入一片混亂，不記得。
喔 你們不知道嗎？
你有看到項鍊嗎？有附一個藍色墜子的。
欸 借問一下…
是這樣啊。原來羽毛會在理毛時掉下來。
還我啦！
嗯，在噴水池區這裡的是豆豆鴿。牠們常在噴水池邊玩。
我的項鍊……
你有看到一條項鍊嗎？上面有藍色墜子。
關於牠躲起來的事
好，我們去打聽黑色羽毛跟鳥寶可夢的事吧！
關於黑色羽毛
嗯。
有沒有可以當成證據的東西…喔？就是這個！喂 提姆 我找到了
謝謝！！
滑滑！
我父親那件意外的疑點指的是？
你對長尾怪手了解多少？
長尾怪手剛才有跑到這裡嗎？
在噴水池前不是有個在找筆的男人嗎？你問他是什麼時候弄丟筆的。
是啊，所以要找到讓結草貴婦無話可說的證據才行。去蒐集關於結草兒的情報吧。
這可是掉在失去意識的長尾怪手旁邊
嗨。
說服牠
呃，你說什麼初次見面啊？我們剛剛不是才說過話嗎。
有條項鍊掉在結草兒住的樹附近，你知道些什麼嗎？
唔…嗚！
欸，借問一下，你們對這根羽毛有印象嗎？
這件事我只告訴你哈利的意外有許多疑點必須慎重調查或許會花上一些時間
嗯，有。怎麼了？
關於和黑暗鴉打架的事
滑滑！
好的。胖甜妮，麻煩來2杯咖啡。
我們在找土狼犬，你有看到嗎？
牠說牠正在玩，叫我們別吵牠。
※pikaイベント再生
我覺得我就快要突破盲點了……回現場一趟吧？
嗯，那些寶可夢都是嫌犯。
嗯…
姆克嚕～
什麼？你說結草兒聞起來像是臭酸的土壤？牠們的氣味會依據身上的蓑衣而有所變化……
你在這種地方幹嘛？
照他這樣說，牠們的羽毛是不會掉光嗎？
怎樣 ? 有打聽到新情報了吧。即使是已經說過話的傢伙，多打聽幾次也是很重要的步驟。
唔，所以……原來是這樣嗎……？
妳等著！我一定會把項鍊找回來。
咦？我說錯什麼了嗎？
喂！等等！
在這個公園裡，有黑色羽毛的寶可夢嗎？
關於項鍊
土嗷！
我還是第一次看到會喝咖啡的寶可夢。
喔，結草貴婦跟結草兒的感情很好啊。
也對，因為你是從很遠的地方過來的。對你來說，萊姆市的寶可夢可能都很罕見。要想辦法把豆豆鴿聚集起來才行，幫我問問這傢伙。
有辦法找到嗎？
既然你堅持事情跟牠無關，那就讓我直接跟牠談談吧。
抱歉，關於這點，我現在還不能告訴你詳情。
嗯，但是該怎麼找？
木から落ちるピカチュウを受け止める声
嗨，大狼犬！借問一下。
嗯……也就是說……是這麼一回事嗎……？
我們在找失蹤的結草兒，你知道些什麼嗎？
你們從剛剛就一直喊球什麼的，到底在緊張什麼啊？
姆克嚕～
怎麼了？
嗯？那是…皮卡丘！黑暗鴉來了！小心！
哦哦，問得好。別看我這樣，我年輕時可是立志要當寶可夢博士的呢。聽好了，結草兒啊……
哦，結草兒說有可能在其他樹上。
我們跟大狼犬打聽一下，看看有沒有辦法能讓土狼犬變乖。
什麼？你說你沒有踢到也沒有看到？好吧。
結草結草。
我們去追長尾怪手！快跟我來！
嗯？
太好了
哈…嗚嗚
關於長尾怪手
沒有！妳什麼都沒說錯。……皮卡丘，你真是的。我只是想知道偵探事務所是個什麼樣的地方。
問多麗米亞
怎麼了？
關於消失的結草兒
哇～！
剛才有長尾怪手在那邊的樹上打架。已經打完了嗎？
關於夥伴
是的。
這個嘛……說到全身黑的話就是黑暗鴉。但豆豆鴿的尾巴是黑色的，傲骨燕的羽毛看起來也是黑的。
欸，你對這根羽毛有印象嗎？
土狼犬？牠們沒有來這裡。
貝克叔叔，你也有自己的夥伴寶可夢嗎？
再見了！大哥哥 大姐姐還有皮卡丘！拜拜！
喂！提姆！你還記得噴水池旁有個態度很差的男人嗎？快去問那傢伙是什麼時把筆弄丟的！
砂土蓑衣是什麼樣的東西呢？
關於長尾怪手
這是備用的辦公桌，哈利也用過。他以前在萊姆市當偵探，所以常會來這間事務所串門子。
是這個公園的地圖。上面顯示我們現在在「噴水池區」，而右邊是「咖啡館區」，左邊是「自然生態區」。
有，牠們突然從屋頂上跳下來，嚇我一跳。
暖噗～！
結草！結草～結草！！
鳴き声
是啊，其實最近類似事件很多，有時候是寶可夢突然兇性大發，但這次好像有點不同……嗯？
是的。
關於亞曼達
黑白顏色的球？很可怕嗎？你們講得這麼快，最好是有人聽得懂啦。
尾巴沾到的是蕃茄醬。牠身上沒有嚴重外傷，為什麼會昏過去啊……
呼，沒想到你這麼重。
是啊，牠是敏捷蟲。我來介紹一下。出來吧！敏捷蟲！
你對這根黑色羽毛有印象嗎？
剛才真是好險。妳沒受傷吧？
就不能再放得輕點嗎？
尾怪！
鳴き声
你在做什麼？
跑去找會發亮的東西？哦，那傢伙喜歡亮晶晶的東西，會蒐集起來帶回自己的巢啊。
自然生態區裡好像也有長尾怪手。我們去問牠看看吧。
怎麼了？
尾怪！
啊，那就好。剛才我嚇得不敢靠近呢。這下子總算能工作了。
鳴き声
希望牠們可以乖乖睡覺……去池塘那邊看看吧。
就是用砂與土做成的蓑衣。在洞窟之類的地方經常可以看到。
你知道牠們上哪去了嗎？
亞曼達是怎樣的人？
喔，但不能說話也很不方便耶。那如果我有話要說的時候，就打個暗號給你怎樣？
要走了嗎？
鳴き声
關於消失的結草兒
哦？你在找樹果嗎？怎樣，有找到嗎？
裡面是空的呢。
喂！提姆！你還記得噴水池旁那個在找筆的男人嗎？快去問那傢伙是什麼時候把筆弄丟的！
真是沒禮貌的傢伙。
你可真厲害呢
怎麼突然要我去問這個？
我們去向姆克兒打聽一下黑暗鴉的事情吧。
對
…… ……
鳴き声
鳴き声
長尾怪手們呢？
什麼？是黑暗鴉的！？真的嗎？
關於土狼犬
還真的馬上就忘光光呢……
嗯～沒看到耶。是在這裡弄丟的嗎？
畢竟打架的時候過去很危險呢。呃……長尾怪手打架的對象是寶可夢對吧？妳有沒有看到？
不，它在車站前被長尾怪手搶走，所以我們追來這裡。
關於黑暗鴉
我看不到…
嗯，好主意。
天曉得。
你覺得長尾怪手怎樣？
抱歉
我也要去找我父親我就是為了這個才來這個城市的
有事嗎？
得救了接得漂亮！
關於消失的結草兒
結草～？
怎麼了 皮卡丘？
喂，有聽到嗎？
大狼！
其中1隻沿著這條路往公園的方向跑了。還有幾隻各自往不同的方向跑，我不知道牠們去了哪裡。
尾怪！
關於結草兒，妳知道些什麼嗎？
感覺是在敷衍我們啊。
有啊，牠從我的頭上跳過去了。
鳴き声
嗯嗯！？你聽得懂我說的話嗎？
垃圾桶是空的。
關於垃圾蓑衣
不 沒事提姆 請多指教啦好！我們去找長尾怪手吧
你說什麼？我能體會你的心情 但插手太危險了
有1隻跑進了公園嗎？謝謝你！
可是！
如果沒有能證明牠跟這件事有關的證據，就不讓我們跟牠說話嗎？
哇啊！
你說你有看到長尾怪手吧。其中有沒有尾巴是紅色的傢伙？
好！我們現在就來試試看。發現我的暗號後就對我說話吧。
嗯，還是不要打擾他吧。
關於項鍊
是的 你是貝克叔叔對吧？
什麼？你的羽毛差點被牠拔掉？那些傢伙在這裡也是無法無天啊。
關於在意的事
呼…呼…呼…呼…
還是沒醒，真叫人擔心。
哈哈，我可是心知肚明喔。
很好，掌握到其中1隻的去向了。
關於皮卡丘
鳴き声
不過還是感謝你幫忙啊，謝啦！
多麗米亞會不會知道些什麼？
噢噢！豆豆鴿！！你們把牠們嚇飛了。
請問你有看到結草兒嗎？
關於消失的結草兒
敏捷！
嗯～我記得牠們分成好幾種。大概有3種的樣子。
嗯，我沒事。
關於結草兒
鳴き声
你怎麼了？怎麼突然自言自語？
好！情報蒐集得差不多了。那麼來開始推理吧！
連這邊也被牠們亂搞一通啊。
噴水池區那邊的樹上，有隻結草兒消失了，妳知道些什麼嗎？
如果調查有進展的話我會通知你所以千萬不要做危險的事情不然哈利之後可是會罵我的
首先要蒐集情報才行。我們向這附近的傢伙們打聽看看長尾怪手的事情吧。
甜你～！
沒什麼大不了的
掘地！
怎樣？你有事嗎？
嗯！
還沒
你知道今天有寶可夢在噴水池附近的樹上打架嗎？應該有條項鍊掉在那一帶，你有看到嗎？
喔，結草貴婦偶爾會去那棵樹玩啊？那些傢伙之間果然有什麼關係。
我知道了
那個……我們追丟了……
關於黑色羽毛
（鳴き声）
……鐵種。
滑滑！
姆克嚕～
你說妳很在意的事情是？
用來製作垃圾蓑衣的垃圾不知道是從哪來的。說到垃圾就想會想到打掃，對吧？不是有個很懂打掃的傢伙嗎？我們去問問看吧。
結草兒的話我不知道。但那邊的草叢裡好像有什麼東西。
喂，我們想看一下你的羽毛。
不知道。因為我不敢靠近。
聽說你們跟黑暗鴉打架了，是發生了什麼事？
果然是你啊我看你是盯上了那條項鍊吧項鍊在哪裡？
有隻結草兒從那邊的樹上消失了，你知道些什麼嗎？
太好了。
（鳴き声）
鳴き声
咦？奇怪？她聽不到…？
雖然不知道是不是你說的那隻，但我今天第一次見到穿著垃圾蓑衣的結草兒呢。沒想到這公園裡也有這種結草兒。
關於結草兒
噢噢！豆豆鴿！！你們把牠們嚇飛了。
嗯？總覺得好像有誰在，可是明明就什麼都沒有啊……
一切都是我的功勞吧
關於項鍊
垃圾蓑衣是什麼樣的東西呢？
提姆 我們有個證據吧？
也就是只要像剛才那樣搖晃樹木就能找到的意思？
沒錯，問題就出在這裡。我們來思考一下那傢伙的蓑衣吧。
雖然被狠狠撞了一下但我成功拿到證據了
你的感覺還真是敏銳。我想那應該是貝克的夥伴吧，牠總是會躲起來。
關於咖啡
關於消失的結草兒
很好，搞清楚周遭環境是調查的第一步。
暖噗！
喂！豆豆鴿！你有偷襲長尾怪手嗎？
怎麼突然要我去問這個？
那項鍊也……
繼續用黑色羽毛搔癢
結草。
看樣子只有你一個人聽得懂我的話
鳴き声
垃圾不見了。在結草兒住的樹附近，有一個垃圾桶倒了，但裡面的垃圾卻都不見了。
你們見過不少次面，但對方還是很冷漠嗎……
不好意思把牠們都嚇跑了。原來牠們叫豆豆鴿，真是可愛的寶可夢啊。
嗚嗚
咦？你說推理？要怎麼做？
關於長尾怪手
是啊，你也這麼覺得吧？很高興你能理解豆豆鴿的好。
鳴き声
喂，提姆，美食是不分人類跟寶可夢的。在蔚藍的天空底下喝咖啡，還有比這更棒的嗎？不過我還有一間更推薦的店就是了。
真的嗎？牠們有什麼地方不一樣嗎？
關於長尾怪手
噴水池區那邊的樹上有隻結草兒消失了。你知道些什麼嗎？
啊？你說土狼犬？
嗯～我記得牠們的樣子看起來不太一樣。那邊的老爺爺或許會知道。
剛才有長尾怪手在噴水池對面的樹上跟誰打架。你有看到嗎？
關於結草兒，你知道些什麼嗎？
我想要跟你說話時，就會向你打暗號。你發現時就跟我說話吧。
鴿～！
嗯，沒錯。你覺得哪個傢伙可疑？
看來是呢。
用來製作垃圾蓑衣的垃圾不知道是從哪來的。說到垃圾就想會想到打掃，對吧？不是有個很懂打掃的傢伙嗎？我們去問問看吧。
你別管了！快去問那個噴水池邊的男人！
說到垃圾就想到打掃。我們問問看那位正在打掃的女士吧。
嗯，但這裡的事感覺比較重要。反正我提早到了，應該來得及赴約才對。
嗨 方便說話嗎？我們想調查一下你的蓑衣
我們在找失蹤的結草兒，你知道些什麼嗎？
好！我搔我搔我搔。
嗚！
嗯，我知道了！
結草兒做蓑衣的時候，會使用牠身邊的材料。根據使用的材料不同，會做出草木、砂土、垃圾，這3種蓑衣的其中一種。
什麼！？
到底發生了什麼事？
喔，沒來這裡嗎？
怎麼啦？
姆克嚕～
啊？突然問這個幹嘛？筆是昨天傍晚弄丟的。昨天我忙著在這裡做筆記，就是那時候弄丟的。難道你有什麼線索？
嗯，辛苦是很值得的。趕快跟我們那根羽毛比對一下吧。
沒事吧！？
嗯？你說要把找到的東西給我們？搞什麼，結果是硬幣啊，謝啦。
關於蓑衣
結草結草。
是飲料罐。是長尾怪手喝的嗎？
關於項鍊
那傢伙的巢在哪裡？
不 先別走我還有事要問你們
關於結草兒，你知道些什麼嗎？
可以告訴我那是什麼樣的項鍊嗎？
哦？是在哪裡看到的？
這隻皮卡丘也幫了很多忙
你要去哈利住的地方對吧？我送你過去。
真是太丟臉了……
辛苦你們了。車站前會有長尾怪手還真稀奇。照理說牠們平常是不會到公園外面的。牠們總是待在池塘附近的樹上。
噢！那個穿紅衣服的！你就站在那裡不要動
你在跟誰講話？
這裡的咖啡很好喝。皮卡丘也很喜歡的樣子……
（まだかなあ）　字幕無し
這裡有隻敏捷蟲呢。
鳴き声
嗯～真抱歉。我沒看到。我一直在這裡餵豆豆鴿呢。
我父親在2個月前失蹤為了尋找線索我來到這座城市我打算先去找父親的朋友跟他打聽消息
嗯！
牠身上為什麼會變成垃圾蓑衣？你打開推理筆記思考看看吧。
嗚！
感覺牠好像笑了，但還是沒醒。
讓他看黑色羽毛
鐵種～
