好像邊叫邊離開了。
鳴き声（どうぞ お見知りおきを）
小磁怪，你也別鬧了。
啊，你說好聲音的那隻嗎？我今天沒看到呢。
怎麼可能啦！小提琴可是真的被調包了，犯人肯定有什麼企圖。
關於卡莉娜打招呼的事
去跟攝影棚的皮卡丘會合吧。
那我該做什麼呢？
是，我的小提琴是我死去的爺爺親手為我做的。它是這世界上獨一無二的小提琴。
嗯～牠有點奇怪耶。牠會把自己裝扮成皮卡丘的樣子。
是啦 不過要是沒有這傢伙我也沒辦法好好拍攝就是了
嘴～娃～
你說第一次被這麼多台攝影機團團包圍？這的確跟在舞台上演奏不一樣啊。
嗯，像一朵花兒的寶可夢對吧？我記一下。
第一次彩排結束後，歐嘉妳人在什麼地方？
咦？是我害的嗎？
關於音箱蟀
原來是這樣。但不到幾年就轉虧為盈，他們真的好厲害啊。

去問問艾蜜莉亞吧。我們要拆穿犯人的手法！
嗯，基斯一直沒回來，我都不知道該怎麼辦才好。
喂！給我好好傳話啊！
其實有一次我幫牠刷毛的時候把牠弄痛了。在那之後，每當我想接近牠，牠就會揮著尾巴，對我抱持戒心。
這樣啊。
PCL的事情真不得了，我可是很擔心你呢。
我覺得很有趣。原來電視節目是這樣做出來的啊。
到底是怎麼了？
沒錯。犯人使用了某種手法，偽造不在場證明。
…………
這是我的簽名，要好好保管喔。要我再多簽幾份嗎？這是給工作人員的大放送。
看起來幹勁十足呢。
快逮住基斯！被他搭電梯逃走就不妙了。也去那邊找找吧！
蜻蜻？
啊，不是的。我是為了要去見羅傑，才順便來一趟攝影棚的。
牠好穩重呢。
喂，給我讓開。
施喵。
我正在根據腳本確認彩排的順序。因為我是主AD。
是卡莉娜的小提琴。
我遇到了艾蜜莉亞。她好像剛好要去叫馬克斯和歐嘉。
關於阿柏蛇與小磁怪
關於東施喵
關於蜻蜻蜓攝影機
得快點找到牠才行。
關於東施喵
當我遇到挫折的時候，我就會想起小提琴上的留言，用它來鼓勵自己。
真是夠了……
好的 我來收下
不 我們還是有所斬獲！就是這個！
宏哥懷疑是通訊故障，但看起來沒問題呢。
咦？這是怎麼一回事？
關於阿柏蛇與小磁怪
這箱子是做什麼的？
喔！你是上次那個警衛啊！
都是那個傻工作人員害的！叫負責人出……
因為是第一次上電視，這傢伙應該也很緊張吧。
皮卡丘，我們要走囉！
這裡的寶可夢都是來參加比賽的嗎？
謝謝你們幫我找到東施喵。沒想到牠會在籠子裡。
關於去見基斯時的狀況
磁磁磁。
嗯……？好像從右邊通道裡面傳來了什麼聲音？
牠說牠們只需要在舞台上一決勝負。在那之前，牠想要多跟大家一起玩。
你試著回想一下意外發生的瞬間吧。蜻蜻蜓們同時從左右飛了出來對吧？這樣當然會相撞啊。
欸，你再多表演一些聲音模仿啦。
是因為牠常喝咖啡嗎？我聽說體味是會隨著食物而改變的。
怎麼了嗎？
牠們好像只是按照工作人員的指示在行動。
這是我們開台以來最大的失誤！羅傑，這個責任你要怎麼扛！
真是不解風情的傢伙。這也是調查的一部分啊。
關於皮卡丘的演技
嗨！
牠好像把小磁怪趕了出去，然後在裡面睡覺。
你還記得在歐嘉休息室發生的奇怪現象嗎？
啊？是這樣啊。
教你的你全都做到了啊。幹得好，蜻蜻蜓。
我一直待在休息室。我那時候在幫東施喵刷毛。
怎麼了？
蜻蜻。
能證明小提琴是假貨的證據是？
謝謝！我欠你一份人情！
要盡量放低姿勢
蜻蜻。
葛拉罕董事長！事情是這樣的，我的東施喵不見了……
你在懷疑誰嗎？
嗯？你沒聽到嗎？
這是什麼？是拿來運東西的嗎？
我們正在尋找東施喵。真是的，是跑到哪裡去了。
他的簽名是在畫你吧？
喔！你果然在這裡啊
好 決定了！我總有一天要跟她站在同一個舞台上！
真的嗎？是指示本身就有問題嗎？
關於雜訊
嗨，聒噪鳥。關於剛才的意外，你知道些什麼嗎？
鳴き声（きゃあ！）衝突した
關於假的流程表
咕～咕～
鳴き声（呼びました？　ダンナ）
羅傑先生正在等我們呢。來，我們走吧。
好 卡～！卡莉娜 笑容！笑容！正式演出時記得要笑喔
好，我們也去問另1隻蜻蜻蜓吧。
那麼 真貨在…
嗯？墜子？
那邊是歐嘉的休息室，不要進去。
這樣啊，那小磁怪又到哪裡去了？
雖然這也只是我聽說的……聽說馬克斯他欠了一屁股的債，那把小提琴似乎非常昂貴，所以也許馬克斯會想把它偷來賣錢。
剛才的演技簡直出神入化。牠應該有成為藝人的潛力。
你說什麼！？
關於PCL事件
蜻蜻。
從剛才開始，棚裡的影片就出現雜訊干擾。
奇奇！奇奇！
嗯，看來馬克斯似乎有偷小提琴的動機。
沒辦法使出招式的話，那就算了。
我搬運小提琴的時候，是基斯指示你要站在哪裡。他肯定知道攝影機會掉在那個位置上。
對了，我想基斯他也有2號攝影機的流程表。只要你去拜託他，他應該會給你看。
很遺憾，這恐怕很難修好了吧。
嗯？留言？
啊不 我是…
鳴き声（きゃあ！）衝突した
我剛剛才到這裡，但阿柏蛇和小磁怪開始吵架。
聒聒！
關於下一場彩排
歐嘉，辛苦妳了。妳的吐槽還是一樣犀利。
呃……你說她聽到有人敲她門的事？
犯人是節目的相關人士……看來我們得小心行動才行。
蜻蜻。
鳴き声（わ！　なに？）
又在做夢了
太好了，羅傑他聽到的話一定會很開心。
關於小磁怪
流程表是假的！？我畢竟不是隨身帶著它，應該是有人趁我不注意時動了手腳吧。
蜻蜻蜓拍出來的畫面真不錯，但我也不會輸的。
哇啊！
喔，謝啦。你有看到牠的話，記得告訴我。
你說你惹東施喵的夥伴生氣了？
哦，我來幫你舒緩一下緊張的心情吧？
關於阿柏蛇
喂，謎擬Ｑ，我帶你回休息室去吧。要是你不乖乖聽話，我就不讓你進GNN！
基斯和馬克斯是一夥的？
一個字都不能漏喔。
恐怕在馬克斯那裡
什麼事？
關於宏哥
哎呀，那還真是糟糕。彩排就快要開始了……提姆，可以請你幫忙找牠嗎？
你問艾蜜莉亞是人類還是寶可夢？什麼意思？
你好，請問有什麼事情嗎？
噢，你來得正好。你覺得在什麼情境下最能凸顯出我的魅力？
真的嗎？我就說吧！？哈哈哈 我來幫你簽名吧！
有什麼需要幫忙的嗎？
奇奇。
牠是咕咕 是計時員
這傢伙好像是負責2號攝影機。牠說牠不需要轉動眼珠就能把四周一覽無遺。
關於東施喵
謝謝你願意幫我這個忙。我很期待你的表現喔。
奇奇！
小提琴上的留言?我沒注意到。
喂 提姆 找到了喔！
小心！！！
嗯……偽造不在場證明……以及謎擬Ｑ敲門……
關於基斯
哦，那個大叔啊，我總覺得他是個可疑的傢伙。
話雖這麼說，但待在攝影棚和副控室的人可是無法偽造不在場證明的。
（強風に耐える）
對呀 妳得表現得更活潑一點不然聽不到妳打招呼的聲音
我無法否定這一點，並不是沒有這個可能性。
你想要更多簽名嗎？
嗯，要是能進行貼身採訪或許能拍到有趣的影片。
呃，可以請妳先把小提琴放到後台嗎？
喂，提姆！我們現在要去追基斯！
太好了。完成之後讓我看看喔。

蓋子上有寫著注意事項。「小磁怪在裡面錄影前請不要打開」……
宏哥，你沒事吧？
請問…妳是來參加錄影的嗎…？
咦？皮卡丘嗎？
皮卡丘！！
關於阿柏蛇
你負責發助手寶可夢的通告嗎？
喂，別想逃。提姆，可以請你叫皮卡丘使用招式，讓謎擬Ｑ乖一點嗎？
是攝影機狀況不好的關係嗎？
聒聒！？
你剛才有說你們不可能把指令搞錯吧？
關於流程表
關於歐嘉
我該怎麼辦才好啊。
關於GNN
蜻蜻蜓攝影機佳評如潮羅傑 你要用你的點子讓這個節目變得更精彩啊
這不是單純的墜子
東施喵很愛慕虛榮。牠會用尾巴纏繞身體，讓自己看起來比較大。
我們還不清楚是誰為了什麼目的做出這種事，但我們一定會找出真相的。
那也是沒辦法的事。因為爺爺他把留言寫在背板上。
我知道了。
在謎擬Ｑ生活的地方，皮卡丘似乎很受歡迎。所以牠好像認為只要自己扮成皮卡丘的模樣，就能變得受歡迎。
聽聽看大家怎麼說吧。
關於工作
唔，馬克斯的確是有可能會這麼做啦。
磁磁磁！
看起來是呢。
蜻蜻！
沒有人來過啊。
叫艾蜜莉亞她們
咕～咕～！
欸，你可以告訴我攝影棚在發生意外前的情況嗎？
歐嘉和卡莉娜之間好像有什麼過節。我們決定要請卡莉娜來上節目的時候，她一直反對到最後一刻。
聒聒。
節目的演出者在休息室裡休息，不可以進去喔。
基斯他為什麼要……？
這也有可能。雖然這邊的器材看起來沒問題，但我還是得在彩排前把狀況排除。
不可以碰那個籠子喔。上面不是寫了小磁怪在裡面嗎。
真是的，明子那傢伙把影片的事情給忘了吧。
皮卡丘你真是的，他看起來明明就是個好人啊。
奇奇！
歡迎光臨，提姆。我想帶你去參觀攝影棚，但皮卡丘要怎麼辦？
咦？話說回來，羅傑他們去哪裡了？
真是個陰晴不定的傢伙。
牠說牠們只是按照人類的指令去做，只要好好調查就會知道。
謝謝你
喔，可以嗎？
きゃっ！あっ！
喔，我不知道他想利用寶可夢去做什麼事，但我絕對不會放過他。
喂～提姆在叫你喔。
原來有這種事啊……
你和馬克斯在等上場嗎？
蜻蜻。
不，沒時間煩惱了。我們要趕快逮住基斯。皮卡丘！我們走！
你想幹嘛？不要隨便惹事生非啊。
我本來以為馬上就能看到事件的影片，所以心情就有點鬆懈了。
原來電視台裡聚集了這麼多種寶可夢啊。
我什麼也沒做！她把小提琴放到後台的時候我人在休息室裡！休息室！
每隻寶可夢都有自己的堅持啊。
呵呵呵，散發著咖啡香氣的帥氣皮卡丘……
咕～咕～

聒噪鳥會對馬克斯的信號做出反應。提姆，你踏幾步看看。
沒錯，敲她門的應該就是拜訪聒噪鳥休息室的寶可夢吧？
蜻蜻。
提姆！揭穿他的不在場證明！
關於意外
聒聒。
這話是什麼意思？你是想說我只有犀利，沒有才氣嗎？
是啊，都是我的失誤害你們遇到危險，真是對不起。
提姆！快把相關人士召集到攝影棚！
嗯嗯……如果是他的話……
畢竟那是妳爺爺的遺物呢。
關於意外
我想請皮卡丘把裝了小提琴的手推車推到這個地方啊 就是那個做了記號的地方
不能說是沒事，但我總得把這些事處理好。
太好了！跟我們想的一樣
嗯？
你曾經見過東施喵嗎？那這樣話就好說了。牠有來這裡嗎？
「蜻蜻～！」
向音箱蟀打聽東施喵的事情吧。
喂 都到這一步了 別搞錯啊
要怎樣才能在打招呼時面帶笑容呢……？希望正式上場時候不要失敗就好。
那時候有沒有人來找妳？
基斯，關於這次意外發生的原因，你有什麼頭緒嗎？
哎，著急也是於事無補。反正機會難得，我們就照羅傑說的去做吧。
是啊，可疑的是那些各自行動的傢伙。也就是馬克斯、歐嘉、基斯、艾蜜莉亞這4個人。
這樣確實還滿奇怪的。
奇奇！
你也是來上電視的嗎？
好了好了
要找的話去別的地方找比較好。這裡誰都沒有來，啊，不過……
關於歐嘉的不在場證明
牠說都是因為那傢伙，害他們沒辦法按照時間表做事。
我知道了。
關於皮卡丘
怎麼了？皮卡丘？
對吧？但牠本性是個很好的孩子。牠一定能成為明星的。
關於剛才的意外你知道些什麼嗎？
關於阿柏蛇
好，影片傳送過來了。雜訊最嚴重的地方是……
可惡 大家都搞不清楚狀況內斂保守不就是卡莉娜的優點嗎
葛拉罕董事長是一位知名的製作人，他曾經一手打造電視的黃金時代。能在他手下工作，是我的榮幸。
好
皮卡丘，怎麼了？
你想到了什麼嗎？
牠早上總是第一個來，在攝影棚周圍晃來晃去。
要好好幫忙喔。
這樣嗎？
是後台！好，我們來去見見小磁怪吧。
嗯！
你很尊敬葛拉罕先生呢。
真不錯的影片，相當有品味呢。
為了不打擾到錄影，其他的工作人員把牠帶去休息室……
真有特色呢。
流程表
什麼事？
我無法想像有工作人員下這種指令，會不會是蜻蜻蜓聽錯了？
…………
關於這場意外，你有什麼頭緒嗎？
你說你一邊做偵探，一邊尋找行蹤不明的父親？
想到什麼了嗎？
關於蜻蜻蜓攝影機
怎麼了嗎？
或許信號要比我們想像中的多呢。
你在調查剛才的意外嗎？那是蜻蜻蜓的失誤吧？
聽說剛才東施喵在這裡，這是真的嗎？
從外面看的話，沒辦法看出來呢。
施喵？
是啊
AD？
你昨天不會從那之後就一直沒睡吧？真的沒問題嗎？我們今天的目的是……
哈，雖然牠是寶可夢，但同時也是個不折不扣的藝人，想必會在意周遭的眼光吧。
什麼啊，你那時候在看電視？牠說牠才是最有趣的寶可夢，真的是很有自信啊。
背板上的留言
真是個糊塗的傢伙。
我想問妳關於小提琴意外的事。請問妳現在方便嗎？
你有何貴幹？
蛇～
你好。呃，你還好嗎？
GNN的播放範圍以萊姆市為中心，我們推出了各種不同類型的節目。
小磁怪的強力電磁波可是會讓器材出問題的啊。
關於謠言
蜻蜻。
意思是說歐嘉那時待在馬克斯的休息室裡？
你該不會連艾蜜莉亞也懷疑……？
那裡是休息室，不能進去喔。
你沒有發現到嗎？也是啦 畢竟他畫得這麼爛……
看起來是個好勝的傢伙啊。
哇！！
……
好！
所以牠才會像這樣被人放進籠子裡啊。
去向蜻蜻蜓牠們打聽看看吧。
牠不是那種會到處找碴的寶可夢，可能是什麼地方覺得不滿吧？
我的工作是和蜻蜻蜓一起錄影。
牠要參加哪個節目呢？
演奏結束之後的事？我跑了好幾間休息室去叫馬克斯和歐嘉呢。
磁磁磁。
那又怎樣呢？你的觀察力只有這種水準嗎？
那傢伙會負責照顧蜻蜻蜓只是巧合吧。
啊 抱歉
真的耶。怎麼會這樣。
謝謝你在PCL時的幫忙。
不，我是來找人的……請問你是來上哪個節目的呢？
嗯……有可能是我弄錯流程表上蜻蜻蜓攝影機的順序了。
是一個叫「寶可夢明星秀」的選秀節目。在這個節目裡，寶可夢會施展特技來角逐人氣王。
有什麼推薦的節目嗎？
接下來要收錄的節目是「好聲音」。你聽過這個節目嗎？
你很在意牠會使出什麼招式？那你直接問牠不就得了？
這樣就能開始錄影了呢
要上電視真的很難呢
嗯，我想我知道是誰在流程表上動了手腳。
奇奇！
呃，你說什麼……你也是參賽者啊？你想要一決高下，看誰的招式比較厲害？
原來如此……原來是這麼一回事！！
蜻蜻蜓攝影機是我開發的。有了這個技術之後，我們就能進行高難度的拍攝了。
怎麼了嗎？
皮卡！我靈光一閃！！
剛開始的時候我還擔心了一下，但看來我的擔心是多餘的。真不愧是小提琴界的新星，本事果然是名不虛傳。
咿～箱蟀。
我們來到休息室的時候，門沒有上鎖。
馬克斯的簽名
嗯，應該只有出入我爺爺工作坊的我和音箱蟀才會知道。
接著請按照畫面的指示來操作，來吧，請用。
董事長。
不好意思一直麻煩你。如果有什麼我能幫忙的，就儘管講吧。
磁磁磁！
你說你敲門之後，房間裡面傳來怒吼聲嗎？「擋路耶！擋路！」……
嗯，我知道。
不好意思。
磁磁磁……
宏哥認為意外是因為蜻蜻蜓牠們的失誤造成，但蜻蜻蜓牠們說，牠們只是按照指示行動。
聽起來很有趣呢。
這個嘛……我有思考過幾個可能性。有可能是蜻蜻蜓聽錯指令，或是咕咕打的信號晚了之類的。
你說只是會分辨氣味沒什麼稀奇的？
大家都以為歐嘉是個音樂評論家，但她的本業其實是小提琴手，或許她們以前就認識了吧。
真是的，只好下海幫忙了。
關於好聲音
的確，這樣一來，事情就能說得通了。我們能不能把牠找出來，把事情問個清楚啊。
噢，我要跟我的夥伴阿柏蛇一起上電視。這是我第一次來電視台，實在有點緊張啊。
是小磁怪的籠子。
沒有上鎖？
咕～咕～
剛才真危險啊。雖然只是小型攝影機，但打到頭上可不是開玩笑的。
擋路耶！擋路！
這是卡莉娜的小提琴。不管看幾次都覺得很過份啊……
看來能參加節目演出這件事讓牠高興得不得了。想必牠一定是等不及了，才會不知道跑到哪裡去
啊不要因為我是「馬克斯‧沃荷」就緊張成這個樣子嘛
但是，我想不出別隻會用舌頭來分辨氣味的寶可夢了。
真的是好險啊。
沒想到小提琴會被調包……但我想至少演奏時，那音色是千真萬確的。
真的嗎？可以請你詳細地跟我說一下嗎？
保持距離後，牠們好像冷靜下來了。牠們說之前太衝動了。
蜻蜻。
不，這場意外是因為某個理由而發生的。為了釐清真相，可以請你協助我們嗎？
蜻蜻蜓牠們會根據副控室裡咕咕的信號來開始拍攝。也許是剛才的小磁怪騷動讓通訊出問題了。
嗯？這是…
哎呀，我們會找出來的，別這麼激動嘛。
總之我們也去問問另1隻蜻蜻蜓吧。
磁磁磁。
謝謝你。
如果你不介意的話，可以讓我看看流程表嗎？
關於東施喵
別在意，我們沒有受傷。
不在休息室裡的是聒噪鳥你耍的不就是這樣的把戲嗎？
蛇～
東施喵和聒噪鳥感情不是很好的樣子，牠們總是在互瞪。
皮卡丘，辛苦你了。
不要給別人添麻煩喔
對吧對吧。哇哈哈！
咿～箱蟀。
什麼！？啊！
わあ！
是啊……東施喵用可怕的表情，盯著我和音箱蟀看，牠在房間裡繞了幾圈後就出去了。
我在休息室裡沒看到牠，應該是逃出去了吧。
蛇～！
等一下
有工作人員來叫我。雖然我沒露臉，但我出聲回答。
怎樣？你問我是不是想搶走你的出場機會？
我、我不是這個意思。我的意思是……
在演奏單元裡，攝影機的視角變化非常複雜，但我想蜻蜻蜓一定辦得到的。
不好意思嚇到你了我是基斯 是助理導播雖然說穿了只是個打雜而已
大家都說我們的新聞消息比其他電視台還快，所以廣受好評。請你一定要收看喔。
我才要謝謝你的幫忙呢。多虧有你，我們才能解決那個事件。真的很謝謝你。
逃走了！？糟、糟糕了。得快點把牠找出來……
真的很有個性呢。
因為牠的表情很可怕，所以本來不太喜歡牠，但聽說那個表情好像是天生的……。
真是糟透了啊。
聒聒聒聒。
關於攝影棚的情況
蜻蜻。
就是這個。
那邊是其他節目的休息室，不要進去。
原、原來是這樣啊……
蓋子上面寫了在錄影前都不要打開。
怎麼了？
好大的攝影機啊。
腳本
查出些什麼了嗎？
東施喵有沒有在走廊上閒晃啊？我們去確認看看吧。
我最近被派來GNN，預計要在這裡工作一段時間。有什麼事情的話儘管叫我。
怎麼了嗎？
奇奇！
咦？呃，那個……
牠說牠當時為了躲工作人員，所以在休息室之間跑來跑去，不太清楚攝影棚裡的事情。
謝謝你。我很期待你這個名偵探的表現喔。
我從來沒見過表情那麼豐富的皮卡丘呢。
我也來幫忙。
嗯，要在節目裡登場的寶可夢會暫時寄放在這裡。為了防止寶可夢趁沒人顧的時候逃跑，我們會把門鎖上。
居然是讓寶可夢來當攝影師，真是個有趣的點子。不知道可以拍出怎樣的影片呢？
為什麼意外會發生……這些都不重要。就算知道意外發生的原因，小提琴也回不來了。
怎麼了？
就是助理導播。
嗯？
關於不在場證明
呃……你是覺得我很可疑嗎？
只要能解開誤會就好。
奇奇～
也就是說，某個比你們還早來的人忘了關門？
關於意外
有何貴幹？
關於羅傑與葛拉罕
關於意外
抱歉在你忙著準備工作時打擾，但你有看到東施喵嗎？
找到了！牠就是東施…喵？
提姆！你沒事吧！？
關於蜻蜻蜓攝影機的負責人
關於彩排
謝謝我會繼續努力 不辜負大家的期待
但牠逃了出來呢。
提姆！你沒事吧！？
嗚～真是太可歌可泣了。
卡莉娜……
卡莉娜演奏完之後？我在攝影棚跟宏哥他們檢查影片呢。
嗯，雖然事到如今也沒辦法確認就是了。
我的工作就是居中協調，讓錄影可以在既定的時間裡順利完成。呵呵，你有興趣嗎？
裡面是有機關的
這箱子是做什麼的？
這傢伙好像也跟卡莉娜一起看過留言。
酷吧？雖然這東西很難操作，但它拍出來的影片和蜻蜻蜓拍的不相上下喔。
能用舌頭分辨食物氣味的寶可夢比較厲害。

既然對方都來了好歹也露個臉吧。
我們去問問謎擬Ｑ吧。那傢伙被帶到左邊通道裡面的休息室吧。
我在小提琴演奏之後做了些什麼事？你問這個做什麼？
這麼不相信我。
關於意外
蛇～？
提姆，你要去哪裡啊。讓我再參觀一下攝影棚吧。
可惡！他去哪裡了！？
關於聒噪鳥
葛拉罕先生，請你冷靜一點。
我聽說你是在半年前進了GNN。
有什麼事嗎？
うわあ！
怎麼了？
會不會是忘了鎖門？大家早上都很忙，也許是忘了上鎖。
關於意外
如果能以你當主角拍個紀錄片肯定會大賣！「名偵探提姆」你不覺得這聽起來很棒嗎?
但這場意外肯定有什麼隱情。我們身為偵探，必須揭開真相才行。
宏哥。
東施喵一定是在我們來這裡之前就把小磁怪趕出去了。
糟糕，居然已經這麼晚了！
（感動して泣いている）
我正在確認攝影棚傳來的影片，但感覺攝影機的狀況不太好，影像裡有雜訊。
算了。如果你看見牠的話，告訴我一聲。
喂，提姆，你聽到了嗎！她說我的笑容很有魅力耶！
怎麼了？
蜻～蜻……
在音箱蟀他們演奏完之後，距離下一場彩排開始還有一段時間吧？
牠好穩重呢。
看來牠們和好了，那我就安心了。阿柏蛇雖然有牠固執的地方，但還是希望牠們能做朋友。
喂，提姆！我們現在要去追基斯！

蓋子上有寫著注意事項。「小磁怪在裡面錄影前請不要打開」……
關於東施喵
話說回來，之後發生了一件很奇怪的事。
嘴～娃～
能推翻不在場證明的證據是？
真是的，錄影也很折騰人啊。
棚內攝影機拍到的影像有雜訊，讓我覺得很奇怪……不知道雜訊是在攝影棚的哪裡混進去的。
蜻蜻。
嗯，我們去調查真正的原因吧。接下來去跟工作人員們打聽吧。
東施喵的體形龐大，所以只要沒上鎖，牠就有辦法進去吧。
可以請你告訴我關於剛才意外的事情嗎？
喂！不要舔啦。
他們去副控室檢查影片了。
牠會準確地告訴我們時間幫了我們很多忙
但那真的是歐嘉嗎？歐嘉說過她待在自己的休息室，馬克斯也沒提過這件事啊。
皮卡丘，你認識牠嗎？
因為是第一次上電視，這傢伙應該也很緊張吧。
哼，我才想說你還是老樣子愛說笑。東施喵，我們走。
鳴き声（ブニャットが悪いんだ）
關於卡莉娜的小提琴
蟀～！
你在調查意外的事嗎？不要讓自己累壞了。
羅傑！
關於好聲音
謝謝你。
這樣啊……
你有在走廊上碰到小磁怪吧？你知道牠上哪去了嗎？
知稻了 馬上過去
是啊，是透過認識的人介紹。
你是新來的嗎？
好想趕快看看啊。
關於GNN
嗨 你們來得正好董事長 他就是提姆
奇奇！
呼叫副控室，有聽見嗎？麻煩檢查剛才的部分。
這傢伙也表示同意。
「知道了。」

毫無反應呢。
什麼意思？
牠來這裡打發時間？你坐在沙發上，但牠硬是把你趕走，然後在沙發上睡覺？
「親愛的卡莉娜」「即使去了天國，我仍然會深愛著妳和妳的音樂。」牠說這就是留言的內容。
箱蟀！
你想知道大嘴娃的獨門絕技嗎？
在正式上場前一一確認流程是非常重要的喔。
我懂你的心情。但對偵探來說，客觀地去看待事物是很重要的。只是我還是希望能有更多情報……
關於簽名
好啊。
唔，不知道啊……牠到底跑去哪了。
你是來上哪個節目的呢？
為什麼會有意外發生？我才想知道呢！沒想到那把小提琴會壞掉……
我看看……2號攝影機從上拍攝 → 從右拍攝 → 拉遠 → 追上上面是這樣寫的呢。
咦？有什麼事嗎？
對了，你有聽說那個謠言嗎？
我來上寶可夢表演特技的節目。我奶奶她一時衝動幫我報名試鏡，沒想到就這麼被選上了。
皮卡丘，你說得對。
提姆 不好意思可以請你站在這裡嗎？
那把小提琴是一位有名的小提琴師傅做的。那一把可是價值200萬啊。
卡莉娜，妳放好小提琴了嗎？
關於東施喵
關於工作
啊！是和那時候一樣的回答
對不起，我聽不懂你在說什麼。
啊？不，我……

跟打聽消息有點像呢。
好像是
但後來妳是一個人回攝影棚的吧？妳沒見到馬克斯他們嗎？
我很在意放在寶可夢的休息室裡的箱子……
打開推理筆記，找出東施喵在哪裡吧。
施喵～
來GNN的目的是？
蛇～
這麼說來，彩排開始的時候，你有跟副控室互相聯絡呢。
多彩排幾次一定就能放輕鬆的。
給你！拿去跟你朋友炫耀吧
什麼事？
鳴き声(なんか褒められてる）
攝影機墜落的意外真相水落石出了
蛇～
關於好聲音
什麼事？
關於不在場證明
你好 我是提姆
蜻蜻。
不好意思，我人在休息室，沒看到意外發生的瞬間。
東施喵好像很吹毛求疵。牠動不動就會在雞蛋裡挑骨頭，然後用尾巴把攝影機打下來。
哇！好厲害。阿柏蛇會什麼特技嗎？
小提琴上的留言啊……
也不是說沒見到，只是他們兩位好像很忙的樣子，所以我隔著門傳話給他們。
其實，剛才那場意外是有人設計的。
提姆！犯人是…哇！嗚哇！
嗯，但歐嘉好像無法接受，所以她才會這麼做……
哦？牠去休息室做什麼呢？
謝謝你。
你說是東施喵的錯？的確 是牠霸佔了你的地盤才會捅出這個樓子…歐嘉那副德性讓東施喵有樣學樣真是讓人傷腦筋的組合
這傢伙是在胡扯什麼……我們可是吃了不少苦頭啊。
你說我害你又被關起來了？要怪你自己在眾目睽睽之下惹事吧。
關於咕咕
放好了。
為什麼是皮卡丘你在驕傲啊？
關於小磁怪
你是來參觀的吧？怎樣？有沒有嚇一跳？蜻蜻蜓能自由自在地拍攝任何角度
唉，在葛拉罕董事長眼前出這種糗，這節目要完蛋了……
關於蜻蜻蜓攝影機
關於GNN
剛才的話是真的嗎？可以告訴我詳情嗎？
對…我是卡莉娜
有事嗎？
什麼事？
關於蜻蜻蜓攝影機
多虧了蜻蜻蜓攝影機，現在能用更豐富的手法來拍片了。期待正式播出吧。
關於犯人的線索
可是那時候沒有什麼特別可疑的事情啊？你在意的話，我去問問咕咕好了？
鳴き声（なによ　あんたたち）
關於工作
蜻蜻蜓以前從來沒有失誤過，所以我真的很驚訝。是不是因為蜻蜻蜓攝影機的負責人沒有好好下指令？
東施喵從右邊的門出去了嗎？
（感動して泣いている）
嗯，我們這些蜻蜻蜓攝影機的負責人會在開拍的前幾天從導播那裡拿到流程表。
關於意外
很奇怪的事？
喂，謎擬Ｑ。你沒有進休息室嗎？
你要向宏哥報告小磁怪的事情嗎？
東施喵？這麼說來，今天還沒看到牠呢。牠平常都會在休息室附近晃來晃去。
關於彩排
奇奇！
關於蜻蜻蜓攝影機
你對這把小提琴有興趣嗎？這把小提琴是我小的時候，爺爺給我的喔。
關於葛拉罕
磁磁磁！
鳴き声（そう　そう！）
奇奇！奇奇！
怎樣？你也覺得不對勁嗎？
在下一場彩排開始之前，我先去確認影片好了。
是因為你對影像製作很有興趣嗎？
聒聒聒聒。
我從這裡看到了彩排時的情況。看來事情鬧得很大呢。
等等！基斯！你逃不了的！
有人咚！地一聲敲了門。我隔著門上的毛玻璃偷看了一下，但外面沒有人……那到底是怎麼回事啊？
怎麼那麼過份。
關於GNN
我一度以為要完蛋了，但現在看來應該可以順利進行，謝啦。
你說牠完全沒有發現到東施喵？因為牠好像在籠子裡睡得很熟嘛。
好的
喔喔 你就是那個名偵探啊我是葛拉罕 你好
謝謝你。提姆，可以幫我把這件事告訴宏哥嗎？他在副控室。我先把東施喵帶去歐嘉那裡，之後再趕去找你們。
我是AD。我負責照顧蜻蜻蜓。
關於影片
副控室就在電梯對面的走廊上。
當然可以。
牠很會寫書法。牠會用大顎咬住毛筆，全力揮灑！這樣就能創造出前所未見的藝術作品。
卡莉娜妳呢就在那裡收下小提琴
呵呵，也許吧。
咕～咕～
提姆，你要去哪裡啊。現在在彩排耶。
這麼一說，謎擬Ｑ那傢伙從寶可夢休息室溜出去四處亂晃了對吧。再跟牠好好打聽一遍，或許會有新發現。
很抱歉要掃你的興，可是艾蜜莉亞她們還在等著呢，我們快走吧！
只要是被牠看中的地方，不管是有誰在，牠都會把那個地方占為己有。
馬克斯跟歐嘉好像在討論什麼
牠不怕生呢。
是啊，我也想看到卡莉娜自然的表情。
皮卡丘！你看！
鳴き声（オレ！　オレオレ！）
呃 那個…請問你是誰？
奇奇！
哦，看樣子不只是人類，也有寶可夢跑來這裡。
休息室裡的歐嘉
這是老牌的音樂節目喔。我們會邀請人氣的歌手上節目來談話、表演。
聽起來好厲害啊。
咿～箱蟀。
奇奇！
關於阿柏蛇
這是我們電視台引以為傲的攝影技術
啊，就是那個說要換掉節目工作人員的謠言啊。
提姆，你沒事吧？
能用超音波把髒衣服洗乾淨的寶可夢比較厲害。
蛇～
謝謝…你…
屋頂上嗎！
我們去接皮卡丘吧。
這是GNN知名的音樂秀。主持人就是我，馬克斯‧沃荷！
鳴き声（得意げにアピール）
這要怎麼比啊？
哼，這才是他的本性吧。
上面有寫字的背板……
嗯，雖然很辛苦，但我做得很開心。工作時不知道會發生什麼事情，感覺很刺激。
接下來要檢查的是哪個片段呢？
嗯，我們沒事。但卡莉娜的小提琴……
聽說妳多次向卡莉娜提議。希望她能讓出她的小提琴。
我一直在這裡檢查影片。
今天的貴賓是誰啊？
下一場彩排差不多要開始了吧？我們去向宏哥確認看看吧。
噢。
裡面或許有人，先不要進去吧。
提姆的皮卡丘氣勢滿分呢。
換掉工作人員？
關於阿柏蛇
雖然引進蜻蜻蜓攝影機之後收視率恢復了，但我們公司的狀況還是很不好……
關於皮卡丘
就是這個。上面果然找不到任何留言。
所以呢？你該不會是在懷疑我嗎？就算她拒絕出讓小提琴，我也沒必要毀了它吧？
之後的順序是怎樣啊？宏哥應該會知道？
嗯，歐嘉似乎有動機。但光憑這個證詞，還是無法斷定犯人是誰。
明明剛才還在那裡碎碎唸……
我就知道。剛才馬克也踩了一下地面對吧？其實這是給聒噪鳥的暗號，要叫牠模仿歐嘉的聲音。
關於節目錄影
犯人就是 擬～
牠說牠也覺得很抱歉，這下事情就解決了。
牠說宏哥的夢想是製作讓全家一同歡笑的節目。牠說牠當然會支持宏哥的夢想。
原來是這樣啊。這樣就能讓聒噪鳥發出他想要的聲音。
關於工作
是這樣啊。那妳還有見到其他人嗎？
有沒有其他傢伙知道攝影棚外的狀況啊？我們去找找看吧。
好期待呢。
卡莉娜很可愛耶，幫我介紹一下啦。
原來如此，有咕咕在就不用擔心了。
好聰明呢
哼你叫我等我就會等嗎？鉗尾蠍！去解決那兩個傢伙！
葛拉罕董事長很常來找我們這些工作人員說話。
嗯……我們得為這意外負責。希望我們能為卡莉娜做點什麼。
攝影棚裡的蜻蜻蜓
你剛才搬小提琴時，覺得面板比平常還要軟。原來如此，要準備完全相同的材料是很困難的吧。
蛇～！
宏哥，辛苦你了。
或許動作太不明顯了。
不好意思，詳細的事我不太清楚。
知道了，那我去副控室。
關於馬克斯
他這麼和善啊。
這裡面應該有哈利留下來的線索
嗨，可以讓我們進去嗎？
聒聒聒聒。
但我們總不能置之不理啊。你覺得該怎麼辦才好？
喔，我們覺得剛才的意外似乎有什麼隱情，所以我們正在進行調查。
不，這傢伙是謎擬Ｑ。牠是藝人寶可夢，好像是來錄好聲音的下一個節目。
我們會依照流程表告訴蜻蜻蜓走位的順序……嗯……我重看了一次流程表，我真的沒有弄錯啊。
鳴き声（まかせときな）
皮卡丘 萬事拜託囉
妳好
咕～咕～
除了艾蜜莉亞跟卡莉娜之外，有沒有其他人離開攝影棚？
喂～我這裡已經準備好了 你們好了嗎？
（むせる）
嗯，一開始是那樣，接下來是這樣…可是光憑這樣的動作根本無法完整傳達我的魅力啊……
關於腳本
馬克斯……
關於GNN
牠說牠去自我推銷。你真是不死心耶。
關於不在場證明
怎麼會有這種事……
卡莉娜，希望妳能靜靜聽我說。
嘿嘿嘿
謝謝你擔心我們啊，我跟提姆都沒事。
雖然我早就聽說過牠很頑皮，但果真是名不虛傳呢。
認同對方
我沒事，不好意思讓妳擔心了。
接下來要檢查的是助手寶可夢將小提琴交給卡莉娜的片段。但基斯出去接寶可夢後，就沒有回來了。
提姆你要去哪裡啊？我們再參觀一下攝影棚吧。
這……這不是我交給他們的東西。
真是懶散到了極點
對、對不起。
新手AD會教蜻蜻蜓錄影時要怎麼走位。
關於東施喵
你就試著依照畫面指示操作蜻蜻蜓攝影機吧。照你想要的方式來拍皮卡丘，做出你喜歡的影片吧。
提姆！提姆！！
我們也去那邊找找吧。這樣一來，也可以順便去問問休息室裡的人。
為了參觀攝影棚
我們去問問蜻蜻蜓牠們吧。
蛇～！
提姆，等等。再調查一下攝影棚吧。
那就去副控室吧。去向宏哥報告小磁怪的事情。
我們也過去吧！
我才想說「噢」，沒有人跟你說過你反應很冷淡嗎？
擋路耶！擋路！
什麼事？
汪汪！
話說回來，我好像在走廊上見過牠……牠應該不會坐電梯，所以八成還在這層樓吧？
助手寶可夢趕不上錄影？基斯 這是怎麼一回事？
咕～咕～
聒聒！
接下來的事情就交給我，你就去副控室吧。艾蜜莉亞，妳幫忙帶路。
話說回來，這大樓還真是氣派啊。感覺他們賺了很多錢。明明幾年前的業績不是很好的樣子……
不如說他只會出一張嘴吧。
提姆？你怎麼了？
謝謝妳。那麼，只要等基斯回來，就可以開始下一場彩排了。
什麼！？不會吧！馬克斯和聒噪鳥的黃金組合耶你居然不知道！？
提姆 你要小心那傢伙的毒針
我才夠格拿那把小提琴！那把小提琴注定會是我的！
蜻蜻蜓攝影機是我開發的。有了這個技術之後，我們就能進行高難度的拍攝了。
你有發現我打的暗號嗎？
蜻蜻。
磁磁磁！
關於羅傑
有沒有可能是導播下錯了指令？
唉，有夠難搞。
卡莉娜，那把小提琴是假貨。犯人為了不讓別人發現小提琴是假的，刻意策劃了這起意外。
宏哥！不好了！
噢……怎麼會這樣……
我不會原諒基斯那傢伙的！
好期待牠會發出什麼聲音啊。提姆，你打個信號吧。
為了成為明星
蜻蜻。
終於要開始彩排了，加油啊。
這樣下去的話，連小磁怪也會贏過你？
呃 對不起 我真的不知道
關於馬克斯的不在場證明
果然是這樣。
那邊是來賓的休息室，不要進去。
咿～箱蟀。
走廊上的謎擬Ｑ
別這麼說，我很高興能幫上忙。
我們去問問攝影棚的所有工作人員吧。
關於基斯
其實剛才的意外是經人策劃的事件。
你用盡全力逃走了？真是的，這下哪能釐清真相啦。
是這樣嗎？
嗯，你找皮卡丘有事嗎？
嗯，彩排結束之後，你們在做什麼？
因為是1年前的東西，找起來可能需要多花點時間。請你先慢慢參觀吧。
葛拉罕先生和羅傑也一直在一起對吧。
什麼……這是什麼意思？
妳知道謎擬Ｑ的事嗎？
是嗎？羅傑來就算了，但董事長可是第一次來我們攝影棚。我們每個人都嚇死了，就怕他是來決定我們生死的呢。
這裡就是GNN啊……
歡迎來到GNN！
提姆，你要去哪裡啊。讓我再參觀一下攝影棚吧。
好
知道了，羅傑。
好厲害，真的是歐嘉的聲音。
施喵施喵。
可以嗎？謝啦。
什麼意思？難道犯人在我們之中？
東施喵又不見了？唉，牠就是這麼我行我素。歐嘉小姐也真是的，好歹也盯著妳的夥伴吧……
好的，謝謝妳。
真是隻任性的寶可夢啊。
啊！我差點忘了
蜻蜻。
提姆，調查得如何？還順利嗎？
看來只要威脅牠不能進GNN，牠就會乖乖聽話啊。
嗯…
2、2、2、200萬！？
牠好像是個初出茅廬的藝人寶可夢。聽說只要有攝影機在的地方，牠都會出現。
聒聒？
我們公司現在氣勢如虹，是最受矚目的電視台。這都是羅傑他們的功勞。
還好你沒事。皮卡丘也沒受傷吧？
好的。
對餔起 我真的不知道…對餔起 我真的不知道…
看來她也是忍了很久啊。
不知道基斯去了哪裡？
也就是說，這把小提琴是……
汪汪！
保持距離
找到了就沒事了但牠會在這裡就表示…
是這樣啊。
關於基斯

磁磁磁！
はぁはぁはぁ
喂！提姆！不要緊吧？提姆！！
根據那兩人的證詞，案情逐漸明朗了啊。
跟剛才待的地方比較起來，這裡既溫暖又舒適。
我們先回羅傑那邊吧。
因為我跟這傢伙長得很像，牠好像擔心我會搶走牠的出場機會。
哇，為什麼要這樣瞪來瞪去啊？
結果根本就沒有心力去參觀了呢。很抱歉，居然把你捲進這件事裡。
嗨，提姆。不好意思，有話可以晚點再說嗎？我們正忙著檢查。
雖然和蜻蜻蜓搭檔是最近的事，但一切都很順利。牠也喜歡電視台的工作，所以我們很合得來吧。
真的嗎？
小磁怪？
這傢伙對氣味很敏感，牠能辨別各種不同食物的氣味。
哦，原來工作人員之間流傳著這樣的謠言啊。
你對這節目感情很深呢。
鼻子真靈敏呢。
不可以碰那個籠子喔。上面不是寫了小磁怪在裡面嗎。
唉，真是被打敗了。
我正在找東施喵，你有沒有看見牠？
好壯觀的大樓啊。
一決勝負
嘴～娃～
該不會又被歐嘉纏住了？
鳴き声（食らえ）
提姆，你要去哪裡啊。現在在彩排耶。
關於GNN
噢，真可怕！最好換個話題。
攝影棚的入口就在明子旁邊喔。
蜻蜻。
關於意外
提姆！你要鉅細靡遺地把我的魅力拍下來啊。
你不用擔心啦，我們根本沒有想要上電視……
剛才真是謝謝你，我玩得很開心。
蜻～蜻。
我把東西交給工作人員之後，不知道是誰在上面動了手腳。謝謝你告訴我，提姆。
好大的歡呼聲但其實根本沒半個觀眾
嗯，他們兩個是影片的專家，我會請教他們很多問題。
牠說誰會把卡莉娜介紹給來路不明的傢伙？牠要代替卡莉娜的父母照顧她……唔，真是個過度保護的傢伙。
你在碎碎唸些什麼？
葛拉罕是我們GNN的董事長
你要去哪裡啊，攝影棚在這邊喔。
什麼！？小磁怪逃走了！？
還是等宏哥的判斷吧。
電視台是配合寶可夢調整了溫度嗎？
關於意外
喂，提姆！我們現在要去追基斯！
聒噪鳥很擅長模仿聲音呢。
小磁怪的強力電磁波可是會讓器材出問題的啊。
開始彩排讓你很開心嗎？我也感到很興奮啊。
對，雖然進展不快，但感覺我們一步步接近犯人了。
看來東施喵走失應該不只是這一兩次的事。
這大樓很氣派對吧？我第一次來的時候也吃了一驚呢。
看來牠真的很想上電視呢。
我聽說你們幫了我們家員工好多次忙啊
提姆，我們待會見囉。
嗯在這裡的小磁怪…
呼～露餡了啊。你們還真有一套。
提姆，我們先去副控室吧。
關於攝影棚
等等，我們再調查一下攝影棚吧。
聒聒。
你不要落井下石好嗎？
真叫人頭痛。這該怎麼辦才好……
怎、怎麼會這樣……那真正的小提琴在哪裡？
那是當然。只是製作人換成羅傑之後，我常常不知道該如何是好。所以我想我也該離開了吧。
關於工作
鳴き声（このー 怪しいやつめ！！）
關於意外
這個金額夠我一輩子都不愁吃穿了……
如果是我的話，我應該不會覺得刺激，而是覺得緊張。
關於休息室
就算只是開玩笑的，但要是像這樣被罵，真的會嚇一跳。
雖然分不清誰是誰但只有2個人進出過攝影棚啊。
沒想到基斯會是犯人。
沒了刺激的人生是很無趣的。總有一天你會明白的。
嚇到了吧？牠的特技很厲害吧。我們是最棒的黃金組合，你說對吧，聒噪鳥。
那麼有事業心的寶可夢還真少見，或許以後大有前途也說不定。
好厲害！是我的聲音！
我完全不想去管意外的事。不過就是一把小提琴，天知道對方會要我賠多少錢。
關於寶可夢
拜託 我們可是夥伴耶？這種話能聽嗎
犯人要躲過這2人的耳目到後台是很困難的。
嗯……對了，我在攝影棚附近遇到了基斯。
蜻蜻。
嘿 宏哥提姆到你那裡了嗎？
看來他整個不知所措。
關於簽名
你還在調查嗎？偵探遊戲也要適可而止啊。
找到東施喵了嗎？
擋路耶！擋路！
小磁怪會發出強烈的電磁波。牠的電磁波強到某些電視台禁止牠出入。
雖然我沒有確切的證據，但我想犯人是基斯。既然他是負責照顧蜻蜻蜓的人，那麼要對流程表動手腳也是輕而易舉吧。
居然是讓寶可夢來當攝影師，好厲害的點子啊。
你說你想像音箱蟀一樣發出悅耳的聲音？如果能發出那種聲音的話，一定很有趣。
要把我帥氣的模樣好好拍下來啊
皮卡丘！！
事情變得棘手起來了，沒想到所有人都有不在場證明。如此一來，就只有一個可能了。犯人他……
關於東施喵
所以牠才會像這樣被人放進籠子裡啊。
他是很優秀的製作人，我非常期待他的表現。
關於準備助手寶可夢
等一下
這樣啊。你在這裡做什麼呢？
請妳不要放在心上。
皮卡丘 冷靜點
聒噪鳥！！閉嘴！
請櫃台的人幫我們叫艾蜜莉亞來吧。
嗚哇！
蛇～
妳是一位小提琴家呢。
牠說雖然要記住動作很辛苦，但既然能得到很多稱讚，牠就有動力繼續工作。
真的小提琴應該在犯人那裡。犯人必須把小提琴藏在我們找不到的地方，所以這件事請先保密。
對…對不起！我把通告的日期弄錯了
被我們知道電視台的內幕啦喔！開始了
是的
可是基斯他一直告訴我們蜻蜻蜓有多厲害……
蜻蜻。
基斯也有流程表啊。我們去問問他吧。
知道了知道了，等會見囉。
聽到這樣的演奏卻不會感動你真是個沒心沒肺的東西！
喲？好特別的皮卡丘呀！你也要參加比賽嗎？
提姆，等等。再調查一下攝影棚吧。
牠應該在攝影棚的某處吧。攝影機拍到的影像之所以會有雜訊，就是因為小磁怪。
攝影棚就在這一層樓。小心不要誤闖演出者的休息室喔。
犯人做了什麼？
好厲害的點子呢
好可愛的助手啊這頂帽子很適合牠呢
一沒盯著牠看的下場就是這樣……我去把皮卡丘帶過來。
他是個充滿謎團的人。半年前，他不知道是透過誰的介紹進了GNN。但他始終不肯透漏自己以前在做什麼，也不肯說他是為了什麼理由過來這裡。
那傢伙似乎也是參賽者。
蜻蜻。
蛇～！
偵探遊戲……
彩排的那段時間裡我人在攝影棚。畢竟我不能離開蜻蜻蜓。
嗯，聽說要營運地方電視台是很困難的。GNN為了解決虧損的問題，好像試盡了各種手段喔。
太好了……真是謝謝你。如果有什麼我能幫忙的事，請你別客氣，儘管說。
那隻阿柏蛇好像也是參賽者。
噢，正如妳所見，我還是一尾活龍。
哇！住手！
我沒事…不過…
聒聒。
聒聒？
是啊，整個被他給騙了。而且那傢伙或許事先知道馬克斯的計畫，所以才會打你的主意。
他一直在欺騙我們！我一定要逮到他！
關於在GNN工作的理由
啊…牠是我的夥伴音箱蟀喔
哦，羅傑那傢伙在工作上的表現也不錯啊。
牠看起來心情不太好
謝謝。
這樣啊。是不是有什麼隱情呢？
連董事長都對他這麼期待，他真的好厲害。
喂，提姆！我們現在要去追基斯！
關於彩排
我是製作人，負責現場的統籌管理。
はぁはぁはぁ
咿～箱蟀……
是這樣啊。那你不在攝影棚也沒關係嗎？
啊啊…我的小提琴…
你讓大家以為你待在休息室裡然後就趁隙到後台調包了小提琴
哼提姆才是助手吧
怎麼了嗎？
大家分頭在攝影棚找找吧。提姆，可以請你幫忙嗎？
或許在隔壁的來賓休息室？
休息室裡的聒噪鳥
彩排的時候，你人在什麼地方？一直到意外發生之前我都沒看到你呢。
副控室裡好像有流程表的正本。
哈哈，那就好。你控制得挺不錯的。
蜻蜻。
其實我的攝影機有點怪怪的……
蜻蜻蜓之所以會撞在一起是因為有人故意下達了錯誤的指令。但為什麼犯人要這麼做？
我的演技如何啊！
我們一起來統整情報吧。我們得先釐清小提琴是什麼時候被調包的。好，打開推理筆記吧。
為了看影片
是羅傑想出來的
怎樣？還在一決勝負嗎？
去幫我們把小磁怪找出來吧。
我不過只是個新人……
我正在檢查錄影時要使用的道具。一切都得準備到位才行。
明子動作真慢。不好意思啊，讓你們等這麼久。
好了好了我知道你多愁善感可是…
在明子回來前你就慢慢參觀攝影棚吧。這裡有很多有趣的東西喔。
但的確是因為我們的疏忽才害得卡莉娜這麼傷心。
怎麼了嗎？
以前從來就沒有發生過這種事啊……
打開推理筆記，整理一下思緒吧。
唉 真拿你沒辦法是誰都好總之去找個感覺能上場的寶可夢…
我們去問問卡莉娜吧。卡莉娜的休息室好像是在攝影棚的右邊吧。
嗯，這裡好像是寶可夢的休息室。在出場前好好休息吧。
可以讓他玩玩蜻蜻蜓攝影機嗎？只要一下就好
嗨！各位先生女士！歡迎收看馬克斯的好聲音！大家晚安！主持人當然是我馬克斯還有…
我知道了。
奇奇！
嗯？你們找到東施喵了嗎？
看來他們之間的關係不錯呢。
奇奇！
喂～提姆！
怎麼了？
有什麼問題嗎？
回休息室睡午覺？歐嘉幫你梳毛後，你的毛就閃亮亮的……什麼跟什麼啊。
出了攝影棚之後，我立刻去了歐嘉的休息室。我敲門之後把事情告訴她，她隔著門回我說「謝謝，馬上過去」。
彩排終於開始了呢。馬克斯看起來也和平常一樣，這樣我就放心了。
是假的。犯人的目的是偷走卡莉娜的小提琴。
你、你說什麼？
嗯……犯人是不是跟卡莉娜有仇？所以才要破壞小提琴來洩恨？
還好啦
嗚哇！
好了好了先聽聽提姆怎麼講吧
我該怎麼辦啊…
關於夥伴
唔，洩恨啊……
喂！這件事跟我沒關係！有錯的是工作人員！我早說過要開除那些不中用的傢伙，不就是你在那裡拖拖拉拉！
鳴き声（なに？　やるき？）
馬克斯怎麼了嗎？
皮卡！皮卡皮卡 皮卡！
嗯……我們也去問問那些傢伙吧。
對不起，還沒。
提姆，我們先去副控室吧。
罵～克斯！
蜻蜻蜓攝影機很厲害吧？
是啊，因為只有在這裡才能從攝影師錄下的影片中，選擇要播出哪一段。
啊啊啊…
汪汪！
因為大家都跟平常一樣沒有人要理他，所以牠沮喪到頭都快要垂到地上了。
小磁怪的招式很平凡，派不上用場？
關於聒噪鳥的信號
小磁怪在這裡……？
視而不見
…………
噢，幹勁十足呢。好好加油吧。
嘴～娃～
是啊，希望我們能幫上忙。
誰在跟你玩遊戲啊！
犯人之所以會對蜻蜻蜓攝影機的流程表動手腳來引發意外，原來是為了要隱瞞調包小提琴這件事啊。
還沒，我一直找不到牠。真是的，到底跑去哪裡了？
那女孩意外地有膽識啊。一拿起小提琴就像變了個人似的。
關於阿柏蛇的行動
不、我們只是在找一隻迷路的寶可夢。可以請問一些事嗎？
怎樣？要打架嗎？唔…………
很帥喔，大家都在稱讚你呢。
拍得很成功呢。皮卡丘也拍得很帥。
真是的，她到底在幹什麼啊。
是小磁怪的籠子。
蜻蜻。
唉……為什麼好死不死要在董事長面前發生意外啊。不知道這節目會有什麼下場。
要給我好好拍啊。
喂，提姆！我們現在要去追基斯！
牠說牠不讓壞人進去。
是嗎？能把衣服上的髒污洗得乾乾淨淨，母親她一定會很高興的。
找到東施喵以後，我就立刻到樓下去接助手寶可夢了。
副控室裡應該有流程表的正本，你們可以去看看喔。
真拿你沒辦法……
當導播真辛苦啊。我們去找其他演出者聊聊天吧。
真是的，不知道牠跑去哪裡了。每次都這樣，真傷腦筋。
唉呀你別在意，以後一定還會有機會的。
而且，要不是因為基斯，被捲入事件的就不會是我們，而會是卡莉娜。我想這件事情也有可能是針對她本人而來的。
關於皮卡丘的演技
蜻蜻。
咕咕是計時員呢。
音箱蟀的演奏讓你驚豔？畢竟不管我們怎麼摩擦手臂，也發不出那麼悅耳的聲音啊。
原來是這樣。但不到幾年就轉虧為盈，他們真的好厲害啊。
犯人就是 擬～犯人就是 擬～
沒錯，你這麼有幹勁遲早能被大家認同的。你就別太在意了。
究竟是怎麼一回事……
就是找不到東施喵啊。
奇奇！
上一段錄影遲遲沒結束，寶可夢們也覺得很煩躁吧？
艾蜜莉亞會帶你去副控室。
幸好沒有任何人受傷。
我們去問問卡莉娜吧。
我嗎？
關於小磁怪
你說不想輸？我不討厭好勝的女人，加油啦。
對、對不起！我沒想到蜻蜻蜓居然會出錯。
怎麼啦？
牠們好像和好了，真是太好了。
請問有什麼事嗎？
關於意外
你好。
卡莉娜和音箱蟀配合得十分完美呢。我都聽得出神了。
我在這裡編輯播出用的影片。你看，只要這樣就能快速切換畫面。
皮卡丘！別在那邊跟牠對瞪了我去叫基斯來
裡面或許有人，先不要進去吧。
我是不是說了不該說的話。
關於GNN
有辦法重新開始錄影了嗎？
關於東施喵
真是可靠呢。
嘖！幫手來了嗎？算了！音波龍 我們走！
我知道小提琴是什麼時候被調包的了。
謝謝你 宏哥那麼我先從結論講起犯人就是…
我原本以為他是個頑固的傢伙，沒想到意外地挺好聊的嘛。
蛇……
蛇～
關於流程表
嗄？我又不是在玩耍
犯人明明一直待在後台，但他卻使用了某種伎倆，讓我們誤以為他待在別的地方。
關於攝影棚的情況
運氣真差。
嗯……攝影機果然有問題。
嗯？怎麼了？
好 我知道了
這麼大，感覺會迷路呢。
對吧！？我怎麼能厲害成這樣。
呃，你說什麼……你說要不要用招式來一決高下？
副控室，你們檢查完了嗎？
找到了！是基斯！
好可愛的皮卡丘呢
關於GNN
好，我帶你們去攝影棚吧。
才怪啦！是聒噪鳥！然後今天的…
以我來看，我覺得雙方的招式都很厲害。讓牠們互相認同對方來和好吧。如何？
那犯人到底是誰？
看來GNN網羅了不少優秀的傢伙。
沒錯 你知道的吧？提姆
關於阿柏蛇
嗯？這裡很冷嗎？
關於小磁怪的行蹤
欸，提姆。你要不要再問一次艾蜜莉亞？
嗯，差點被騙倒了。可惡的犯人，我一定要逮到他。
蜻蜻！？
提姆？
唉呀呀你是真的不認識我們啊
你找到東施喵了嗎？
對聒噪鳥打信號
我也是。
對、對不起，還沒找到。
鳴き声（オレ！　オレオレ！　）
一半一半吧。我們正在找替代用的小提琴。雖然這樣很對不起卡莉娜，但也只能請她先用替代品了。
謝謝 那就拜託你了
關於咕咕的信號
那也不壞，但可以晚點再說。你回想一下我們原本的目的是什麼。
我們已經把攝影棚大致看了一圈。
畢竟男人是自尊心很強的生物，說什麼都不能退縮吧。
讓艾蜜莉亞她們帶我們參觀攝影棚吧。
還有其他的信號嗎？
嘴～娃～
牠說牠摸不透對方在想什麼，但意外地合得來。
話是這麼說，但每間房間都長得一樣，實在分不出來啊。
關於東施喵
這種時候好歹說個兩句吧！
那把小提琴本來應該會是我的！為什麼事情會變成這樣……！
わー！
嗯，犯人看準備卡莉娜放下小提琴的空檔。
嗯，話說回來，明子還真慢呢。
你回想看看小提琴的意外。說到頭，為什麼我們會要去幫忙錄影？
叫艾蜜莉亞她們
哇哈哈，喜歡上我的簽名了嗎？
放心，等我們跟羅傑打完招呼，我就會帶你好好參觀的。
不就是因為不紅嗎？
電梯前有平面圖，迷路的時候就去看看吧。
董事長，恕我直言……
蜻蜻。
有，但要是我全部告訴你們，那不就不好玩了嗎？
節目的演出者在休息室裡休息，請不要進去喔。
原來你想當明星啊？有夢想不是什麼壞事，但你還有更重要的事要做吧。
你怎麼又來了？這次又有何貴幹？
喂！我知道你們想說什麼。
副控室的入口在對面走廊上。
嗨。
聽好了，提姆。首先你要去打聽東施喵是怎樣的傢伙。
施喵～
我們完全不知道東施喵是怎樣的寶可夢呢。
鳴き声（勝ったわ！！）
妳通透的琴音讓我好感動，期待妳的正式表演。
關於東施喵
啊！提姆 可以請你的皮卡丘幫我們上場代打嗎？
提姆！你帶來的那隻皮卡丘能不能請牠安靜點？
提姆 過來這邊
別想逃！提姆，我們快追！
我正在進一步調查。因此，我想知道每個人在彩排時待在什麼地方……
可是啊，無論你們的招式有多厲害，如果還要讓夥伴為你們操心，那就表示你們還無法獨當一面。
什麼？你果然還是半吊子啊再重新思考過一遍吧
冷氣的確很強。對阿柏蛇來說可能太冷了。
嗯？為什麼？
東施喵的事情就交給我，宏哥那邊就拜託你了。
呵呵，皮卡丘今天也很有精神的樣子。我還真有點羨慕牠呢。
好的
我差不多要回休息室囉。
嗚哇！？
蓋子上面寫了在錄影前都不要打開。
うーん……？
使用了影子分身
關於魅力十足的動作
我們不需要會拖累電視台的員工！
喂，提姆。擅自進去不好吧。
等等！來賓的介紹就交給我們吧我們是歐嘉‧艾利森…
哇！？
小磁怪在這裡……？
「檢查完了，沒問題。」
關於謎擬Ｑ
關於葛拉罕
馬克斯 就是你
這傢伙好像怕冷又怕熱。
關於小磁怪
我在這裡等你，你去把皮卡丘叫過來吧。
發生意外後，我跟音箱蟀把小提琴的碎片都撿了起來，但我沒看到小提琴的背板上有寫字。
我看雙方都冷靜點比較好，先保持距離吧？
其實我並沒有看到意外發生的瞬間，那個時候我剛好在看腳本。
音箱蟀他們的演奏結束後，有沒有人從攝影棚溜出去，或是跑去後台？
我也是不得已的要是節目翻新正在走下坡的我一定會被換掉這樣我就沒辦法還債一切都會完蛋
鳴き声（え？）
嗯！
我也來幫忙。希望可以趕快找到牠。
對手越來越多了？
總之去問問卡莉娜吧。調查的第一步就是透過受害者的證詞去追查事件。
喔，有空嗎？我有事想借問一下。
啊，螢幕上的影片變了呢？是攝影機角度不同的關係嗎？
艾蜜莉亞並沒有親眼看見歐嘉……我覺得這正是解開謎團的線索。
關於彩排
咿～箱蟀。
啊 明子！艾蜜莉亞！
謝謝你。不過……
你說你比較有搞笑的天分？你講話真不留情啊。
鳴き声（がっくり……）
腳本？
聒聒？
怎麼了？
怎麼了？
東施喵是歐嘉的夥伴。她十分溺愛東施喵。
關於馬克斯的不在場證明
咕～咕～
我很難想像那些充滿工作熱忱的蜻蜻蜓竟然會犯下這種錯誤。
真是浪費紙啊。
蛇～
是啊，她到底在幹嘛啊。總之我們先回去羅傑那邊吧。
提姆你是來看影片的吧
關於卡莉娜的不在場證明
因為基斯弄錯了寶可夢的通告日期……啊！
無論何時何地都能取悅世人的才是真正的音樂家？說得真好啊。
我怎麼說得出口啊……
關於假的流程表
謝謝。那就進行下一場彩排吧。提姆你準備好了嗎？
是不是看漏了？如果你很在意的話，要不要再看一次？
你一直待在休息室，所以不清楚啊。
在一開始的彩排結束後，你們做了些什麼事？
咿～箱蟀。
真是的，稍微誇獎一下就得意忘形。
關於意外，你有沒有注意到些什麼事情？
謝謝妳。皮卡丘一定也很高興。
蜻蜻。
對了！影片！我去拿 你們等一下
沒錯，上面寫著節目的進行順序，你要看看嗎？
嘴～娃～
別發出那麼難過的叫聲嘛。連我都難過起來了。
什麼！？皮卡丘？
男人就是要以拳交心啊。有些事情的確是可以這樣解決。
咕～咕～
好了
不好意思打擾你們了
什麼事？
喂！我說你！
艾蜜莉亞嗎？
副控室就在電梯對面的走廊上。
奇奇！？
施喵～
關於皮卡丘
關於不在場證明
咿～箱蟀……
沒錯，在調查過程中應該能夠推測出牠所在的地方。
既然能偽造流程表，那想必犯人肯定是個十分了解節目的人。
等等！你是工作人員吧？你有沒有看到我的東施喵？
那麼，我們回攝影棚吧。
某種伎倆？
喂！皮卡丘！
牠只是沒在跟別人客氣而已。
蛇～！
還沒
能用舌頭分辨食物氣味的寶可夢比較厲害。
關於東施喵
那邊是馬克斯的休息室，不要進去。
之前東施喵在這籠子裡對吧。
關於東施喵
關於彩排
沒有啊……畢竟你們可以看遍整座攝影棚，連你們都這麼說了，我想應該沒錯吧。
你在稱讚我影片拍得好嗎？謝謝你。
啊！！？搞什麼 這是整人節目嗎？就算弄壞小提琴的人是我這對我又有什麼好處？
這傢伙最近好像被老奶奶抓去訓練技藝，牠說牠逼不得已只能乖乖配合。
咕～咕～
現在輪到小磁怪不見了。小磁怪的電磁波會讓機械器材出問題，我們非得把牠找出來才行。
又是這位大嬸啊。
關於東施喵
嗯，根據腳本，首先要彩排的片段是……哦？同學你是來參觀的嗎？
是的如果真的壞了 對你確實沒有好處但事情並非如此 壞掉的小提琴是假貨
這個腳本是我寫的。你看，上面寫的內容跟節目的進行順序一樣吧？
哇哈哈，喜歡上我的簽名了嗎？
聽你這麼一說，我想起蜻蜻蜓攝影機的動作怪怪的……
嗯，嚇了我一跳。
嗯？阿柏蛇跟小磁怪怎麼了？
我站著走路有這麼稀奇嗎？我覺得你一隻腳站立還比較令我驚訝。
葛拉罕先生簡直是判若兩人啊……
我就說吧～
謎擬Ｑ啊。簡直就像颱風過境。
什麼！？沒看見…怎麼了嗎？
喂，提姆！我們現在要去追基斯！
磁磁磁。
蛇～
蜻蜻蜓沒事真是太好了，但接下來該怎麼辦……
畫面突然變暗了，是有哪裡壞掉了嗎？
關於假的流程表
關於蜻蜻蜓攝影機
真是讓人陶醉的演奏啊。不是蓋的喔。

東施喵？牠不在這裡喔。
關於葛拉罕
鳴き声（わたし！）
啊，提姆，你沒事吧？
聒聒。
咦？這不是謎擬Ｑ嗎？不是有人跟你說過，在輪到你出場之前，請你待在休息室嗎？
關於意外
我找到歐嘉之後，就去了馬克斯的休息室。我敲門之後把事情告訴他，他隔著門回我說「知道了，馬上過去。」。
蜻蜻蜓攝影機是GNN的獨家技術。在羅傑提議使用之後，很多節目都採用這個技術。
牠不見了！！該不會是迷路了吧…我好擔心
羅傑，請你別在意。
有一群陌生的傢伙跑來？那群傢伙好像要跟你參加同一場比賽喔。
好。
東施喵不見了？難道是被人抱走了嗎！？
我要回攝影棚的時候，在入口附近遇到了基斯。他看起來非常難過。
好 走吧
咿～箱蟀。
聒聒。
我們一直待在這裡喔。
然後發生了什麼事？
嗯，我們在這邊確認攝影棚裡的狀況。
沒錯，我的工作就是從攝影棚裡的眾多攝影機中挑出最有趣的影片。
假貨！？哎呀～真是服了你你又是怎樣知道是假貨的？
別那麼說多虧了你 GNN才能多次獲得獨家報導我們很樂意幫你
光是GNN就占了這座大樓大部分的空間。
下指令的人不見了？這樣沒問題嗎？
這樣真的好嗎？根本只是治標不治本吧。
蜻蜻。
磁磁磁！
這是什麼樣的關係啊……
當然可以。走吧，皮卡丘。
擺動作不是怎樣都好嗎？
這把小提琴是假的……希望卡莉娜的小提琴沒事。
提姆。我們去副控室吧。
啊！這個招牌動作呢？有印象嗎？
跟推理結果一模一樣呢。
怎麼說？
小提琴的演奏結束之後，我在確認攝影機的影像。大家討論著這裡可以拍成這樣那樣，真希望時間可以倒轉到那個時候。
（聞いてない。感動して泣いている）
如果能拍出這麼厲害的影片，感覺其他電視台也會群起模仿呢。
是啊。都還沒向牠打聽情報呢。如果是藝人寶可夢的話，應該會知道東施喵的事情吧。
牠說牠跟那邊的傢伙練習了很多次，彩排只是小菜一碟啦。
等等，攝影棚這麼大，像無頭蒼蠅一樣亂找也不是辦法。
基斯，卡莉娜她還好嗎？
直到約定的時間，助手寶可夢都沒有出現。我打電話去經紀公司確認，才知道通告的日期錯了。為了向宏哥報告，我急急忙忙回到攝影棚。
蛇……
呃、嗯……
告訴他吧 提姆
咕～咕～
是歐嘉的聲音！
啊，嗯……聒噪鳥的肖像畫很有馬克斯你的風格呢。
寫在背板上的字……
宏哥！
咿～箱蟀。
馬克斯…我本來打算要讓你繼續主持的…
關於阿柏蛇與小磁怪
我們要去攝影棚吧？明子旁邊的門好像就是入口。
她好像很難過，說想一個人靜一靜。
走道走到底，白板對面的房間就是副控室。
喂，身為偵探，怎麼可以被對方的氣勢壓倒。給我好好打聽。
關於意外
卡莉娜，妳表演得非常好。
彩排開始時的氣氛很不錯。看來在正式上場之前，卡莉娜的緊張也能舒緩一點。
ああ
是啊，工作人員都很信賴牠們呢。
那該怎麼辦才好？
嘴～娃～
牠的聲音模仿真的厲害呢。句子間的空檔也抓得剛剛好。
喂！沒事吧？
宏哥，可以打擾一下嗎？關於剛才的意外，我有個東西想請你看看。
あーらよっと
宏哥他們就由我來聯絡。
馬克斯，你在第一場彩排結束後，去了攝影棚外面對吧？
明白就好。在舞台上決勝負吧。
你的助手很會演戲呢。還有你的指示也很不錯。提姆你簡直就像聽得懂寶可夢講話一樣呢！
奇奇！
關於小提琴
施喵啊。
剛才體驗的時候，我沒能看到牠們是怎麼拍的，所以我很期待呢。
牠的特徵是紫色的耳朵，應該跟我的臉一樣大吧。
嘴～娃～
什麼！？那我…究竟是為了什麼…
呃……怎麼辦，皮卡丘？
攝影棚右邊有隻拿著攝影機的蜻蜻蜓。
沒錯。GNN拍下了好好樂園發生意外的一瞬間。我們要看看那段影片，尋找R的線索。
犯人就在節目相關人員裡……
蜻～蜻。
奇奇？
的確如此。但最重要的是建立和蜻蜻蜓之間的信賴關係。沒有信賴關係的話，是無法順利拍攝的。
在事件解決前，先別管他們吧。
嗨，你在等著上場？
她眼睜睜看著自己寶貝的小提琴被毀掉，也難怪她會這麼說。
聒聒。
……
等、等一下，不是這樣的……
鳴き声（了解）
你說你記得要怎麼做，所以沒關係嗎？真是可靠啊。
好 卡！
好，咕咕，打信號的事就交給你了。
還有東施喵
什麼！有那麼大？
當時我正照著這張流程表檢查影片，但總覺得哪裡不對勁。
大家分頭去找吧。
嗯～的確，這跟意外有關係嗎？
太棒了～妳真是厲害耶 卡莉娜
我不是很擅長面對群眾……演奏的話應該沒問題。但叫我面對攝影機鏡頭說話，我會很緊張。
說得也是，我們等等去問問吧。
他應該是發現寶可夢的調度出了問題，準備去向宏哥報告吧。
唉，謎擬Ｑ上哪兒去了？
有音箱蟀陪著卡莉娜，一定沒問題的。
沒錯。基斯的行動裡有個可疑的地方。你知道是什麼嗎？
你手上的流程表寫了兩台蜻蜻蜓攝影機的走位順序對吧。
嗯，我們沒事。
蜻蜻。
嗯，先去請櫃台的人幫我們叫艾蜜莉亞她們吧。
關於基斯
關於剛才的意外，你是不是有注意到什麼？可以告訴我嗎？
牠說如果自己能早一點發現蜻蜻蜓的異狀，就不會讓卡莉娜傷心了。
喂，提姆！我們現在要去追基斯！
關於基斯
關於小提琴上的留言
什麼地方可疑？
是啊。只要事先告訴牠節目或各個單元的開始時間，牠就會用叫聲來通知我們。
關於調包小提琴
好了！趕快來練習吧！蜻蜻蜓也請做好準備！動作要和正式演出的時候一樣喔
你難得來一趟 在明子回來前要不要參觀一下攝影棚？
彈手指
關於阿柏蛇與小磁怪
錄影暫停。基斯，帶卡莉娜到休息室去。
話可不是這麼說的。
牠好可靠呢。
好的。卡莉娜，我們走吧。
……
沒想到基斯會是那起事件的犯人……
好大的一個哈欠啊。喂，東施喵。我有事情想問你。
接著發生了那場騷動啊。
吹口哨
嗯？奇怪了。畫面上有雜訊……
你在彩排時有去演出者的休息室吧？可以告訴我當時的狀況嗎？
這我就不知道了。看來裡面完全沒提到蜻蜻蜓攝影機。
小提琴會壞掉不是你的錯。音箱蟀，打起精神吧。
嗯，證明犯人不在場的艾蜜莉亞應該能告訴我們。提姆，走吧。
可惡明明就有我在 卻還是發生這種事
能用超音波把髒衣服洗乾淨的寶可夢比較厲害。
好寬敞，感覺會迷路。
咿～箱蟀。
嗯 牠好像喜歡音樂我覺得牠很適合這個角色
鳴き声（ブニャー！！）
是的，我沒事。
嗯，這些是宏哥親筆寫的正本。我們會把影本交給負責的工作人員，正本則由我們這邊小心保管。
真是不好意思，給你添了那麼多麻煩。你沒受傷我就放心了。
嗯，待在副控室的傢伙要把小提琴調包好像有難度。
喂喂 不對吧？
謝謝你…
不要動不動就伸出舌頭啦，這樣會讓我沒辦法靜下心。
東施喵沒有來這裡嗎？
對啊，我想在下一次出場前，在休息室裡看看腳本。
我看過攝影機了。基斯他不在攝影棚，應該是出去了。你們要小心。
坐在舞台場景的男人好像在哪裡看過……？
嗯，好像順利言歸於好了。如果又吵架的話，你可要阻止牠們啊。
這是我值得紀念的首部領銜主演作品，不好好拍怎麼行啊。
有人對蜻蜻蜓下了假的指示……？所以才會發生意外？
這樣啊，看來蜻蜻蜓牠們也沒有受傷，那我就放心了。
嘴～娃～
噢
歐嘉她也很頭疼呢。就拜託你了，提姆。

蛇～
看來很沮喪啊。
不！妳可別被牠給騙了啊
奇奇！
提姆，你要去哪裡？我們得去向宏哥報告小磁怪的事情吧？
咿～箱蟀。
蜻蜻！
嗯…羅傑的話…是在23樓對吧？
牠說「你說得沒錯，少年。」
這要怎麼比啊？
（たのむ！と祈る）
喂，你沒受傷吧？
不在場證明的確認有進展嗎？
怎麼了？
關於大嘴娃
有何貴幹？
歡迎光臨 提姆希望我們能幫上忙
咿～箱蟀。
總算解決事件了。我們終於可以進入正題了。
關於蜻蜻蜓攝影機
我們調查一下小提琴吧。應該就放在卡莉娜的旁邊。
但我們總不能置之不理啊。你覺得該怎麼辦才好？
今天要請妳們多多幫忙了
好
卡莉娜，辛苦妳了。
嗯？這個音色是…？這裡嗎？嗯…？哇！
咕～咕～？
磁磁磁！
那時候有人過來嗎？
關於去找歐嘉時的事
後會有期了 小偵探！下次見面時記得要手下留情啊
你也要幫忙我們尋找犯人嗎？這真是可靠啊。
叫蜻蜻蜓幫忙吧。只要攝影機靠近小磁怪，監視器的影像就會出現雜訊。
哈哈，你等不及拍攝了嗎？我也很期待喔。
放走了小磁怪
沒打中？沒關係 反正快到了
謝謝你的誇獎。
え？
沒錯
謎擬Ｑ？
這裡是攝影棚。來，快進去吧！
馬克斯加聒噪鳥兩個加起來半吊子～
待在攝影棚的宏哥跟工作人員很難去偷小提琴。
你們一起回到了休息室啊。的確，你們在攝影棚跟我們道別時，好像也這麼說過。什麼？馬克斯他說今天會早點給你點心，所以你很興奮？我又沒問你點心的事。
關於可疑的對象
哦，你的叫聲跟卡莉娜的小提琴樂聲簡直是天作之合啊。
我請音箱蟀幫我的小提琴調音。
找到小磁怪了。這下攝影機也能恢復正常了吧。
找到東施喵了？
謝謝你
嗯，我們來揪出犯人吧。
演奏結束後，我把小提琴拿去後台放。
我們這裡不知道有多少工作人員被歐嘉她弄哭過。所以就算有人想惡搞她，那也不足為奇。雖然沒有人真的會下手就是了。
3……2……1……
你要把小提琴的碎片帶走？這樣啊……那我也來幫忙撿。
拉正領子
關於去找馬克斯時的事
等等啊！皮卡丘！
鳴き声（じゃ　じゃーん！
蜻蜻。
天底下的事情總不會都照著腳本走。你也是這麼認為的吧？
你說別打擾你？別露出那麼可怕的表情啦，真恐怖。
關於攝影棚
關於阿柏蛇
我們去問問卡莉娜跟音箱蟀吧。
喂，冷靜下來啊。你要是太過興奮，可是會害到很多人的。
蛇～！
雖然我不知道為什麼會發生這場意外，但這樣很難繼續錄影吧……不知道宏哥打算怎麼做？
關於歐嘉
是啊，應該被犯人藏起來了。我們要親手把小提琴找回來。
那個，可以告訴我關於意外的事情嗎？
糟了！聒噪鳥 我們快逃！節目又被他們搶走了
請後退，我們正在檢查攝影機。
不要
使用了秘密通道
很遺憾…但我們也只能通知警察了…
咿～箱蟀。
嗨 艾蜜莉亞嗯？旁邊那位是妳男朋友？
マーックス！
鳴き声（合点！）
宏哥的狀況？他好像受到不小的打擊，但他說他會想辦法。你的夥伴是一個很有責任感的傢伙。
這樣的話，你要不要把事實告訴宏哥？如果犯人跟節目有關係，他或許會知道些什麼？
指示提姆要站在哪裡
嗯 請進不過可以請你先去一下攝影棚嗎？
鳴き声（了解！）
原來如此。
多麼美妙的音色啊
正式演出時也要這樣好好表現喔。好了，差不多該去叫馬克斯和歐嘉了。
半吊隻～半吊隻～
關於歐嘉的不在場證明
啊？
關於去其他休息室時的事
磁磁磁！
總之！趕快和好吧！
你從來沒想過這件事？算了，我想也是。
我等你很久了 音波龍順便幫我把那些傢伙吹走！
呵呵，這可是有秘密的
蛇～
不存在
嗯……也就是說，小提琴被調包的時間是……
真是的，是不是越弄越糟啊？
關於宏哥的不在場證明
我們趕快去攝影棚吧。
關於蜻蜻蜓攝影機
為了不讓新生代的藝人寶可夢搶走自己的鋒頭，東施喵每天都會去跟牠們示威的樣子。
奇奇！
嗯？怎麼了？
喔，噢……牠究竟是隻什麼樣的寶可夢呢？
我們調查了小提琴的碎片但卻沒在上面找到留言卡莉娜曾經跟我們說過她的爺爺有給她一段留言而那段留言就寫在她的小提琴上

關於意外
今天預定要錄音樂節目，差不多要開始彩排囉。
關於東施喵
拜託你了。
偽造了不在場證明
恭喜你們言歸於好。正式上場時也要加油啊。
真是小題大做。
東施喵不見了？所以你才在找牠嗎？
是樓層平面圖。
唉，那把小提琴到底要賠多少錢啊……
施喵。
哼 真是愚蠢的傢伙…最不相信自己的人就是他自己
奇奇！
鳴き声（任せてちょーだい）鳴き声（飛んでけー）
關於蜻蜻蜓攝影機
是宏哥請妳去放的吧。那時候後台有沒有人在？
晚點再過來看看吧。或許會有什麼改變。
「咕咕！」
你說這什麼話。要是這部片能讓粉絲增加，這樣來找我們辦案的人就會更多，或許就能蒐集到不少哈利的線索喔？
提姆你也在找東施喵嗎？
攝影棚位在這層樓的正中央，四周是演出者的休息室。你把平面圖抄下來，這樣就不會迷路了。
皮卡丘！你過來啦！過來！
蛇～
在那之後，妳就回攝影棚了嗎？
關於意外
怎麼會……為什麼要做出這種事？
剛才在走廊上擦身而過？
宏哥，可以讓我們用一下蜻蜻蜓攝影機嗎？我們必須用它來找出小磁怪的所在。
什麼事？
打開推理筆記，來釐清小提琴調包之謎吧。
牠有辦法做到這樣的事？
牠也要參加下一個節目嗎？
關於阿柏蛇與小磁怪
蜻蜻！
出了電梯就能看到樓層平面圖，迷路的時候就請看看平面圖吧。
喂，你別這麼激動。提姆，可以請你的皮卡丘使出招式，來讓謎擬Ｑ安份一點嗎？
施喵？
留言？我沒看過這種東西
嗯，謎擬Ｑ是我們的藝人寶可夢。牠趁我不注意時溜走了。雖然距離錄影開始還有一段時間，但還是得趕緊找到牠才行。
關於小磁怪的行蹤
這是個不錯的判斷。但別忘了要叫他保密。
對不起……我不記得了。如果我當時看仔細點就好了。
做得好！東施喵這星期也要好好主持喔！
我知道了！
咿～箱蟀。
呃……1號攝影機……從上拍攝 → 拉遠 → 從右拍攝 → 拉近
怎麼了？音箱蟀
關於流程表
嗚嗚嗚太精彩了 卡莉娜…
關於阿柏蛇與小磁怪
嗯嗯嗯……
這種事情還是第一次遇到。
哈哈哈哈…
人類哪能施展什麼影子分身啦。
謝謝妳。
呃，可是……
對他說他今天要錄音樂節目
牠說牠一直待在這裡，所以不清楚意外的事情。但歐嘉好像從剛才開始就一直怪怪的。
那真是一場恐怖的事件，許多人與寶可夢因此受傷。然而無法看清真相，做了錯誤報導的我也有責任。
我的天啊～歐嘉她心情很不好呢。真希望她不要把個人情緒帶進拍攝現場。
對了，機會難得你要不要玩玩看蜻蜻蜓攝影機？
你好，請問你在做什麼呢？
ダミー
大家都說寶可夢會像自己的夥伴，所以牠肯定是個性格強烈的傢伙。
你回攝影棚的時候，有遇到什麼人嗎？
不知道牠去哪裡了？
沒事吧？
真是扣人心弦的演奏啊。
噢，戒心別這麼重嘛。我是卡莉娜的粉絲，我們打好關係吧，兄弟。
嗯 我都聽得出神了
什麼噢 你那什麼態度別杵在那裡 快去幫我找啊
呃……你是好聲音的工作人員？彩排要開始了嗎？
艾蜜莉亞……
關於東施喵
咦？真的可以嗎？
什麼？你是對我被選為助理這件事耿耿於懷嗎？
嗨，我們又見面了。
真叫人頭痛啊……
不，牠沒有來這裡。還沒找到牠嗎？
看來是個體型龐大的傢伙。
鳴き声（ええ）
關於意外
嗯，你沒有仔細問到馬克斯他們的狀況吧？我有點在意這件事。
啊！你是這孩子的夥伴吧？對不起，因為牠實在是太可愛了。
話說回來，這大樓還真是氣派啊。感覺他們賺了很多錢。明明幾年前的業績不是很好的樣子……
蜻蜻……
牠有什麼特技呢？雖然一定沒有我的大嘴娃厲害。
都是因為我建議牠們要對彼此視而不見……
提姆？你還在調查意外的事嗎？
雖然不知道是誰，但那傢伙用身體撞了門。害牠嚇了一跳，不小心叫了出來。
陪在卡莉娜身邊
也許吧。
蜻蜻蜓牠們不知道是怎麼了。牠們從來沒有搞錯過指令。
跺腳
你去拜訪東施喵夥伴的休息室時，有發生什麼事嗎？
好，那就交給提姆你了。
是的，可以請你告訴我東施喵是怎樣的寶可夢嗎？
又在那邊油嘴滑舌了。
關於假的流程表
奇奇！
是的，牠對聲音很敏感。而且牠還能用牠的手臂，即興作曲喔。
歐嘉嗎？
謝謝你。
聒聒聒聒。
多虧了大家，我們的業績蒸蒸日上。之後我打算持續引進其他電視台無法模仿的技術。
咕～咕～
關於犯人的線索
可以是可以，但牠很討厭我。
關於GNN
有事嗎？
那麼 各位久等了今天的特別來賓是現在最熱門的小提琴手…
關於假的流程表
唉呀，是你呀。怎麼了嗎？
皮卡丘你也沒辦法吧。
我知道了。
什麼？這個嘛……皮卡丘牠沒辦法使出招式。
啊啊，怎麼會這樣。牠現在一定很想我，想到都在哭了吧。
什麼？
怎麼了？
2號攝影機從上拍攝 → 從右拍攝 → 拉遠 → 追上上面是這樣寫的呢。
我們跟這裡的所有人都打聽過了。也去攝影棚外面調查一下吧。
嗯，是啊。
對不起！我馬上去！
唔，總覺得不太對勁……
是的 那是因為留言在內側 所以看不見這件事情只有看著小提琴製作的卡莉娜才會知道
啥？你在聞氣味嗎？
沒關係，妳別在意。
嘴～娃～
首先要讓卡莉娜與音箱蟀知道被調包的事情。這樣或許能得到揪出犯人的線索。
關於馬克斯
真是的 就是不知道要多用點心
不，葛拉罕先生請我幫忙找東施喵。
所以我也要來幫忙。提姆，我們走吧。
はぁ
當然。嗯……模特兒就找……
不是的他是來參觀攝影棚的他叫提姆
關於意外
對蜻蜻蜓牠們下達開始指令的應該就是你吧。
啊，提姆。被你看到我出糗的樣子了。
卡莉娜的演奏結束後，我一直待在攝影棚裡喔。我在跟工作人員確認流程還有檢查影片。
嘴～娃～
關於小提琴上的留言
天生我材必有用。我可是頭腦派的。
你們也是！一直站在那裡是怎樣？擋路耶 擋路！
怎麼可能那麼簡單。
是樓層平面圖。
是啊，就照這樣繼續打聽吧。
施喵～
雖然我不想說這種話……但偷走小提琴的人，很可能是歐嘉。
怎麼了？
找不到東施喵啊。
你說的對，皮卡丘。
我接下來會去調查意外發生的原因。
おっと！
這傢伙說牠負責1號攝影機。無論是哪一種影片，牠都能拍得很完美。
是這樣嗎？
葛拉罕董事長是一位知名的製作人，他曾經一手打造電視的黃金時代。能在他手下工作，是我的榮幸。
喂，阿柏蛇。別這樣。
關於謎擬Ｑ
嗯？還有其他事要做嗎？動作要快一點喔。
蛇～
羅傑說想跟你打聲招呼
終於要開始了
鳴き声（誰か来たよ！）
關於GNN
艾蜜莉亞，我有件事想請教妳。
呼好誇張的大嬸啊
聒聒聒聒。
關於咕咕的信號
再怎麼說，這次的事情都必須慎重處理。還好沒人受傷。
蜻蜻！
等等，提姆。你在這間休息室裡還有別的事要做吧。
咿～箱蟀。
你問我意外的原因？我怎麼可能會知道。我和蜻蜻蜓只是照著宏哥給我們的流程表行動而已。
你說那傢伙肯定也在抱人類的大腿？你的競爭意識很強烈耶。
我懂我懂。有個難搞的夥伴真的是很辛苦。
對。
鳴き声（合点！）
我們來調查節目相關人士的不在場證明吧。可以從推理筆記確認調查到的結果。
每個藝人寶可夢都像牠這樣嗎？
蜻蜻！
請多指教。
真是場好演奏，這下可以期待觀眾的迴響了。
奇奇！
啊！呃……
啊，是這樣啊。東施喵的話，剛才牠還在這裡……
皮卡丘，蜻蜻蜓牠怎麼說？
希望牠們能在正式演出之前和好，但我看目前的情況或許很難。
啊！是葛拉罕先生的聲音。
噓，在抓到犯人之前，暫時不要把調包的事情講出去。
牠說牠敲門時門被回踹了一下。八成是東施喵幹的好事。
關於東施喵
你給我閉嘴。
我也很想不等東施喵就開始彩排，但那傢伙可是我們的招牌寶可夢，不能不等牠。
為了盡快找到東施喵，可以多告訴我一些關於牠的事情嗎？
呀啊！
好，卡～
什麼事呢？
不知道為什麼，我覺得他最近沒什麼精神。我有點擔心。
怎麼了，皮卡丘。為什麼你在重看調查清單？
歐嘉她們的事情給你們添麻煩了。有任何問題的話別客氣，儘管問我。
真叫人擔心……
是的…我常去工作坊玩爺爺在小提琴的背板上寫了一段文字給我
啊 還是不知道…？
鳴き声（合点！）
原來牠能用舌頭聞到味道啊。皮卡丘聞起來是什麼樣的味道呢？
關於東施喵
讓你們久等了～影片找到囉！咦？大家聚集在這裡做什麼？
啊，抱歉。
明子那傢伙好慢，我們回去羅傑那裡吧。
啊 就是很照顧明子和妳的那個人吧我是宏哥 你好
有人過來？牠說有人敲門找他們。
牠會朝你吐出舌頭，有點可怕？我也差點被牠一口咬住，所以也會覺得很恐怖。但我想應該只是想打招呼吧？
噢，這是宏哥嗎？
犯人是誰？
負責照顧蜻蜻蜓
嗯……啊、呃、是啊。
關於皮卡丘
牠們互相認同彼此，看來真的言歸與好了。
關於東施喵
奇奇！
半吊隻～
我們回攝影棚吧。
是指艾蜜莉亞嗎？
歐嘉似乎真的很想要卡莉娜的小提琴。她沮喪到甚至沒有發現這傢伙在叫她。
小磁怪之所以會逃走是因為東施喵搶了牠的地盤吧？這跟基斯沒有關係。
感覺就是個不會妥協的行家啊
那我去叫他們好了。
你知道籠子裡的小磁怪上哪去了嗎？
雖然我們當時也在攝影棚內，但在艾蜜莉亞跟基斯回來前，應該沒有人進出過這裡。
喂，你們認識嗎？
有工作人員來叫我。可是我那時走不開，所以隔著門回她說馬上過去。
畢竟你們撞得很慘啊。還在頭昏的話就先去休息吧。
喂，你是董事長他們的朋友嗎？
關於奇怪的事
嘴～娃～
是的，蜻蜻蜓應該就是按照這些指示行動的。
好可愛的皮卡丘啊。
關於不在場證明
哇！好想看看啊。
這張流程表……看來事情比我想像的還要來得嚴重啊。
是這樣啊。
蜻蜻蜓，有聽到嗎？
關於節目錄影
關於東施喵
接下來的事情就交給我們。你們去追基斯吧。
卡莉娜‧米歇爾
關於剛才的意外，我想聽聽馬克斯你的說法。
因為今天有好幾個節目要一起錄，整個攝影棚忙到不行。跟我來，小心不要走丟了喔。
聒聒。
咦？知道了？
你好 請多指教
真是的，真是拿你沒轍。攝影棚、副控室來賓休息室……你是不是還有什麼地方沒去？
喂 提姆！鼓掌得再用力點！
提姆的皮卡丘有點奇怪耶。
關於小提琴的交易
嗶～
什麼事？
咕～咕～
噢，我聽宏哥說了。
別這麼說，接下來也請加油！
嘿，很有趣的特技啊。你也可以模仿我的聲音嗎？
蜻蜻蜓攝影機真厲害啊。謝謝你。
關於卡莉娜
關於謎擬Ｑ
關於工作
艾蜜莉亞
皮卡丘！你要好好表現
東施喵很小心眼？說起來這都要怪你自己，誰叫你敲門時那麼粗魯。之後記得要跟對方和好啊。
不知道為什麼他們會吵架。既然牠們已經和好，那也不重要了。
真是一群給人添麻煩的傢伙。
聒聒？
宏哥和工作人員們好像都有確切的不在場證明。
咿～箱蟀。
是啊，我怎麼能錯過卡莉娜的精采演出。
這麼說來我好像在深夜的購物節目裡看過這傢伙的樣子……
什麼事？
這裡是寶可夢的休息室嗎？這裡每間休息室都長得一模一樣，我都迷路了。
關於謎擬Ｑ
怎麼了？
他是有什麼煩惱嗎？
什麼？真的嗎？原來還有這種寶可夢。
快點給我找到。
可能吧。但他今天看起來跟平常一樣，可能是問題已經解決了吧。
抱歉 我們不該擅自闖進來！
關於東施喵
真是個乖孩子。
卡莉娜演奏完之後？當時我在跟宏哥他們確認接下來的流程。
喂！給我適可而止！
呵呵……我會和音箱蟀在節目裡表演二重奏，不嫌棄的話，請來看看。
你說小提琴被調包了！？而且犯人就在我們之中？
我也不知道牠長什麼樣子。或許先去問問節目的工作人員比較好。
小磁怪，你回去休息室吧。
嗯如果這隻皮卡丘能派上用場的話…
關於基斯
秘密通道？沒有這種東西吧。
蜻蜻。
你說那些傢伙不理你所以很無聊？你被排除在牠們的小圈圈外？
可惡 居然被基斯那傢伙給逃了
當時蜻蜻蜓牠們看起來很奇怪。
關於調包小提琴
施喵啊。
真是沒轍。讓我來吧。
關於雜訊
啊！你有拍廣告對吧！我想起來了
牠真的是這麼說的？
我已經拍得很用力了
關於休息室
有、有嗎？
磁磁磁。
這就是流程表。上面詳細記載著每隻蜻蜻蜓該如何走位。
牠們在錄影嗎？
裡面或許有人，先不要進去吧。
雖然我想事情應該不是那樣。但我想你一定覺得很寂寞吧。
關於意外
牠說那是不可能的。
牠們在討論如果結合了牠們的招式，是不是能做到更厲害的事。
目前蒐集到的證據中，藏著解開謎團的線索……我有這種感覺。
也就是說 壞掉的小提琴是被調包過的假貨
蛇～
怎麼說？
嗯，聽說要營運地方電視台是很困難的。GNN為了解決虧損的問題，好像試盡了各種手段喔。
為什麼你會覺得東施喵討厭你？
阿柏蛇那傢伙真是的，牠到底怎麼了？
關於東施喵
關於卡莉娜的演奏
蜻蜻。
…………
你說是咖啡的氣味？
沒…沒關係我只是嚇了一跳
關於謎擬Ｑ
妳去叫馬克斯他們的時候，敲了門對吧？可以請妳告訴我當時妳是怎麼做的嗎？
大家都好忙的樣子啊。
辛苦了。蜻蜻蜓攝影機好玩嗎？
節目的演出者在休息室裡休息，不可以進去喔。
牠們的心情好像穩定下來了。是和好了嗎？
雖然GNN只是個地方電視台，但卻有很多有趣的節目，所以它最近在外地也是備受矚目喔。
關於艾蜜莉亞的不在場證明
磁磁磁。
唉，今天也是不停出包，頭好痛啊。
嘴～娃～？
關於工作
不，我們到處都找不到牠。牠有來過這裡嗎？
你的意思是？
怎麼了？你有興趣嗎？
關於蜻蜻蜓攝影機
哈哈哈，沒關係。我可以一直待在這裡。
舞台下內斂保守…舞台上威風凜凜…這樣的反差實在太讓人受不了啦
你們多少為對方著想一下。這樣意氣用事是有什麼好處？
奇奇！
是的。
他是個認真工作的人，蜻蜻蜓也很喜歡他，真是可惜。
還用得著你擔心嗎交給我吧！
謎擬Ｑ或許有看到什麼。我記得牠在攝影棚裡，我們去問問牠吧。
話說回來，這事不關己的表情是怎麼回事。裝什麼酷啊。
咿～箱蟀。
關於去找歐嘉時的狀況
每個傢伙都給我說一樣的話。就算不能使出招式，我還是有過人的頭腦啊。
什麼？不是演奏！？
你記得很清楚嘛。
東施喵就像一朵嬌滴滴的花兒，擁有天生的不凡氣質，人見人愛。
你叫我不要得意忘形？喔，好啦好啦……先別說這個了，我有件事情想問你。
提姆，我看是你被詛咒了吧？
你好。剛才真是太感謝了。
好的
咦？不說話了。
是啊。沒想到拍節目需要用到那麼多攝影機呢。
關於東施喵
磁磁磁……
什麼意思？
嗯……1號攝影機從上拍攝 → 從左拍攝 → 從右拍攝 → 拉近上面是這樣寫的呢。
那的確是會被嚇到……然後那寶可夢怎麼了？
關於小磁怪
既然這樣，那我也來幫忙。我們再重新看一次調查清單，推理看看吧。
去副控室吧。不知道怎麼去的話，就問問艾蜜莉亞。
是啊，全都是我想太多了……
好不容易找到的線索…
我要展現充滿酷勁的一面，還是惹人憐愛的一面才好啊……這真是難倒我了。
咿～箱蟀？
那邊是休息室，不要進去。
你問我怎麼做的……我沒做什麼特別的事情喔？我只是像這樣敲了3下門而已。GNN的工作人員都是這麼做的喔。
喔～動作真是靈巧啊
施喵。
「蜻蜻」
怎麼了？
不知道？叫我自己去找？真是的，真是一副女王的姿態啊。
嗨 你是新來的嗎？工作環境習慣了嗎？
卡莉娜，妳沒事吧？
關於工作
不客氣。你玩得開心，我也高興。
謝謝你。
害你擔心了……雖然我的心情還沒平復，但我沒事的。
好大的一個哈欠啊……在你打盹前讓我問一下吧。
哇啊！
謝啦。可是提姆你要幫我跟她說，我不只是可愛，更是個厲害的偵探啊。
這是什麼？
會不會是犯人對妳懷恨在心，所以想藉著破壞小提琴洩恨呢？
呼…
嗯，跟平常一樣，自己一叫出聲，蜻蜻蜓牠們就開始動作啊……
什麼事？
聒聒聒聒。
呃？那個……
提姆，第一次參觀彩排的感想如何？
謝謝妳幫我這個忙。
是一家氣勢如虹的電視台呢。
蜻蜻……
喔，你跟阿柏蛇一定能成為很好的對手的。

冷靜下來，提姆。如果想找出犯人，首先就要推理出犯人是在哪裡、何時犯案的。
關於意外
他是負責好聲音的導播
什麼意思？
關於彩排
歐嘉
怎麼了？
那麼提姆，我們回攝影棚吧。或許明子已經回來了。
馬克斯
這裡啊…

不要笑我啦，我已經盡力了耶。
所以他們沒有直接見到面？
打聽到不少東施喵的情報了，我們馬上來推理吧。
咿～箱蟀。
謝謝妳。皮卡丘也很開心。
蜻蜻蜓攝影機是GNN的獨家技術。而且，知道這張流程表存在的人非常少。或許犯人就在我們身邊也說不定。
這是拿來運東西的小推車吧？應該是節目裡會用到的。
嘴～娃～
是啊。雖然實際上決定要播出哪段影片的是副控室裡的製作人和司鈕，但素材總是越多越好吧？
你對蜻蜻蜓攝影機有興趣嗎？
請你依照我的委託，幫忙拍一下整個攝影棚。
謎擬Ｑ是怎樣的寶可夢？
啊…大家好…
其實歐嘉曾多次拜託我，希望我能把小提琴讓給她。我當然是拒絕了。
關於小提琴
卡莉娜，請告訴我關於這把小提琴的事。
關於意外
我才想說今天怎麼那麼安靜，東施喵那傢伙是上哪去了？
原來如此。這就是伎倆的真相啊。
關於休息室
就算用那樣的心情施展招式，也一定不會有什麼好結果。你們還是早日和好吧。
關於去找馬克斯時的狀況
真、真叫人不敢置信。不，如果是那個人的話，也許……
基斯
