關於液體
他開了一個天價給我若我要繼續研究下去 勢必需要一筆資金而且幸運的是藥效正好符合對方的要求
這是燒杯。
這下事情難搞了啊。
但我們一定能解開謎團的。我很慶幸有你在喔。
神秘寶可夢的真面目是耿鬼。
經你那麼一說……我去確認一下。
關於鬼故事
8月26日 PM 4:21
今天電視台就要來錄影了，你還好吧？
我人就在她旁邊，當然得保護她。
你說周遭的事情與自己無關？無論環境變得怎樣都沒差嗎？真厲害啊。
請各位安靜！

關於鬼故事
火狐狸火狐狸！
是啊，裡面沒有安瓿。
你回過頭時牠已經不見了？喔，所以你沒有看到牠啊。
沒錯，就是研究日誌。按照上面所寫的日期，我們來到PCL時，犯人就在這間地下室。
可是耿鬼那傢伙跑到房間外面去了我們首先要想辦法封鎖那傢伙穿透物體的能力
怎麼樣！這就是你指定的果汁。
嗚哇！
朽木朽木！
他出來了。
火狐狸～
單卵～！
關於耿鬼
關於朋友
喔，請多指教啦！提姆，這裡看起來挺有趣的嘛。
她說得沒錯每個人都難免會失敗
提姆！給他最後一擊！把那件事告訴他！
雙卵細胞球！
這棵樹上沒有樹果。
接著是去中庭啊。華萊士那傢伙就是趁這時上鎖的吧。
嗯 我知道了但其實我在研究寶可夢的細胞所以比起你這個人類我還比較希望那隻活力充沛的皮卡丘來幫忙像是請在牠在那個培養液裡泡個一個月左右的時間…
你說可以吃到很多小樹枝？那真是恭喜你啊。
單卵～！
關於中庭事件
鑰圈兒、鑰圈兒～
好厲害啊，這就是發酵吧。
關於上司
嗯，員工和寶可夢都沒事。
啊！或許有拍到些什麼真不愧是提姆
這是什麼？根據上面寫的內容○是壺壺、△是洛托姆、□是火狐狸、
我在做動力方面的研究我正在開發一款馬達這是一款可以將少許能源轉換成巨大能量的高效能馬達
既然找到平面圖了，我們就坐在沙發上等所長吧。
喔，你躲進殼裡所以沒事嗎？真有你的，沒受傷就好。
天曉得。既然是你的工作，就自己動動腦吧。
所以從今以後你如果想調查什麼記得事先跟我說一聲
門被鎖住了。根據平面圖，這裡是所長室。
索羅亞的幻覺研究只要解開幻覺的原理，並讓人類運用，
根本小菜一碟啦趕快來問問牠吧
你說你不能讓無法信任的傢伙進去？
剛才有個陌生的傢伙出現在這裡，你知道些什麼嗎？
那這個男人我們就帶走了之後就交給我們警方來處理吧
是啊！我很期待。灰塵山！我們可要用盡全力啊！
什麼？資料室正中央的書櫃？書脊上分別標著黃　藍　綠　紅四種記號的書？
是啊，天氣真好。
關於其他寶可夢
但這也未免太過分了是要我們怎麼做實驗啊
你說牠很擅長心電感應，你已經厭倦講這些無聊話，還想再多說一些？你的話整個沒頭沒尾耶。
我在開發藥物。我利用壺壺的能力，製作寶可夢的口服藥。壺壺待在中庭，實驗用的樹果也在中庭，所以進不去中庭就代表我什麼事都沒辦法做啊。
灰塵灰塵！
便能自由變化室內的裝潢、享受變換服裝的樂趣，甚至可將其運用到娛樂方面。
今天電視台就要來錄影了，你還好吧？
雙卵細胞球。
皮卡丘你真是的……我們可不是來玩耍的！
好像是寶可夢綜合研究所？是建在山頂的那間研究所吧？我曾經買過PCL開發的寶可夢營養補充品。
裡面放著滅火器。
鳴き声（なんだ？）
我能體會你的心情……但應該還有更直接的證據吧。
這花紋真漂亮。
但只憑在這裡蒐集到的情報，證據還是不夠充分，所以我們還需要最後一個證據。
（這花也是什麼藥物的原料嗎？）
採訪！？
關於電視台採訪
事情總算解決了，謝謝妳的幫忙。
你會跟灰塵山說話嗎？
調整咖啡豆的烘培還有悶蒸時間對吧
關於資料室的機關
怎麼了？所長馬上就會過來了，請在沙發上等一下。
好多種藥品。都是妮娜做的嗎？
這是帕布羅的鋼琴。看來他有在好好保養。
真是個陰森的地方啊
提姆 難不成…你把那傢伙當成是我了？
上面記載著各地區的分界，以及寶可夢的分布。
最後一個證據？
關於工作
但藥效跟我預期的不一樣。
耿耿！
是用到一半的藥。
你已經看過裡面了！？真不愧是名偵探！
今天電視台要來錄影。不過跟你們沒有關係吧。
提姆，我們快去看影片吧。
呃 咦…咦咦？
是秤。上面說是完全防水的。
壺～
這傢伙是怎樣，他自己也不知道吧？
裡面是貴重的樣本跟調查書。
嗯，就是犯人當時待在這間地下室的證據。離開這裡後，我們可以去某個地方證實這件事。
桃樂絲
但你卻連回頭看我一眼都沒有……
喔，是你在照料這些樹木啊。
整理得井井有條。
什麼？完全不會？而且還很舒適？
擅自進去不好吧。還是等所長來再說吧。
什麼？你說你會努力排出毒氣？拜託你別鬧了。
看來我認錯皮卡丘了
嗯？表格旁邊好像也寫著什麼東西。
是啊明天會有電視台來採訪
快去追弗立吉。
提姆還有皮卡丘！今天也請多多指教。
其實…我已經知道朽木妖發狂這件事的真相了
這是工具箱吧。
你就好好努力捉住那隻神秘的寶可夢吧。
好厲害！這種事也能辦到嗎？
電視台？我第一次聽說耶
是這個嗎？
抱歉抱歉。
我們去向桃樂絲報告神秘的寶可夢的真實身分吧。
哦，牠會鑽進泥巴裡睡覺啊。
◇是朽木妖、▽是花葉蒂、☆是灰塵山啊。
什麼！？你常常看見牠？那傢伙到底是何方神聖？

火狐狸火狐狸！
小木小木？
這就是桃樂絲說的那個書櫃吧？這裡放著以前的PCL資料。
感覺像是諜報片一樣啊
（息）
嗯？你知道得不少嘛
拜託你們了卡羅斯…真是可惜了
嗯 只要利用洛托姆的能量就能辦到
呃？
既然肚子也填飽了那我就先走啦
看來桃樂絲回來前都進不去。
啊！我知道了！這是密碼的對應表。我們得在解開問題後，在裝置輸入對應寶可夢的記號。
壺壺～
出現了！？
這裡的員工似乎都對神秘的寶可夢一無所知。
PCL的設立
有人對朽木妖的午餐動了手腳？
上面說牠會詛咒人，還會使用催眠術。
你有找到寶可夢的線索嗎？
灰塵山的實驗
弗立吉
怎麼了？皮卡丘
噢，對了！你可以從後面靜悄悄地靠近，也許一個飛撲就能捉到牠了！
一定是這樣。
好啦好啦。
哦，牠還能躲進影子裡啊？嗯？上面說耿鬼出現時周圍的溫度會下降5度耶。
原來妮娜妳在啊我想要提姆瞧瞧垃圾是怎樣消失的
妮娜的鬼故事
嗯
唔……研究日誌、安瓿…當時能做實驗的是…
那個！可以讓我們看看監視器的影片紀錄嗎？
怎麼了嗎？
喔，你心情很好喔。
雙卵細胞球！
雖然我們找到了耿鬼，但卻被牠穿牆逃走了。你知道怎樣才能捉住牠嗎？
提姆從昨天就一直在大顯身手呢。謝謝你解開謎團。
垃圾消失的代價是換來毒氣耶可以不要動不動就秀給別人看嗎？不能進去中庭這件事就已經讓我夠沮喪了
我們想進倉庫。倉庫在B棟這裡吧？
呃 不對吧
關於壺壺
讓提姆去？
明子沒跟妳一起過來啊。
這下就可以調查所有的房間了。我們去尋找安瓿吧。
關於華萊士
關於電視台錄影
按
這隻小寶貝很親近人的。牠好像很高興能見到提姆你。
嗯，而且如果我們問的人剛好是犯人，那個人肯定什麼都不會說的。
耿。
不好意思，我想拿一些單卵細胞球的培養液去幫妮娜做實驗。
你無路可逃了 認命吧！
雙卵細胞球。
唔，門被鎖住了。
接下來是要去中庭吧。
你是要回家了嗎？那裡可是櫃台。我的研究室是在這個方向。
沒想到你就是提姆啊我從貝克那邊聽說了你的事
嗨，妮娜重新開始實驗了嗎？我之後過去看看好了。
嗯，有人當成馬克杯來用。
啊！卡羅斯來上班了。
關於最近發生的事情
不按
這傢伙口口聲聲說信任什麼的，結果只是想要喝果汁吧？很抱歉打擾你喝果汁，麻煩你依照約定幫我們開門吧。
嗨，桃樂絲為了中庭的那件事跑來罵了華萊士一頓。雖然我能理解華萊士說那些話的用意，但他的做法太偏激了。
想出犯人是誰了嗎？
謝謝！
這是一份報告。她應該是把研究內容都寫在裡面吧。
為了在更穩定的環境下做實驗，我建造了一間地下室。地下室的溫度果然比地上穩定，讓我做實驗做得更順手。只是不管我怎麼嘗試，就是無法做出我想要的結果。
灰塵山是一種什麼樣的寶可夢？
是啊，我們來找出證據，證明我們的清白吧。而且這樣也能順便調查冰鬼護的那件事。
關於中庭
嗨，提姆！今天就要錄影了喔。灰塵山也充滿了幹勁呢。
根據平面圖，這裡是倉庫……但是門被鎖住了。
我該準備怎麼樣的液體？
妮娜
鳴き声（はははは）
什麼？你的意思是真正的犯人為了湮滅證據，指使寶可夢把吃剩的食物藏起來了？
門被鎖住了。
啊…
帕布羅也唱歌嗎？
妮娜的實驗要用到培養液？喔，單卵細胞球的細胞或許能起作用，你就拿去吧。
哼，因為那傢伙是幽靈屬性，要逮到牠可不容易。不巧的是，這不是我擅長的領域。
研究所裡混進了一隻神秘寶可夢，八成就是那隻寶可夢讓朽木妖發狂。妳有看到誰逃到這裡嗎？
我們必須拿到壺壺的果汁，交給鑰圈兒才行。
還不是你一天到晚講咖啡的事要我不記住也難做這些很需要技術對吧？
好
其他人
我想對外公開我們平常的研究狀況所以沒有事先告訴你們艾蜜莉亞小姐這兩位是卡羅斯和妮娜…
不要
這裡看起來不錯呢。
什麼？朽木妖那件事不是耿鬼幹的嗎？
看來是把藥物秤重後只拿走所需的分量。
顏色真豐富呢。
沒想到我能夠幫上忙！我真厲害！！
打不開啊。
喔！提姆你挺厲害的嘛。打開推理筆記，我們來解開這個問題吧。
真希望你能完成它！這是試作品嗎？
是啊，如果是這種情況的話，感覺去跟寶可夢打聽會比較好。
PCL……這裡就是寶可夢綜合研究所。我們抵達目的地了。
呃
喔，你不知道牠的名字啊。但牠偶爾會出現，吃掉大家的食物是吧。
我的夥伴給你添麻煩了啊
謝謝你！
提姆，昨天很謝謝你！他們說要先拍我的研究，叫我在這裡等，所以我正在待命。
根據上面的內容，皮卡丘是電屬性的寶可夢。
嗯，我只是來做準備的。明子明天會來，她看到你的話一定會很驚訝。
關於單卵細胞球
朽木妖 你怎麼了！
這是鬼故事的調查書！
汪汪！
好，我們去跟警衛說一聲，請他讓我們進去。
謝謝你給我組合表。
泡沫。
你就承認你不知道就行了！
什麼！？
我想要加入其他液體來讓藥水的氣味和味道溫和一點。我有把實驗結果整理成一張表，你可以拿去參考。我覺得我們要找的配方應該就在這張表裡面。
是啊，我完全能想像她吃驚的模樣。
啊 呃…嗯嗯？
終於逮到你了！死心吧，你已經逃不了了。
華萊士
喂，提姆，你可不能當真啊。
沒錯總之帕布羅的手藝真的不是蓋的
看起來沒有很常用，但保管得很好。
喂，不用那麼警戒啦。我們從今天起在這打工，請多指教啦。
不知道，如果只是哼歌的話，倒是蠻常聽到的。
但…如果把這事情告訴委託人…
喔！這裡有扇門耶你去打開看看
我父親有來過這裡嗎？
是啊
竟然穿過提姆的身體！
之前真的很謝謝你的幫忙！提姆‧古德曼…
啊？
嗯，好啊。
PCL的創始成員
喔，這還用說嗎。
妳們是為了什麼節目來採訪？
耿。
鑰圈兒！
這裡裝飾著帕布羅的收藏品。
是新聞節目的特輯，主題是「寶可夢研究最前線」。所以我們才來這裡做採訪。
弗立吉，可以請你詳細說明一下你的研究嗎？
有2個呢。
早安，提姆！你願意幫忙錄影嗎？拜託了。
好啦好啦。
好！回答我的問題吧。
這個啊…是啊理論上應該可以動
但你卻無法放出電來。
我今天也會努力工作的。
差不多該去叫明子和妮娜了吧。提姆你能跟我一起去看看寶可夢的情況嗎？
PCL是什麼意思？
壺壺～
關於電視台錄影
沒錯 這下他應該就無話可說了
好！我們就先借走吧。
是啊，發現神秘寶可夢的人也是提姆。更何況他之前也解決了好多事件。
嗯？
幫忙電視台錄影啊。我們去中庭問問艾蜜莉亞吧。
汪汪！
這…
各位！快到這裡來！
這就奇怪了這是A棟的監視器拍下的照片你進去資料室後就沒有出來了你根本沒出去散步也就是說…當時在秘密研究室裡的人就是你！
你說是耿鬼！？好可怕喔……
原來你這麼厲害呀……沒錯，這件事不能繼續放著不管。提姆，我可以拜託你去調查嗎？
對
我完全不知道研究所裡有這種設施
我正在思考調查方針，你等我一下。
什麼？難不成又是華萊士？
我看看？上面寫著去調查觀葉植物！
牠會照顧其他的寶可夢，而且對訓練家很忠實……
是呀，大家應該都在做準備。為了介紹自己的研究成果，每個人都充滿了幹勁。
發狂的朽木妖
你說那用毒液代替毒氣？拜託你別鬧了。
鬼故事的源頭恐怕也是耿鬼。
關於過去的研究所
什麼？
關於研究
在我找到這個房間時已經有人早我一步來到這裡是耿鬼 牠是某位前員工的夥伴
啊！是啊！最近還真是不平靜啊。
鑰圈兒！
哼，那又怎樣了。我有靈光一閃！
能洗清你的嫌疑真是太好了。但那隻寶可夢到底是怎麼回事？
你是在吃驚什麼啦。雖然沒有我的話，你根本走不到今天這一步。可是你救了我好幾次，不管是我從黑暗鴉的巢穴掉下來的時候，還是耿鬼攻擊我的時候。
不，我沒看到寶可夢，也沒看到人。為了小心起見，我檢查一下監視器。
什麼！神秘的寶可夢是耿鬼！？
啊，你看！是灰塵山。我們在弗立吉的研究室看過對吧。
提姆你也要小心啊。
關於神秘的寶可夢
怎麼了？
很冷淡嗎？我就知道。是怎樣的冷淡法？
對不起 我擅自進行調查…
喔，我跟灰塵山想要解決垃圾的問題。灰塵山會把吃下的垃圾轉換成毒氣，所以我正在想辦法，看牠能不能把垃圾轉換成乾淨的空氣或水。
（走りのアドリブ）
好厲害的研究！
或許是強效的藥物。
這是用來調整裝置的。
嗯！既然我們要找的是寶可夢，那其他寶可夢或許會知道些什麼。
關於過去的研究所
這一定跟問題有關。我先拿著吧。
第一次見面時你以為牠是垃圾，打算把牠清理掉，結果惹牠生氣了？但現在感情很好？你把收集到的垃圾分給牠，所以感情才變好的啊？那真是太好了。
欸，我們有件事想麻煩你。你可以幫我們做果汁嗎？
拿到是拿到了，但你要把這東西做成藥嗎？
有什麼問題嗎？
等一下，有件事情我很在意。
你是在吃驚什麼啦。雖然沒有我的話，你根本走不到今天這一步。可是你救了我好幾次，不管是我從黑暗鴉的巢穴掉下來的時候，還是耿鬼攻擊我的時候。雖然說耿鬼那個時候，你的時機有點沒抓好就是了。
你是警衛的夥伴嗎？
喔，你不知道什麼是電視啊？就是會播放各種影像的四方形箱子。嗯？不是說你啦。啊，你的確有點四四方方的……？
那麼…你從吃剩的食物裡發現了什麼？
這次的事情讓我知道阻止你也是沒用的而且你也證明了你的能力與其讓你背著我去調查不如告訴我 我還比較放心這樣我也能夠幫上忙
關於電視台採訪
好像有隻神秘的寶可夢跑進研究所裡，你們知道些什麼嗎？
PCL的事故
對，牠躲在資料室裡。
嗯。
喔！請多指教！從今天開始暫時要打擾你們啦。
嗯？
我們走！艾蜜莉亞！
關於過去的研究所
嗯！請交給我吧。
我記得妮娜之前有說過，她有在記錄這些奇怪的現象對吧。我們先去問問妮娜吧。
是啊…
嗯，希望能幫到你。
你發現了嗎？牠跟上次那隻冰鬼護一樣
你說因為卯起來整理了庭院，現在肚子很餓？看來你很努力喔。
看樣子我無法再瞞下去了…
嗯，慢走啊。
不 其實那件事是有人故意設計的而且…
壺壺～
這是什麼啊？
關於耿鬼
哇噢
這張沙發感覺不錯喔。找到平面圖後就坐下來等吧。
他進去資料室了。
不 不客氣！叫我提姆就好了！艾蜜莉亞妳沒事吧？妳的腳傷已經好了嗎？
是安瓿！是這個嗎？皮卡丘。
嗯？你說根據你的估算，錄影順利結束的可能性低到不行？哎，那幾個人看起來確實是一副會惹出什麼事的樣子。
不是這個安瓿。
好像有個陌生的傢伙躲進了研究所裡，你知道些什麼嗎？
關於PCL
你不需要道歉都是因為我們的調查遲遲沒有進展你才會來冒這個險吧你沒事真是太好了
你捉到耿鬼了！？真不愧是提姆！所以耿鬼在哪裡啊？
那犯人就是…
關於神秘的寶可夢
關於我父親的下落呢？
咦？嗯…已經沒事了…
然後桃樂絲和弗立吉去了櫃台。
是用噴霧器來噴藥的嗎？看來他們會用各種方法進行實驗呢。
喔！提姆你不錯嘛。是要調查昨天的影片吧？
還沒
嗯，那我要開始播囉。
單卵細胞球！
竟然躲在那種地方！牠是誰的夥伴啊？難不成是野生的……不會吧。
關於那隻神秘的寶可夢，妳有注意到什麼事嗎？
除了常見的飲料之外，還有不曾看過的飲料……
喂，華萊士是怎樣的傢伙？
卡羅斯！？你為什麼要做這種事？
皮卡丘，你這關子賣得真大。
噢！
很高興能再見到皮卡丘你喔
原來牠一直神不知鬼不覺地躲在這間研究所裡啊……
這個嘛 你要看看嗎？洛托姆！
天曉得。你可要提高警覺。
上面寫著「名人堂」。
桃樂絲，神秘寶可夢的真實身分恐怕就是耿鬼。
不知道
關於神秘的寶可夢
是啊，因為我想見識一下你的推理能力！好，離開地下室吧。
貝克事務所最近還好嗎？
我就知道但這要怎麼解釋才好…
關於資料室
新研究所
我們最好別亂碰。
黃色……
關於耿鬼
關於中庭事件
謝啦。
關於過去的研究所
趕快來檢查影片吧！
PCL……這裡就是寶可夢綜合研究所。
看來食物裡面似乎下了讓寶可夢兇性大發的藥我在地下室裡發現的證據可以證明這一點
關於咖啡
汪汪！
如果可以的話，請讓我幫忙。
呃！？這有點…
什麼？快詳細告訴我。
坐著等所長吧。
關於電視台錄影
嘿嘿
別這麼說…那調查卡羅斯的事就拜託你了如果掌握到什麼情報 請你告訴我
看來這裡已經沒有鬼故事調查書了。
我看看……結果是……喔！淨化得不錯。
妮娜的鬼故事調查書似乎在其他的工作人員那裡。我們去各個房間走走，問一問其他人吧。看看有沒有人看到神秘寶可夢。還有寶可夢也別忘了去問問。
你明天打算講什麼？
對不起，我不清楚。牠會不會還在這研究所裡呢？
藍色……
雙卵細胞球！
怎樣？知道犯人是誰了嗎？
欸，好像有隻寶可夢躲在這間研究所裡，你知道些什麼嗎？
箭雀！
泡沫栗鼠！
喔，先謝過啦。
為了提升寶可夢的治癒能力，我試著讓寶可夢活性化。但結果藥效超出了我的預期。但我是不會放棄的。我一定要做出萬能藥。
紙箱裡也裝滿了和旁邊一樣的瓶子。
你有什麼頭緒嗎？
乍看是藥物……但裡面好像只是果汁。
好，回家為明天做準備吧。
鳴き声（なんだ？）
有隻陌生的寶可夢出現在中庭，你知道些什麼嗎？
使用安瓿的就是這裡的某個員工。
看來寶可夢牠們知道那隻神秘的寶可夢的存在。
對了，提姆，你是從什麼時候開始懷疑卡羅斯的？
嗯
關於鬼故事
謝謝你！
什麼？你逮到耿鬼了嗎？哼，很抱歉之前因為朽木妖的事情懷疑你。總之我得向你道謝，謝謝你。
關於安瓿
沒錯！就是他！密碼又變了這次的問題連我都解不出來你叫提姆對吧？雖然現在這個狀況有點麻煩但我會幫你的 要加油喔
單卵細胞球～
關於火狐狸
火狐狸火狐狸！
竟然是耿鬼。
捉到耿鬼了，可以安心了。
好！把大家召集起來，揪出犯人吧。
你說他好像對你們的心電感應很感興趣，但這東西人類無法接收到？是這樣嗎？
這是提示嗎？
這研究所裡有監視器？
說得沒錯！！你很聰明嘛！
幹嘛啦，別看我。你也不是訓練家啊。
是啊。但還是不知道牠的真實身分。
嘿
嗯
那裡是資料室。先到我的研究室一趟吧。
情報蒐集得差不多了。我們要不要來解解看問題？
喔，在敏捷蟲的幫忙下，順利解決了尋找喵喵的委託嗎？
嗯，我看看。為了讓人類與寶可夢的關係更加親近，故設立此研究所。―　約翰‧華爾斯　―
好 我答應你那就再見了 皮卡丘也是
關於哈利
嗨 貝克
事情順利解決了。謝謝你的協助。
你一直都待在這裡嗎？
對了 所長！我要跟你告狀 華萊士他又來了！
是的。
我們終於知道了神秘寶可夢的身分。但要是被對方逃走就沒戲唱了。為了以防萬一，先去櫃台一趟吧。
喔，你是指電視台的採訪吧。研究成果還沒出爐，我該怎麼辦才好啊。
照這個樣子看來我們跑來調查的事情遲早會被貝克發現
嘿！
朽木！
喂，一到PCL你就懷疑他了？那時候都還沒見過面吧。
是啊，總之先進去吧。
提姆 真是太好了
這樣啊，你守在這裡，讓壞人不能闖進去啊。
喂，這是20年前的事情了。
是啊，天氣真好。
嗯，話說回來，是要怎麼輸入密碼啊？中庭的門旁邊好像有個裝置，我們去看看吧。
這真是太好了 提姆
沒想到會在這裡碰到艾蜜莉亞。
在大家的面前我們要裝成中庭事件已經解決了。畢竟我可不想讓犯人起疑啊。好，來去資料室吧。
嗯
裡面裝了什麼呢？
上面還有一張創始成員的合照。
喔，這傢伙是毒屬性的啊。跟外表如出一轍嘛。
這裡沒什麼可疑的。
這下事情難搞了啊。
這樣啊，要是牠跑掉就糟糕了。
鳴き声（いいよ　こいつ相棒？）
單卵細胞球是怎樣的傢伙？
我的本名差一點就要被揭穿了。
沒想到偵探事務所的車居然是輛敞篷車呢。
算是吧
在意的地方都調查過了吧？
小木。
雙卵細胞球。
PCL在這城市裡很有名吧？
上面寫著「危險！」
他不是說過他在開發馬達嗎？感覺有很多危險的裝置。
嗨！今天也請多多指教囉。
原來有這種機關啊看起來像是一條秘密通道
荷里迪探長！我來幫你沖杯咖啡吧
這附近的好像是消耗品，可以隨便拿出去的樣子。
應該是我要向你道謝才對，謝謝。
看起來像藥物的……果汁？
今天藥效過強的情況比以往還要嚴重。我確認之後，發現這個藥已經被放了整整1個星期。看來賽門他似乎是誤會了什麼。
要如何引出耿鬼？
你記得在我們調查過的地方裡，有個房間異常寒冷吧。
是啊，好不容易矇混了過去。但你可不能大意，我們要繼續調查。
妳要公布昨天的藥物對吧？
嗯，只要跟警衛說一聲，他就會讓我們進去吧。
我們走！
為什麼你要做那種事？
嗯 謝謝
你還記得是在哪裡嗎？
他們就是這樣喝咖啡的吧？看來有2個對容器很不講究的傢伙。
這次換我來對付你！
把壺壺幫我們做的果汁交給鑰圈兒吧。
可是監視器是拍不到耿鬼的。
這個四方形的是什麼？
什麼？你說洛托姆之前曾經躲在時鐘裡？這倒是好玩了，然後咧？
喔，讓我看看。嗯？寶可夢也有入鏡。
看來沒有安瓿的樣子。
來 進來吧進來吧
你進去這個馬達裡面！
給牠寶芙蕾
你說它們可愛到不行？這樣啊，你費盡了心血照料它們啊。喔，小木靈也有幫忙嗎？難怪這座庭院這麼漂亮。
你在開發藥物對吧。可以告訴我關於它的詳情嗎？
嗯！既然桃樂絲回來了，那我們就能進所長室了吧。
哈哈哈，我開玩笑的啦，皮卡丘。
又來了？這次是怎麼了？
好像沒有人在耿鬼之前是在看守這個房間嗎？
關於耿鬼
鳴き声（相性よさそう）
鳴き声（いいよー）
嗨！喂！……呃，沒轍了，看來牠們聽不見。
喔，是備用品或試作品吧？看來他做了不少嘗試。
灰塵灰塵。
喔，是亞曼達選的。
研究所關閉後牠似乎仍一直獨自住在這裡先前牠似乎到外頭去了一陣子所以我才會一直沒有見到牠
你捉到耿鬼了！？看來沒有事能難倒你呢。
這條通道到底通往哪裡呢……
這些寶可夢叫什麼名字啊？我來查查看。
總之先去看看吧
朽木……
你要跟大家同心協力，打造比之前更漂亮的庭院嗎？喔！就是要這股氣勢。
關於安瓿
這樣啊，完全沒頭緒嗎……
壺壺～
很遺憾，現在還是毫無線索。
在會議室。
關於耿鬼
嗯？你說沒有看到陌生的傢伙，但有個華萊士沒有發現到的傢伙？什麼意思？快詳細告訴我。呃，那傢伙一出現室內就會變冷，華萊士還發抖啊。
聞起來還不壞。
什麼？你說倉庫的鑰匙在你手上？但你不能讓無法信任的傢伙進去？
對
汪汪！
我開始有點緊張了……
資料室
卡羅斯
鳴き声（あやしいひかり）
啊…那還請多多幫忙了
灰塵灰塵。
這點的確要先確認會比較好。牠應該沒有從這裡跑到外面去，我們去櫃台那邊打聽看看吧。
這種藥根本就不是我想要做的那種萬能藥。我一定得想辦法讓藥效安定下來才行……
這個裝置可以打開門，但要輸入密碼。
嗨，昨天辛苦了。莉塔有告訴你了嗎？她希望你今天先去中庭幫忙。
還沒
嗯，監視器果然沒有拍到任何東西。對吧，花葉蒂？
噢哇！
嗯
這不像是安瓿。
泡沫～
關於中庭事件
我父親的皮卡丘好像有點與眾不同。
皮卡！我靈光一閃！犯人就是那傢伙！
我們不是可疑人士，我們是來這裡幫忙的。
我聽探長說了聽說你在PCL大顯身手有沒有遇到什麼危險的事啊？
我們拿來做實驗吧。
關於中庭
完全沒有。如果有的話，我早就講出來了。
莉塔
是水壺嗎？
這些飲料都不錯，但在這間咖啡館，最不能錯過的還是特調。
鳴き声（何度来たって）
關於中庭事件
是和莉塔一起在櫃台的花葉蒂。
嗯…
雙卵細胞球！
嗯，這是研究報告吧。
是啊，那是間歷史悠久的研究所，偶爾會有發明成果上新聞。他們也會開發些日常用品，像是寶可夢用的掃除工具之類的，我也有在用喔。
你還好吧？
咦？也對，或許提姆能想出辦法來。畢竟你都能解開密碼了嘛。這個實驗需要2種樹果跟調配用的液體。
我開玩笑的
根據目前的資訊可推理出犯人是耿鬼。但每次我們想捉牠，都會被牠穿牆逃跑……
嗯！
是感謝信和傳單，看來貝克事務所解決了不少事件呢。
早安。
嗯，應該是實驗時用的吧。
也許是很成功的藥品吧。
要走了嗎？
堆積如山的調查資料和報告書。
這是平面圖， 我把它畫下來了。
剛才中庭出現了奇怪的傢伙，牠有沒有跑來這裡？
壺壺～
所長室
謝謝
不出中庭就沒辦法去B棟，看來得想個辦法。
按照順序把書傾倒，就能啟動機關？哦？然後會發生什麼事？
是啊
（フーン……）
嗨。
沒想到偵探事務所的車居然是輛敞篷車呢。
綠色……
會議室
今天的咖啡也很好喝呢
喔，是亞曼達選的。
汪汪！
這樣不行我們還是實話實說吧
我被騙了！我拿到的不是那隻寶可夢的細胞……
很高興聽到你這麼說。我在咖啡豆的調配上下了一番功夫。
你知道要怎樣捉住牠嗎？牠一下子就會穿牆逃走。
嗨 荷里迪 事情有任何進展嗎？
立刻前往PCL吧。
洛托！
喔，你曾經聽到中庭的寶可夢們在討論這件事？
這應該就是藥效無法穩定的理由。沒想到居然會是……的細胞……
第一天就因為中庭那件事嚇到你們，真的很抱歉。但你好厲害喔，竟然解開了那道問題。
唔，對了！叫灰塵山把牠吸進去好了。……應該不行吧。
單卵細胞球～
弗立吉你也會參加錄影對吧。
不知道使用那個安瓿的人會是誰？
我看看……結果是……噢，淨化的效果不怎麼樣。
裡面好像裝著藥片。
你可以慢慢來。根據我的推理，犯人應該還不會逃走。
嗯，但這裡一定會有線索的！你有沒有發現到什麼？
是啊，鬼故事也真相大白了，總算可以專心做研究了。
今天也請你多多幫忙囉！
灰塵山的實驗嗎！但跟這件事有什麼關聯性啊？
因為這傢伙擋到我的路！他是古德曼的兒子
是喔，因為你要幫忙妮娜嘛。這附近就有樹果，環境很不錯啊。
（階段を下りる）
古德曼的兒子？
喂 有客人在耶
耿耿。
PCL是寶可夢綜合研究所的簡稱。我們在這裡研究是否能把寶可夢的能力運用到各領域上。
聽我說！提姆不是犯人！他絕對不是那種會傷害寶可夢的人！
我真正的名字是提姆‧古德曼我父親就是2星期前在這附近遇到意外的哈利‧古德曼
哼，隨便你們。話說在前頭，我可還沒相信你是清白的。
有打聽神秘寶可夢的事情了嗎？別忘了也要問寶可夢啊。
喔
關於卡羅斯
妮娜是怎樣的傢伙？
提姆 告訴他們！
現在的氣溫是15度。
啊！是我們。
發生什麼事了嗎？請務必讓我聽聽！
關於中庭
鑰圈兒～
提姆，你有聽到她說的嗎！
紅色……
花葉！花葉～！
嗯？
我們要證明提姆的清白！
是萊姆市的地圖和……
鳴き声（なーんてね）
什麼？牠沒有過來這裡，但你知道那傢伙是誰？喔，沒錯，就是那個像是黑影的傢伙。
耿耿。
嘿！
我們已經拿過果汁了。
嗯！這個藥不但好喝，顏色也討人喜歡，而且效果還很顯著！不用擔心副作用，人類喝了也不會出事！這可是劃時代的新產品喔。
嗯，只是一般的安瓿，沒有更有特別的安瓿了嗎？
關於「大發現！」
在那之後，我父親有來過這裡嗎？
關於神秘的寶可夢
我本來以為偵探事務所的車會更普通一點的。
喂！雙卵細胞球！……不行啊，是聽不到嗎？
不 等等 你再想想看
嗯？那裡不太冷啊。
這些事情好像是妮娜在記錄，你手上有那份調查書嗎？
我知道了。照片上的寶可夢是「哈約克」「耿鬼」「水躍魚」「長尾怪手」。
只要跟警衛說一聲，他應該就會讓我們進去。
嗯，我正在利用壺壺的能力製作寶可夢的口服藥。樹果放進壺壺的殼裡之後，就會發酵成果汁。再加上各種配方，果汁就會變成藥水，而不再是單純的果汁了。
嗯
喔，這樣啊。話說回來，我問你覺得誰比較可疑時，你就說是卡羅斯嘛。真有你的！
嗯！
怎麼了嗎？
接下來到我們打開中庭的門為止，都沒有拍到我們以外的人。
沒有。要是他出現的話，我一定會第一時間通知你的。
關於神秘的寶可夢
鑰圈兒～鑰圈兒～
唉 調查又回到原點了哈利的意外真是疑點重重你那邊呢？還是老樣子？
果然！上面有記號！
弗立吉是個什麼樣的人？
什麼？是什麼的細胞？
你可要仔細看好了啊。
這些傢伙可以透過心電感應溝通吧。我試試看好了，喂，單卵細胞球……！單卵細胞球……！
是啊！我排在很後面，所以還在等。緊張到無法做正事啊。
什麼？你說得太多了？因為答應要保密，所以不能再說了？呃，接下來只能我們自己調查了吧。
他是個好人，為人直率，雖然有點散漫，但對研究充滿熱情，本質上是個認真的人。
喔，這樣啊。等等，我記得你當時是覺得桃樂絲最可疑吧？算了啦，沒差。
鑰圈兒～
桃樂絲妳做的是什麼樣的研究呢？
喔，是那傢伙啊。牠好像對我有什麼誤會。哦，花葉蒂是妖精屬性啊。
關於PCL
你知道密碼對應表上是哪幾隻寶可夢嗎？我記得資料室中央的書架好像是放寶可夢資料的專區。
（走りのアドリブ）
我看看……結果是……完全沒有被淨化。
關於中庭
對
右上方是藍色的■，左上方是黃色的▼。
這是PCL的平面圖。
是嗎？
我當時在提姆旁邊，提姆他就只是在餵朽木妖吃飯而已。
來了啊，好！
因為亞曼達堅持跟蹤和追捕犯人一定要靠跑車。
你終於出現了！
呃，弗立吉有告訴你們嗎？灰塵山吃了垃圾會排出毒氣喔。雖然牠很可愛，但是呼出來的氣體臭臭的。
沒錯！就是資料室！我想耿鬼就躲在那裡。
是啊明天也去調查看看吧
關於電視台採訪
耿鬼是幽靈屬性的，所以很難捉。
樂天！
這樣啊，重點是要綜合在地下室找到的研究紀錄跟目前為止找到的證據，推理出犯人究竟是誰。
果然！跟我想的一樣。提姆！你去把剛剛看到的畫面列印下來！
朽木！
對他傳送心電感應，他都沒有回應？呃，這跟冷淡沒有關係，單純只是因為他無法接收心電感應而已。
對吧？但研究進展得不是很順利。
什麼？只是個小小的惡作劇？最好是有那麼單純。你到底讓朽木妖吃了什麼！？
上面寫著「危險藥物」，還是別碰比較好。
要幫妮娜做實驗的話，就得先去蒐集材料。
關於「R」
關於電視台採訪
到底是怎麼回事？
雙卵細胞球！
我沒事
你說你捉到耿鬼了！？提姆，幹得好！這下我可以專心做研究了。
沒錯！
你說牠率直又可愛？比起雙卵細胞球，我想算是吧。
有是有，但我看都沒看就還給她了。你會相信那種不科學的無稽之談嗎？真是的，虧我本來還看好你，看來是我太好騙了。
火狐狸也跟妳在一起呢。
這藥有什麼效果？
嗯，她說要樹果跟液體。
喔，這樣啊。等等，我記得你當時是覺得弗立吉最可疑吧？算了啦，沒差。
也向櫃台小姐莉塔打聽看看吧。
我之前在研究寶可夢的捕捉方法，最近因為要管理這間研究所，所以自己的研究暫時停擺。
嗯，我就知道你會這麼說，給你！
關於耿鬼
喔，請多指教！你真巨大啊。
我們去問問桃樂絲以前研究所的事情吧。
單卵細胞球。
牠之前曾經在大半夜裡在這條走廊上奔跑？你當成是小偷追上去，結果牠就笑著消失了？越聽越覺得可疑啊。
關於中庭
正中央是紅色的▲，左下方是綠色的◆。
嗯？從哪裡傳來聲音……
嗯，早安……咦！？提姆！？皮卡丘也在！？
提姆和皮卡丘，你們工作還順利嗎？
卡羅斯 就是你！
在我的印象中，這個時候他的確沒有做可疑的事情。
（啊？！）
我現在開發的是讓寶可夢恢復健康的藥物。我希望能有水果香味以及討人歡喜的橘色！為了讓寶可夢光看到它就能有精神，所以我想在顏色上也下一點功夫。之後只要在液體中再加入2種樹果，就大功告成了。
喂！你聽到了嗎？這間研究所曾經重建過。
關於顏色
為什麼你們會在這裡！？
上面寫著「心電感應研究」。
不管是哪個架子都擺得整整齊齊。
還沒
這就是這棟建築的全貌呢。
哈利的兒子提姆跑來了這座城市
你說你有好好在看守，叫我放心嗎？真是可靠啊，全靠你啦。
上面的字很模糊，我看不清楚。而且接下來的部分都被撕掉了……
喂，萬事拜託了，你可千萬別搞砸啊。聽好了，你要記住……你在這裡叫做提姆‧鄂德曼。如果跟哈利的意外有關的傢伙就在這間研究所裡，「古德曼」這個姓氏會引起對方的懷疑。所以我要你使用假名。
嗨！
打開了！
哼，真是個講究的傢伙啊。
垃圾桶裡面……是空的。
有喔，他們架設了好幾台監視器，說是要保護研究數據。聽說在研究所重建之後，這些監視器就一直有在記錄。
垃圾桶裡面……放著樹果核！獲得了樹果核！
明天就要開始電視台採訪了呢。
關於電視台錄影
因為耿鬼不會被監視器拍到所以可以自由進出PCL
單卵細胞球。
哈利還在的時候，牠明明是隻很普通的皮卡丘。
華萊士常做這種事嗎？
你說無法信任我們？那要怎麼做你才會信任我們？什麼？如果能讓壺壺做果汁給你，你就願意相信我們？不是藥，而是平常喝的果汁？
是啊，每次有新人進來他都會那樣。因為很久以前，他的研究曾經因為新人的失誤而毀於一旦。
對不起，我也是昨天才知道，但我想說要給妳一個驚喜。
耿。
他好像還無法接收到心電感應。
使用手電筒
皮卡丘，這個安瓿怎麼樣？
事情順利解決了。謝謝你的協助。
你把問題抄下來了吧？
不好意思，可以請妳讓我看看監視器的紀錄嗎？
好像沒有可疑的地方。
你還記得嗎？火狐狸那傢伙不是說了，那隻神秘的寶可夢說「是我先住在這裡的」。
原來如此！提姆！根據寶可夢牠們的說法，那隻神秘的寶可夢的特徵跟鬼故事的內容一致。
關於「神秘人士」
你果然跟哈利一模一樣呢就連所長也這麼說皮卡丘！你又偷吃點心！算了 你就吃吧這次皮卡丘也辛苦了
關於明子
好！我立刻來去見見牠。
讓寶可夢兇性大發的藥！？朽木妖就是因此發狂的嗎？
火狐狸～
嗯？材料好像不夠。我們需要2種樹果和調配用的液體。
抱歉讓你久等了
還有其他寶可夢的資料。
小心！！是奇異之光！
哇啊…
嗯，可以呀。
關於顏色
所長您好從今天起還請您多多照顧了
怎麼了嗎？
沒事的
是什麼樣的藥呢？
你說那是朋友給你的超辣樹果？少來了！
要說可疑的話，小姐妳也很可疑。
那傢伙一出現就會變冷嗎？
嗯！她說有什麼東西發狂了。該不會是寶可夢？
嗯。
中庭的門旁邊好像有個裝置。我們要不要去看看？
喔，你說殼裡已經塞滿實驗用的樹果啊，那你在實驗結束前沒辦法幫我們做果汁吧。
開你的頭啦！
嗯！我們進去看看吧。
就沒有什麼辦法了嗎？
關於花葉蒂
喂，朽木妖！沒事吧？
這是什麼裝置？
鳴き声
要輸入密碼嗎？
只有這間房間特別冷耶。
小木。
雙卵細胞球！
啊，別在意別在意！鬼故事的源頭也是耿鬼吧？謝謝你幫忙調查這些事情。
樹果可以在中庭這裡採集，但問題是液體該怎麼辦。
關於研究
鳴き声（あばよ）
這裡有一排試管。
嗯，我知道。我們必須小心行事。
是研究的圖表和分析考察。
你要用淨化裝置來做做看實驗嗎？
常會有不可思議的事嗎？
10月12日　AM 2:08
喔，幹得好！沒想到你竟然知道這就是最後的證據，這下可以揪出犯人了。
在那之後，他就變得對新人很嚴格。提姆，你去挑戰看看他的問題吧。我要在這裡為實驗做準備。
呃，我們把整棟研究所都調查得差不多了。
裡面全都是空的。
華萊士把中庭的門鎖上了，我們進不去。
嗯，還有倉庫也是。先去拜託壺壺做果汁，再拿給鑰圈兒，牠應該就會幫我們開門。
正如你所看到的這傢伙根本沒在聽我講話
單卵細胞球之前泡在裡面耶？我真不懂科學家在想什麼。
壺壺～
幫我轉告跟你一起旅行的那位搭檔跟他說夢想總有一天會實現的
關於「耿鬼」
我這次可不會讓你逃走了！
上面顯示20度。
叫我桃樂絲就好請多指教我想請提姆你幫忙這裡的員工關於你的工作內容就請你去問弗立吉
牠感覺就是不會刷牙。
別悶悶不樂的，這都是皮卡丘你的功勞。
打開推理筆記，解開問題吧。
朽木……
單卵細胞球！
你打算說些什麼呢？
我想想……或許我之前製作的工具可以派上用場。我之前在研究寶可夢的捕捉方法，那個工具應該對幽靈屬性有效。我想應該還放在倉庫裡。
喔！心電感應成功了嗎？
嗯？
這裡放著一本植物圖鑑。
寶可夢突然發狂，破壞了研究設施。我們無法繼續使用這個研究設施。
嗯，咦？難道說……
我叫弗立吉 請多指教噢！？還有皮卡丘啊
你有看過這個安瓿嗎？
嗯
上面寫著火狐狸是火屬性的，最喜歡吃小樹枝。
我看看……結果是……淨化得很完美。
我也同意
輸入
溫度計上顯示是15度。
時鐘的指針突然快速轉動，還把桃樂絲嚇得落荒而逃？
是你嗎！這就是所謂的心電感應吧。
大呼小叫
是儲水罐。裡面裝的應該是澆花用的水？
壺壺～
喔，這樣啊。等等，我記得你當時是覺得妮娜最可疑吧？算了啦，沒差。
耿鬼應該就躲在這個房間裡。
嗯，我們會再來的，謝啦。
這就是重建的理由嗎？……哦？研究所似乎是因為這場意外而關閉的。
（走りのアドリブ）
喔，旁邊的咖啡館名單是哈利貼上去的。
看看這個安瓿。
我是為了尋找父親的線索才來這裡的卡羅斯 你一定知道些什麼吧？
難怪會覺得冷颼颼的。
提姆，聽好了。我們要仔細搜查這間研究所。看看有沒有安瓿跟我們在洞窟裡找到的那款一樣。這是目前唯一與哈利有關的線索。
啊…哈哈哈…
單卵細胞球！
從最初那間研究所的時候開始？
謝謝你的咖啡。
其他人
艾蜜莉亞她沒有做什麼可疑的事，看這段影片就知道了。
請多指教
喔，請多指教。
雙卵細胞球。
（放心）
嗯，最近常常發生，雖然覺得很不科學又荒謬，但鬼故事很有趣呀。
嗯？你問我發生了什麼事？你不記得了嗎……
真是服了洛托姆那傢伙。泡沫栗鼠！謝啦！
雙卵細胞球！
想出犯人是誰了嗎？
真是的！明明只要按下裝置的開關，毒氣就不會飄過來……不管是弗立吉還是華萊士，我們這裡的員工真是夠了！
雙卵細胞球是怎樣的傢伙？
喔，這樣啊。等等，我記得你當時是覺得華萊士最可疑吧？算了啦，沒差。
關於「搬移計畫」
關於PCL
嗯？
這樣就可以嗎？看來牠很信任壺壺呢。
關於植物圖鑑
關於弗立吉
雖然我們看不見牠……
喂 等我一下你是要拋下搭檔嗎？
你有線索了嗎？
喔！有空再過來坐坐啊。
妮娜的鬼故事調查書
嗯！
是滅火器。
你說她雖然常常胡來會把各種東西塞進你的殼裡，但她會陪你玩，跟她在一起很開心啊。
知道了，我去找找。
或許跟朽木妖發狂的原因有關我們來調查看看吧
你竟然能解開那個問題，看來還挺不賴的嘛。你叫做提姆‧鄂德曼，對吧？
鳴き声（うん！）
哎！華萊士又來了啊。只能輸入正確的密碼或是等所長回來了。
溫度顯示20度。
這頂帽子很適合牠呢。
小木。
是啊。喂！耿鬼！給我出來！
嗯，按照耿鬼說的順序把書傾倒看看吧。
朽木！
你們今天也待在這裡嗎？不無聊嗎？
這裡的書好多。
耿耿。
嗯，這個情報很值得調查。
關於倉庫
牠原本是我父親的皮卡丘，我父親似乎讓牠戴上了小孩用的帽子。
關於電視台錄影
強化寶可夢的藥物
以前的PCL資料好像放在資料室從左邊數來的第2個書櫃裡。
你要出發了啊。
聽說這個研究所過去因為一場意外而毀壞，是之後才重建的。妳知道當時發生了什麼事嗎？
在地下室製造
今天電視台要來錄影，但你們待在這裡，應該是跟你們無關吧。
研究所關閉後，似乎被擱置了一段時間。意外發生2年之後，才重建了現在的研究所。
嗯，但就是沒找到安瓿。
上面擺著一些專業書籍。書名叫「科學與寶可夢」。我來看看…………好多數學公式，完全看不懂。
攝影機也準備就緒了！我們要盡情拍攝囉！
真是夠了！桃樂絲她就是不懂。只要一個人出錯，就會造成大家的困擾。考考新人有什麼不對……
我們捉到耿鬼了，事情解決了。

關於電視台採訪
喂 就算是寶可夢因藥發狂但也沒證據證明那藥是我做的吧！
事情順利解決了，謝謝妳為了我挺身而出。
我可以看看妳的調查書嗎？
皮卡丘！你沒事吧！？
火狐狸～
跟那時候的冰鬼護一樣……
單卵～
單卵細胞球！
好
當然可以。只是我把調查書借給大家看了，你去問問看他們吧。
不行 為了避人耳目研究進度延宕不前我必須想辦法將這個裝置搬移到其他地方才能專心從事研究
我們要看準時機搜索！※沒找到安瓿的時候，q0會打開並加上X。
單卵細胞球。
關於工作
對吧？想查的事情大部分都能在這裡查到。桃樂絲在蒐集資料上花費了不少心血。
嗯
不輸入
掰啦！
現在的溫度是15度。
只有這間房間異常冷啊。
欸，你有看過這個安瓿嗎？
關於華萊士
啊，對不起。這些事跟你無關，你看起來很可靠。從今天起要麻煩你了。
這太專業了，看不懂啦。
只要按下這個按鍵……
沒什麼值得注意的地方呢。
關於中庭事件
小木。
終於要開始拍攝了呢。
咦！？
對
呃，又失敗了……
是啊，這麼一來只剩下倉庫了。
在櫃台附近飛來飛去的寶可夢是？
賺到了！那我就不客氣了
單卵細胞球。
那傢伙知道得太多了我本來只是想要嚇嚇他所以對他的車子動了手腳…沒想到會發生那場意外他還因此下落不明
先別管華萊士了，你能洗清嫌疑真是太好了。上次在洞窟時也是這樣，又是我的攝影機幫了大忙！
欸，你有看過這個安瓿嗎？
這是秤。
鳴き声（つかまえられるものなら）
牠沒現身呢。
上面顯示20度。
怎麼了？
笑い声の鳴き声（きゃはははは）
耿。
嗯。
如果我們能進去裡面，或許就能找到安瓿了。
抱歉，可以幫我們做果汁嗎？我們需要鑰圈兒喜歡喝的果汁。
唉 這就是 「平常的研究狀況」啊
看來他被桃樂絲罵了。
你在胡說什麼啊你說是我策劃的？這明明是耿鬼搞的鬼吧？
居然被擱置了整整2年啊，當初到底毀損得多嚴重啊。
事情順利解決了。謝謝妳的協助。
嘿啊！
你確定嗎？
出現在影片中的黑影……研究所裡有那樣的寶可夢嗎？
喂！你也吃太多了吧！
華萊士是這裡的一個員工，個性有點古怪。他以前也曾經擅自把進入中庭所需的密碼改掉。我希望提姆你能去幫大家做實驗，但在那之前得解開那傢伙的問題。
嗯，因為華萊士很可怕嘛。有火狐狸在就安心多了。啊！你不能告訴華萊士喔。
火狐狸！
關於神秘的寶可夢
關於單卵細胞球的培養液
什麼？你有個好消息要告訴我？在庭院的長椅上睡午覺最舒服了？呃，我是問你有沒有看過安瓿……喔，沒看到嗎？
雙卵細胞球。
這是什麼裝置？
喔！那是用來淨化灰塵山毒氣的裝置。
參考妮娜的液體調查結果，蒐集能用得上的東西吧。
我記得PCL創始成員們的寶可夢資料就放在資料室從左邊數來的第2個書櫃裡。我們去確認看看吧。
這樣就證據齊全了。打開推理筆記，來解開謎團吧。
他兒子？難不成他是跑來這裡尋找哈利？
你猜得沒錯但我有叮嚀他叫他不要做危險的事
關於電視台錄影
喔，這樣啊。等等，我記得你當時是覺得莉塔最可疑吧？算了啦，沒差。
是啊，但他完全沒要學乖的樣子。
紅色的樹果
上面寫說是寶可夢研究的最新資料。
壺壺！
關於某件事
請多多指教。
嗯？你在自言自語嗎？
你知道今天的目的是什麼吧？我們要逮到使用這個安瓿的傢伙！
喔，是桃樂絲貼在這裡跟大家分享的吧。
不知道耶。來採訪之前我曾經調查PCL的歷史，但資料上只說那只是一場意外。
關於中庭事件
你已經知道密碼了？提姆，你還真有一套啊。第一次有新人解開問題耶。我總算可以繼續做研究了。你先去向華萊士跟卡羅斯打聲招呼吧，他們在中庭對面的B棟裡。
嗯。鬼故事的源頭一定是那隻神秘寶可夢。
這是朽木妖平常吃的菜色。
好
剛才真是驚險啊
汪汪！
這傢伙想要裝蒜啊
什麼？完全不會？而且還很舒適？那就好。
水漏了一地，周圍濕答答的。是朽木妖發狂之後弄壞的吧。
聽一下我的話啦。
從按鍵來看，密碼不是數字而是記號吧。
還沒
可惡！竟敢不理我！
關於耿鬼
耿鬼就在資料室裡！
關於過去的研究所
嗯外行人還是別插手的好但他畢竟是哈利的兒子他真的會乖乖聽話嗎？
哦，這些是最早來到這裡的人啊。
關於神秘的寶可夢
嗯，之前有人來採訪過我們的發明品，但採訪這間研究所還是頭一遭。提姆你原來認識電視台的員工呀？嚇了我一跳呢。
嗨！
要我說多少次你才會懂！？這點心是給客人吃的！
關於電視台錄影
這樣啊，太好了。可是為什麼耿鬼會出現在這裡……
毫無進展
打工加油啊。
你覺得誰很可疑？
這是寶可夢的資料
我很期待看到你漂亮地解決這次的事件喔！
看來做實驗很重視精確度。
我看看。
這房間是怎麼回事…
怎麼了？
喔，不愧是提姆。你該不會比我還厲害吧？
嗯，我也是最近才認識艾蜜莉亞的。
我決定先分析這個裝置來把它搬移到其他地方
關於皮卡丘
問題不在這裡吧。
也就是說，只要啟動它，就算灰塵山排出毒氣也不怕了對吧。
啊！沒什麼我開始了新的打工剛才是在複習學到的東西
你越來越有女服務生的樣子了。
密碼是　　　。
要如何捕捉耿鬼啊……總之先向桃樂絲報告吧。
他感覺是個老實的年輕人…
關於打掃
喔，那些是帳單，別看得太仔細。這一年來電費變多，真是有點吃不消。會不會是因為設備老化的關係……啊！我一定會付提姆你的薪水，放心。
接收心電感應
是儲水罐。裡面裝的應該是澆花用的水？拿一點去做實驗吧。
你說你不要？我又沒說要給你。沒看到就算了。
你有看過這個安瓿嗎？
我這隻皮卡丘好像很喜歡妳。如果牠有冒犯的地方，請妳別在意。
唔。
是噴霧器嗎？
在做研究之前就該解決這個問題吧！
華萊士你的細胞研究是在研究什麼啊？
耳朵耳朵！妳剛剛不是才說沒關係的嗎！？
真是令人心曠神怡的庭院啊。
是的。
關於汽車
可惡，我就知道……
呃，你真的不知道嗎……看來你有一位好朋友。
歡迎光臨PCL研究所
上面寫著大家對於張貼的資料的想法與疑問。
嗯，他在測試植物在各種條件下的反應吧。
6月19日　PM 0:05
你好。嗯？鄂德曼？這個名字……我好像最近在報紙上有看到過。
感謝你幫我取得這些數據。如果還有垃圾的話，就幫我拿過來吧。
B棟裡有什麼嗎？
喂，你吃飯的時候有沒有看到可疑的寶可夢？
啊…？
再繼續向其他人打聽
妮娜的鬼故事調查書
喂！雙卵細胞球！……呃，牠好像聽不到。
提姆！你快看！這就是我們要找的東西。
鳴き声
明天就要開始電視採訪了呢。準備情況還好嗎？
我就是沒辦法把它變成橘色，明明只剩顏色跟氣味就能完成了。
關於「分析完畢」
你趕快把大家召集起來，名偵探要發揮本領啦！
喔！我有事想請你幫忙，但進不了中庭就沒轍了。
華萊士
什麼？你說你有不好的預感？呃，希望你的預感不會成真。
喔！上面有介紹長尾怪手，牠的尾巴比雙手還要靈活。
是啊，剛才真是抱歉。這台裝置還有另外一個功能，它能分析氣體的成分。
沒錯，我現在很煩惱要說什麼才好。唉，洛托姆要是肯聽我的話就好了。
好冷。
這裡好像什麼也沒有。
提姆 你懂吧？讓他看看那個
妳知道這間研究所重建之前的事嗎？
單卵細胞球跟雙卵細胞球可以存活在各種環境中，而我的研究就是要釐清這種能力的秘密。
喔，這是我老婆跟女兒的照片。
真不愧是提姆，居然捉到了耿鬼！
我看看。
朽木妖吃剩的食物
這好像是拿來磨碎樹葉的。
有華萊士跟卡羅斯的研究室。倉庫也在那，是鑰圈兒負責看守。
那位朋友是何方神聖？
真是幸福美滿的家庭呢。
牠是花葉蒂，是我的夥伴。是個溫柔體貼的孩子。提姆你的皮卡丘站著走路的樣子好可愛喔。
沒有耶，我也是第一次看見。
該不會就是這個！皮卡丘！
前往第1頁
（笑い声）
關於我們
這裡放了不少年代久遠的書。
關於神秘的寶可夢
華萊士常常會做這種事嗎？
這不是我們要找的安瓿。
華萊士的實驗筆記
前往第2頁
我剛才聽所長說了，我這邊當然是隨時做好萬全的準備。可是電視前的觀眾能理解我的研究嗎……
妮娜的鬼故事調查書
怎麼了嗎？
關於研究
關於過去的研究所
不是這個吧
哇！又來了！
咦？這間研究所是重建過的嗎？這讓我更想認真蒐集鬼故事了！
這裡是我的研究室然後這傢伙是我的搭檔灰塵山我在研究這傢伙看能不能把牠的身體構造運用在垃圾處理上
嗯，這就是開端吧。但我認為還有其他線索才對。
是、是嗎？這是很常見的名字。
雙卵細胞球！
喔，請多指教。你們被關在這種地方不痛苦嗎？
朽木。
是啊，花盆底下什麼都沒有。
卡羅斯
壺壺～
什麼？
？
那還用說？當然是我的研究！運用灰塵山的力量來淨化垃圾的夢幻技術。
鳴き声（じゃあねー！）
神秘的寶可夢是耿鬼。但就算想捕捉牠，也會被牠穿牆逃跑。
為了慎重起見，提姆，讓我問你一件事。
好像有個陌生的傢伙待在這間研究所裡，你們知道些什麼嗎？
單卵細胞球和雙卵細胞球是什麼樣的寶可夢呢？
這樣就能調查灰塵山排出的氣體了。
是桃樂絲和泡沫栗鼠的合照。
鳴き声
呵呵！可愛的皮卡丘也請多多指教囉。
沒想到引起奇怪現象的竟然是耿鬼。雖然謎團被解開讓人覺得有點可惜，但我很高興調查書有派上用場。
只要照正確順序按這些星形和圓圈記號，就能打開對吧。
不會！謝謝你解開這些謎團，讓我總算可以放心了。我很怕鬼故事，所以真的很感謝你。
喂！住手
會奇怪嗎？
嗨，聽說中庭出了大事？我也看了影片，真是嚇死人了。
喔 你是在PCL打工吧？我從貝克那邊聽說了你可要努力工作 好好賺錢然後多來我這間咖啡館大吃大喝吧
是嗎？謝謝你。
這裡什麼也沒有。
失意
只不過一切都還在開發階段，要實現這項技術還早得很啊。
櫃台那邊也有。
關於華萊士
欸，提姆，火狐狸曾說聽到寶可夢的聲音，會不會就是過去待在研究所的寶可夢？
妮娜想在她的實驗裡做出橘色的藥。你有什麼好方法嗎？
關於莉塔
喔 我們來比對一下
這是備用的辦公桌，哈利也曾經用過。因為他在萊姆市當偵探，所以常會來這間事務所串門子。
那場騷動讓單卵細胞球牠們感到恐慌，害我無法好好取得數據。
雖然已經把牠綁好了，但還是要小心啊。
提姆 給他看看證據
安瓿？它被裝在裝置裡。
剛才拿過儲水罐裡的水了。
關於耿鬼
就是這個！
怎麼了？
關於資料室
提姆……你就不能取一個更好的假名嗎？
我覺得我要昏倒了…
雙卵細胞球。
關於鑰匙
不要
關於監視器
鳴き声(いらっしゃーい）
這個書櫃裡是以前的資料。
這是最近的日期。
嗯？她在煩惱這種事情嗎？只要隨便混一下就可以了啦！
好，我知道了。
不，提姆，是我很會交涉。算了，我懂了。我會拿果汁過來，到時候你可要開門啊！
牠吃小樹枝嗎？真是口味獨特啊。
光是能查出牠的真面目就很厲害了。真不愧是提姆！
嗯？偶爾有個傢伙會過來玩？那傢伙一出現室內就會變冷，華萊士還發抖啊。
關於神秘的寶可夢
嗯，那傢伙或許知道我父親的事。
關於新研究所
噢！聞起來真香，謝啦。
關於倉庫
樂天樂天！樂天天！
這個書櫃裡是寶可夢的資料。
關於耿鬼
抱歉讓你久等了！
看樣子牠好像冷靜下來了我們打開門看看吧
你開心就好。
對
進入裡面
他們好像是透過白板來交換意見。
你確定？這很有趣的喔。
嗯，這裡就交給我們吧！我們會看好耿鬼的。
關於監視器的影片
是啊 先來看看狀況吧
關於研究
這裡有本筆記！上面寫著「研究日誌」這房間果然就是犯人的研究室嗎……？
關於B棟
你看看這個根據這本研究日誌6月19日12點5分進行了一場實驗
華萊士，就如你所見，朽木妖發狂之後，有一隻神秘寶可夢出現在鏡頭前。
我們去跟B棟的員工打招呼，同時尋找安瓿吧。
你從上往下看過一遍吧。
是安瓿！皮卡丘，我們要找的是這個嗎？
你知道安瓿是什麼嗎？
你是想說那傢伙是犯人嗎？
朽木妖
嗯，犯人打算在這裡做什麼啊？
我是提姆‧鄂德曼很高興認識你
哈哈哈
嗯，好像沒有什麼奇怪的地方。
是一本很舊的筆記。裡面寫有研究紀錄。
嘿！我聽說那件事了喔。我原本想說錄影時是在吵什麼，原來是發生這麼不得了的事情啊。
朽木朽木。
關於神秘的寶可夢，妳知道些什麼嗎？
嗯，我也希望提姆能幫我做實驗，但你還是先去跟大家打聲招呼吧。
妮娜
沒想到在研究所裡有這麼一座充滿綠意的庭院。
嗯，的確是這樣沒錯。
單卵～
呃，不知道耶。要是有拍到牠的全身就好了。
鳴き声
沒錯，但光憑這樣是猜不出密碼的……
這是PCL公布的報告。
鑰圈兒～
嗯 不會錯跟我們在洞窟裡撿到的碎片一模一樣
關於電視台採訪
嗯…我整個搞不清楚狀況了
還沒
啊？
洛托姆是電‧幽靈屬性。
什麼什麼？你說迫不及待想吃？
是你幹的嗎！！說！我父親在哪裡！
從剛才的日誌來看，這個裝置似乎是用來製造「R」的。
關於灰塵山
我也不知道捕捉耿鬼的方法，真抱歉。
瞧你剛才的模樣你應該是聽不懂那隻皮卡丘說的話吧
這不是我們要找的安瓿。
提姆，幹得好！這下可以進去中庭了！
喂，這不是劇毒嗎？
關於捕捉寶可夢的研究
鳴き声（はじめてみるカオだな）
唔，有困難時本來就要互相幫助啊。這次也感謝你解決事件！
影片看到這裡，並沒有發現提姆有任何可疑的地方。
難道這就是桃樂絲說的工具……？
這裡是資料室嗎……好多書啊。
關於弗立吉
妳們總是兩人一起採訪？
嗯？沒有垃圾就沒辦法做實驗耶。你去附近的垃圾桶裡找找看有沒有垃圾。
看來我們問錯人了。
這是鑰匙暫時交給你保管吧
某件事
你還好吧？
這樣啊！太好了！使用安瓿的傢伙果然待在這間研究所裡
耿耿。
你知道研究所重建前的事情嗎？
請問有這棟建築物整體的平面圖嗎？
不像是安瓿。
你們想要包庇同伴是沒差但你們有證據可以證明嗎？
嗯
…
知道
剛剛有感覺到一股寒意，對吧？這間研究所偶爾會出現這種奇怪現象。雖然我是科學家，但我也很喜歡這類奇怪現象，所以我有把之前發生的怪事通通記錄下來。
嗯？你說以殼來說太小了？呃，這不是殼啦……好吧，不知道就算了。
可以捕捉到耿鬼的裝置好像放在倉庫裡。
小木！
牠們是透過心電感應溝通。我也想要接收到心電感應，但沒有一次成功過。或許人類沒辦法做到這一點。
關於神秘的寶可夢
鳴き声（ん？）
灰塵山可是很厲害的保證讓你們大開眼界
為什麼你會變成卡羅斯的夥伴?
趁現在！皮卡丘！
是啊！做這一行最重要的就是行動力。從企劃到拍攝，都是我跟艾蜜莉亞兩個人包辦。至於主題呢，上司偶爾會提供一些意見啦。
那裡怎麼了嗎？什麼都沒有啊。
嗯
妳可以放心的 桃樂絲
沒有可疑的地方了。
垃圾桶裡面……是空的。
什麼？妮娜有類似的東西？
不，這只是普通的滅火器吧。
好像有個陌生的傢伙待在這間研究所裡，你們知道些什麼嗎？
你要用哪個垃圾做實驗？
我們還沒有問過在B棟走廊上的寶可夢吧？
我們該做些什麼才好？
我父親就是在追查它吧。
關於電視台錄影
上面寫著去調查觀葉植物……可是這裡什麼都沒有啊。
喂！不對吧 你再仔細看過一遍
你有什麼頭緒嗎？
是呀。每次有新人進來，他就會把中庭鎖起來。華萊士的問題就寫在會議室的白板上。問題的答案就是密碼。我剛才去看過了，可是完全看不懂。
關於耿鬼
嗯？弗立吉？
鳴き声（おまたせー）
喂！提姆你不要亂說話！
太好了，雖然找到證據了，但還要再看一次影片嗎？
樹上長著樹果。
他會不會是偷偷躲起來揍了朽木妖一頓？
牠一定躲到影子裡了。
喔，應該是這樣沒錯。過去住在研究所的寶可夢還住在這裡，而鬼故事的源頭就是那傢伙。
進入裡面
關於花
垃圾桶裡面……有一團廢紙！獲得了廢紙。
在做實驗前跟實驗結束後，都要記得洗手喔。
怎麼了？
早安，我是鄂德曼。我從今天開始在這裡工作。
鳴き声（なんだおまえら！）
你有什麼頭緒嗎？
不知道
嗯我只能聽到牠在叫
不知道偵訊卡羅斯的事進行得還順利嗎？
好像只要進去過一次，接下來就沒問題了。
其他員工
嚐嚐這招吧！
聽說耿鬼被捉到了，所以我馬上跑來看囉。
什麼？中庭的門打開了？提姆你好厲害！我得趕快去準備做實驗才行。提姆，謝謝你！對了，機會難得，你不如去B棟跟大家打聲招呼吧？還可以見到大家口中的華萊士喔。
關於電視台錄影
是要躲去哪裡啦！你剛才也有看影片吧？提姆才沒有做那種事。
有喔，就在裡面那台影印機上面。
沒有…但是…
你說話啊！都是因為你 我父親才會…
桃樂絲
是啊！我們要隨時保持警戒。
如果皮卡丘真的喜歡我的話，我高興都來不及！
嗨！我們從今天開始在這裡打工。請多指教啊。
你能夠解開華萊士的問題真是不簡單。呃……
關於攝影機
這不是皮卡丘你取的嗎！
洛托洛托！
太好了！這是很重要的線索！
妳接下來要開始做研究了嗎？
這樣啊，你沒有注意到嗎？
抱歉啊 可以幫我拿嗎？
嗯！？你看吧！我就說了嘛。
哎呀？提姆也在中庭幫忙嗎？
工作加油囉。
桃樂絲所長是一個什麼樣的人？
廢紙
妮娜應該是在中庭做實驗。我們去看看吧。
謝謝
嗯，是我們來到這裡的那天。
研究日誌
耿鬼跑到房間外面去了
關於神秘的寶可夢
就只差最後一步了說……
你說你可不是他的夥伴？他是你的僕人才對？真是服了你。
欸，提姆，在這間研究所裡，除了員工的寶可夢夥伴以外，好像還有一隻寶可夢。但其他寶可夢似乎也不知道牠的身分，提姆，你怎麼看？
喔，我有聽說了，請多指教。
這裡什麼也沒有。
妳知道要怎樣捉住牠嗎？牠一下子就會穿牆逃走。
有青草的味道。
是嗎？
唔噢！
別高興得太早，要先進行確認。
這樣啊，不愧是提姆。安瓿跟試管長得很像，千萬別搞錯了。
是喔，因為牠是幽靈寶可夢嘛。這下麻煩了，我也不知道該怎麼辦。
我們必須想辦法引牠出來。如何？你有什麼好辦法嗎？
嗯？
喔！妮娜的鬼故事嗎！！其中一則鬼故事或許就是神秘的寶可夢引起的。好！首先去蒐集妮娜的鬼故事調查書吧。
關於神秘的寶可夢
關於健行
空罐子
你果然只聽得懂我說的話啊
提姆，謝謝你。
以後就靠你了！上一個打工的人突然辭職了讓我們很困擾
我聽說妮娜有在記錄。
就是這個！用手電筒照牠，讓影子消失就行了！我們快去找手電筒，來把那傢伙逼出來吧！
關於鬼故事
肯定能在其他地方找到提示。我們去找找看吧。
嗯？寶可夢的研究圖鑑旁邊放了一本蕾絲編織的書。
嗯。
卡羅斯的研究夥伴是洛托姆呢。
壺壺～
嗯！這都是托你的福呢。不嫌棄的話，等等過來中庭一趟吧。我要讓你看看我的實驗！
哈哈哈，你說彩排時妮娜讓你做了一大堆藥啊。真是辛苦你了，要加油啊！
也就是說，那是創始成員照片裡的某隻寶可夢吧。我們趕快打開推理筆記看看吧。
什麼？完全不會？而且還很舒適？
關於神秘的寶可夢
咦？你打開鎖了？好厲害！皮卡丘！你的夥伴真可靠。
火狐狸。
嗨！喂！……呃，沒轍了，牠完全不理我們。
關於PCL
你知道什麼是電視台錄影嗎？
火狐狸？
是清潔用具。
關於神秘的寶可夢
喂，看看筆記吧。調查清單上不是有安瓿的介紹嗎？它跟試管長得差不多，是用來裝藥物的東西。
鳴き声（あそぼ！）
怎麼了？
古老的研究日誌
好，為了尋找安瓿，我們必須先掌握整棟研究所的構造。如果有研究所的平面圖就好辦了。
喔，那麻煩你去幫忙大家好了。我想他們也會主動找你幫忙，反正一切就拜託你了。我這邊是希望你能幫我拿點垃圾來讓我做實驗。我正在調查各種垃圾的淨化程度。
關於古空棘魚與古代寶可夢的研究
電視台採訪就在明天了呢。
喔，你在這個時候就發現啦，你很敏銳嘛。
壺壺～
我讓大家先去等著，等輪到的時候再上場。首先要介紹妮娜的研究，接著是華萊士。
是啊，我對不科學的無稽之談不感任何興趣。
不愧是倉庫啊，裡面什麼都有。
單卵細胞球！
這是桃樂絲的興趣嗎？
你要想辦法把姓氏蒙混過去。
喔，那間地下室真的很驚人。沒想到你跟我同時發現啊。你頗有潛力的嘛，但名偵探的頭銜我是不會讓給你的。
這是剛磨好的草汁吧。
朽木妖是突然之間發狂的。
唔噢！
我是提姆。提姆‧鄂德曼。
嗯…
是啊，趁現在找找看吧。
原來那本藏在資料室的筆記是這個裝置的輸入鍵和寶可夢的對應表。打開你的推理筆記來解開密碼吧。
嗯，我們決定要幫忙妮娜的實驗，請多指教啦！
喔，是朽木妖跟花葉蒂在照料植物啊。
關於鯰魚王與地震的研究
嗯，這傢伙可以進去機器裡面進行操控。但正如你所看到的……牠不太聽話，所以我正在研究洛托姆，像是跟牠說話或是看相關的書。
壺壺～
不好意思，我能拿一些單卵細胞球的培養液去幫妮娜做實驗嗎？
這裡的圖鑑不少，但也有組織理論跟領導理論方面的書。
提姆！你知道吧？就是那傢伙！
鳴き声（ようこそ）
鳴き声（あんた誰？）
妮娜的鬼故事調查書
終於要開始錄影了，我好緊張喔。
這樣就能捉住耿鬼了……？
啊，對不起！我搞錯了，這是昨天的影片。因為我平常不太碰監視器。呃，應該是這個按鍵……
多虧有提姆在，我才可以做實驗。我的夥伴是在那邊的壺壺。牠聽到腳步聲就會縮起來，但只要靜悄悄地接近，牠就不會感到害怕。
是普通的觀葉植物。
對了！那聲音說「是我先住在這裡的」。
我們來看看筆記吧。
關於寶可夢事件
鑰圈兒～！
這是你的房間嗎？我們從今天開始在這間研究所打工請多指教啦
關於單卵細胞球
好，就利用這個捕捉裝置去捕捉逃到會議室裡的耿鬼吧！
這也真是太奇妙了總之我們先去研究所吧
關於電視台錄影
鳴き声（おっと）
我搖！
什麼？引發奇怪現象的竟然是耿鬼。雖然謎團被解開讓人覺得有點可惜，但我很高興調查書有派上用場。
關於特性「幻覺」的研究
關於皮卡丘
泡沫！
是啊 他在餵朽木妖牠們吃飯
啊！朽木妖！牠沒事吧？
你不要把華萊士說的那些話放在心上。雖然他嘴上不饒人，但心地不壞。神秘的寶可夢就麻煩你調查了，若有我幫得上的地方，儘管開口喔。
上次事件之後一切還好嗎？
我想沒那麼簡單。
調查這裡就能得到手電筒。
呃，這對付其他寶可夢可能有效，但我們的對手是耿鬼，還是想想其他辦法比較好吧。
是啊，什麼都沒有。
這些傢伙可以透過心電感應溝通吧。我試試看好了，喂，單卵細胞球……！單卵細胞球……！
話又說回來，光是在這裡乾等，還真叫人坐立難安啊。
這下事情難搞了啊。
火狐狸、火狐狸！
你說牠的精神力量很強？然後是有點古怪的傢伙？
嗯，真不愧是研究所。呃，雖然很安靜，但是有點冷耶。
呃，我也看了影片，但沒看過那樣的寶可夢。可能是從外面跑進來的。
嗯，我一定會捉住牠的。
妳知道PCL嗎？
喔 我想荷里迪他現在一定有在好好加油
電池
弗立吉
這些事情好像是妮娜在紀錄，你手上有那份調查書嗎？
早安我叫提姆‧鄂德曼從今天起開始在這裡打工
單卵細胞球！
關於過去的研究所
嗯，自從朽木妖發狂後，就沒有人或寶可夢出去了。
關於電視台錄影
早安。
過去住在這裡的寶可夢是什麼來頭啊？書櫃裡好像還有沒看過的寶可夢資料，我們來調查看看吧。
單卵細胞球！
華萊士是怎樣的傢伙？
你不打算幫忙他的研究嗎？
喂，密碼是△☆◇□吧？
你就是那個來打工的嗎？我叫做莉塔 請多指教我現在就請所長過來請稍等一下喔
對啊 他幫了我們不少忙…那麼 弗立吉 接下來就麻煩你了我要出門一下
壺壺～
壺壺～
重建？這我還是頭一次聽說。我來到這間研究所時，就已經是這棟建築物了。
既然是要做實驗，那你就拿去吧。
你打電話來跟我借車時還真的是嚇了我一跳原來你找到打工了啊研究所的助手聽起來很厲害嘛
單卵細胞球！
嗯？有寶可夢偶爾會跑來跟雙卵細胞球對話？這真是有意思。
關於灰塵山
上面寫著朽木妖是是幽靈‧草屬性的，牠能操縱森林裡的樹木。
關於中庭事件
沒關係，我會到處去打聽。
這也太慘了吧到底是發生了什麼事啊？
提姆才不是那種人！
那又怎樣了？
提姆 你冷靜點我知道你現在很著急…
嗯，聽說你昨天立下大功。妮娜跟莉塔都很佩服你喔。
皮卡丘！你看！
你捉到耿鬼了？是怎麼捉到的？不愧是提姆！
你說妮娜開心你也開心嗎？哎呀，不用客氣啦。
找找看其他東西吧。
什麼！？你捉住耿鬼了嗎？你好厲害！這樣事件就解決了呢。
雖然牠被綁住了，但還是要小心啊。
喔，妮娜也有告訴你嗎？那些鬼故事怎麼可能是真的。但你要看的話，隨你看吧。不介意的話，就交給你保管吧。
不，完全沒有。我沒有看過寶可夢變成那樣。
謝謝。
先是桃樂絲來上班，接著是妮娜跟弗立吉。
喔，你嚇壞了吧？已經沒事了。朽木妖也冷靜下來了。
喔！心電感應成功了嗎？
怎麼了？
不，不會痛啦。也對，為什麼大家都這麼緊張兮兮的。
看來我們首先要想辦法封鎖那傢伙的穿透物體的能力
關於平面圖
是安瓿！
好厲害啊
關於寶可夢事件
我們去問問耿鬼吧。
是啊，這就代表那傢伙還躲在這間研究所的某處吧。
嗯？你的帽子呢？
是啊，你很驚訝吧。
朽木妖！振作點！
你還不明白嗎？在這個時間點…桃樂絲有事外出華萊士去了Ｂ棟而弗立吉和妮娜在研究室裡在這個時間點無法確定行蹤的人就只有你一個！
這裡擺了很多種草。
你有什麼頭緒嗎？
謝謝你了！
謝謝。
喔，是你、朽木妖還有花葉蒂一起在照料這座庭院啊？難怪這座庭院會這麼漂亮。
事情總算解決了，謝謝妳的幫忙。
洛托？
沒錯
好
嗯，我決定要發表這款口服藥。這一切都是託你的福，謝謝你。
是啊
是啊，那要去看看嗎？
在資料室正中央的書櫃裡好像有什麼機關。好像要按照黃　藍　綠　紅的順序把書傾倒。
鳴き声（だれ？）
關於花葉蒂
這個好像是PCL重建前的東西。
朽木妖！
你知道這間研究所重建以前的事嗎？
等一下當時…沒錯！我為了轉換心情跑去散步了
嗯，什麼都沒有……
是的，只要捉住那隻寶可夢。應該就能明白一些事情。
是工具箱。
嗯？就是研究啊！研究！你說那是什麼？呃，你完全沒有想要幫忙的意思吧。
對吧？那隻神秘的寶可夢或許就是曾經待過研究所，被記錄在資料室的文件上的寶可夢之一。
ピカピカ（またな　カワイコちゃん）
單卵細胞球！
嗯？不用這麼警戒啦。
關於所長
關於PCL
呵呵
怎麼了？
如果要捕捉寶可夢，讓寶可夢陷入異常狀態是效果很好的方法。
剛才有個陌生的傢伙出現在這裡，你知道些什麼嗎？
喂，提姆，你知道我在想什麼吧？
沒有什麼特別的東西了。
灰塵灰塵～
嗯，來檢查下一段影片紀錄吧。
你的那些鑰匙全都是這間研究所的鑰匙嗎？
或許你會覺得她很可怕，但你用不著擔心。她是一個很好的人。只是因為這裡的員工都很隨心所欲，所以她才會表現得比較嚴格吧。
你知道這間研究所重建以前的事嗎？
花葉～！
那個小妞對我有意思喔
神秘的寶可夢啊……這似乎有必要寫進鬼故事調查書裡。
鳴き声
什麼？
監視器畫面的照片
你發現什麼了嗎？
好！我們得到桃樂絲的許可了。這樣就算把整間研究所翻過來調查，也不會有人說話了。
是啊 我們可以查查有沒有跟這個安瓿一樣的東西
嗯？這跟這次的事件有關係嗎？話說桃樂絲曾經說過這間研究所在以前好像做過什麼危險的實驗……
打不開，好像上了鎖。
喂！「時機」根本不對吧！
不知道裡面有沒有桃樂絲說的工具。
交給我吧
我拿垃圾來了。
沒想到會在這裡遇到你，你在研究些什麼？
皮卡丘！這個一定不會錯！
真是個不見棺材不掉淚的傢伙
呃，我感覺可以找到更有價值的東西。
提姆從昨天就一直在大顯身手耶。謝謝你解開謎團。
樹上長著樹果。
居然會用監視器來做監控，看來你們很在乎安全面呢。
我們來去找找這棟建築物的平面圖。應該就在這附近的牆壁上吧？
關於安瓿
關於其他寶可夢
我沒看過那樣的寶可夢。不知道牠是什麼時候偷偷跑進來的。
早安，提姆和皮卡丘！妮娜告訴我你昨天立下大功，提姆你好厲害喔。
今天電視台要來錄影，偶爾聽話一下啦。
你有看過這個安瓿嗎？
莉塔
呃，我沒有妳說得那麼……
卡羅斯 你看看這個
謝謝妳相信我是無辜的。
那個時候真的很謝謝你的幫忙，讓我們成功搶到獨家影片。看到收視率嚇嚇叫，我們的上司也很高興。雖然洞窟裡又冷又可怕，但一切的辛苦都是有回報的。
啊！好
可是…
你的夥伴看起來挺溫柔的嘛。
鬼故事調查書？你們有記錄過去發生的事嗎？
嗯，雖然這件事沒有對大家明講，但這一定是人類幹的。看來是有人在操縱著那隻寶可夢。
我們要蒐集所有可以拿來作為證據的東西！
雖然沒辦法參與偵訊，但總可以去兜個風吧。走吧！
妳有什麼頭緒嗎？
怎麼了？我們走吧！
喔！謝啦。幫我按一下後面裝置的開關。
知道了知道了
我終於把裝置分析完了！這下可以搬移R製造機隨心所欲地做研究了
洛托洛托！
嗯，那裡是寶可夢的研究所吧？那裡好像在進行各種研究，從實用工具的開發到未來能源，都是他們研究的主題。
嗯
朽木。
單卵細胞球！
鑰圈兒～
這些事情好像是妮娜在記錄，你手上有那份調查書嗎？
是啊！皮卡丘。這樣就能推理了。
呃，抱歉，我什麼都不知道。原來這間研究所整個重建過啊。
2月13日　AM 2：30
實驗好像需要2種樹果跟1種液體。我們去向妮娜問清楚一點吧。
知道
你說那是當然的？而且什麼？你有這裡所有種類的鑰匙？
小木靈！你沒事吧？
話說我進來的時候，你也在看什麼資料呢。
喔，立刻打開推理筆記吧。
是華萊士。
是去年的日期。
喔！太好了。這就是研究所的平面圖啊。嗯嗯，三角形的紅色記號代表了我們現在的位置吧。
古老的研究日誌
壺壺～
謝謝你 樂天河童
提姆，拜託你了。
花葉！
怎麼了？我現在沒事要找你跟皮卡丘。
桃樂絲還真辛苦啊……
呃，感覺沒有耶。
沒錯！雖然鬼故事這三個字聽起來有點好笑，但我覺得這個名稱最好懂。過去發生的奇怪現象我都有記錄下來，但這麼嚴重的狀況還是有史以來第一次呢。
研究進行得還好吧？
我正在調查寶可夢的事件……
就是這麼一回事 該怎麼辦才好？
很好！你想到了啊，不愧是提姆。
ピカピカ
關於雙卵細胞球
提姆你好厲害！
喂，華萊士是怎樣的傢伙？
說到突然之間發狂，我們以前是不是也碰過類似的狀況？
你好，提姆。
關於長尾怪手
看來大家都到齊了呢
這是種很特殊的安瓿只要看到應該可以馬上認出來才對
妳還是沒有任何頭緒嗎？
這種地方居然有樹果！
你好，請多指教。
嗯？你說你想上電視的話隨時都能上？這麼說是沒錯啦。
你不知道嗎？犯人是之前使用過這間地下室的傢伙。可以從這個房間裡的證據找出犯人是誰。
有一堆亂七八糟的器具。
嗯？
灰塵灰塵。
什麼？你說提姆看起來也很溫柔？噢，是這樣嗎？聽你這樣一說好像也是啦……
關於皮卡丘
關於雙卵細胞球
喔，我聽說有隻冰鬼護在燭光靈洞窟裡大鬧了一場。
鳴き声（ピカ違いだよ）
反正這傢伙已經無路可逃了接下來就交給警察處理吧
哪個可以當成證據？
喔！請多指教！算了，她聽不懂吧。
本研究著眼於寶可夢招式「電網」目標為將該招式之作用應用於製作協助捕捉寶可夢的道具― 桃樂絲‧費雪 ―
既然找到平面圖了，就坐在沙發上等所長吧。
你跟妮娜的研究排在第一個介紹啊？加油啊！
鑰圈兒～！
牠很陰沉？會對著你們自言自語？
有啊！我已經看完了，你要看的話就拿去吧。
嗯！有艾蜜莉亞在，放心放心。看來我們又能拿到獨家報導了！
結果是在說提姆喔！
樹果核
喔，那是我從資料室借來的。
關於顏色
不知道
皮卡丘又偷吃點心了？
嗯？穿白衣服的人？果然是這裡的員工嗎……喂！快告訴我其他特徵。
你剛才說我該做什麼？
耿。
嗯，雖然不曉得效果怎樣，但這是我們唯一的希望。
這應該可以拿來當成實驗用的「草汁」吧？
嗨。
雙卵細胞球！
怎麼了嗎？
這是咖啡機。
嗯，聽說這些監視器是趁重建新研究所時裝置的。當時的所長似乎是對這方面要求很嚴格的人。
這裡有個安瓿。
關於哈利
蒐集到證據了，接下來就是要怎麼把它們連在一起……
喔，提姆，你也真辛苦，連這種事也要來幫忙。我好想趕快回去做我的研究。
嗯嗯？
你有什麼線索嗎？
這裡面擺滿了研究資料。
我看看。
你說現在很忙，晚點再說？可是你又閒到發慌，想要我陪你說話？到底想怎樣啦！
好，離開地下室吧。
看來裡面也包含了最新的研究啊。
嘿咻！
妳有什麼頭緒嗎？
是啊。牠以前本來很乖的。再這樣下去，我擔心牠要有啤酒肚了。
鑰圈兒～！
？？？
別這麼客氣嘛。之前一直都是你在幫我啊。
這好像是在研究草在不同環境裡會怎樣成長。
是小樹枝。
啊……
明明我也是大功臣耶。
關於中庭
嗯，就拿這個吧。
鳴き声（おかしなやつ）
不，妳過獎了……
嗯
朽木朽木。
好像要用旁邊的裝置才能打開。
其他員工
唔 呃…
我們想做橘色的藥水，你知道混合顏色的方法嗎？
妳知道要怎樣捉住牠嗎？牠一下子就會穿牆逃走。
我們必須調閱監視器的紀錄，請櫃台小姐莉塔幫忙吧。
關於洛托姆
讓氣味跟味道變得更溫和的液體啊……根據調查結果，培養液好像是個不錯的選擇。華萊士那裡應該有培養液，我們去看看吧。
嗯？
這應該是火狐狸的點心吧。
嗯？妮娜有類似的東西？
關於皮卡丘
打掃得怎麼樣了啊？
和哈利有關的人嗎…真是麻煩趕快把他趕出研究所
不知道是不是因為沒有窗戶，所以房間的溫度比較低。
洞窟裡的……
鬼故事的源頭果然是那隻神秘寶可夢。
嗨 莉塔 我說啊…
鑰圈兒！
關於中庭事件
因為我去過那裡所以嚇了一跳。真可怕耶。
嘿！讓你久等啦我被一群喜歡寶可夢的可愛小妹妹纏住了
（あやしい光を避ける）
洛托洛托！
不，別放在心上。
關於鬼故事
這裡的花都很漂亮，看得出有在好好照料。
我當時在資料室查資料從過去的研究所資料中偶然發現了這個房間
這是桃樂絲以前的研究嗎？
我父親有提過關於PCL的事嗎？
接下來是2種樹果。是想要調成橘色的吧……樹果可以在中庭的樹上找到。只要搖一搖樹就會掉下來吧。
是啊，跟那時的冰鬼護一樣。
不 與其說是助手我只不過是個打雜的那裡是一個叫PCL的研究所
關於實驗
抵達PCL的時候
好像是有人藏在這裡。
這個房間似乎被過去的研究所員工用來從事秘密實驗聽說PCL過去曾經因為寶可夢發狂而關閉不知道是否有關聯性？
小木。
雙卵細胞球！
關於研究
噢，這香味……感覺不怎麼樣。
新研究所指的是這棟建築物嗎？
關於鬼故事
幫忙妮娜做實驗的時候
這裡已經什麼都沒有了。
我決定先將這房間裡的資料看過一遍
我想盡快找到父親好讓我母親放心
這下跟所有人都打過照面了。雖然淨是些古怪的傢伙，但他們當中的某個人……
犯人是誰？
妳的上司是個怎麼樣的人？
找到安瓿了。
我們已經拿過草汁了。
（ぶつぶつ）
是啊。左側是A棟……中間好像有個庭院。
鳴き声（ばっかじゃないの？）
對了，卡羅斯要我轉告你，他希望你到中庭去幫忙電視台錄影。
嗯。這樣就知道牠的特徵了，接下來就是確定牠的身分。
只要有這些材料就能做實驗了。到妮娜那裡試試看吧。
關於鬼故事
花葉花葉～
那你要好好加油喔
這瓶子顏色好鮮豔。
鳴き声（うまい！　うまい！）
這…這是什麼？
不知道？呃，真是沒轍。你還記得些什麼嗎？什麼事都行。
我聽見牆壁另一頭傳來好大的聲音。你們說的錄影是指拍電影嗎？
妳們簡直不可理喻
樹上長著樹果。
泡沫栗鼠！
這麼一說起來，我有在她的桌上看到，只是大小好像不太一樣？
くっ……
你也發現了嗎？恐怕就是這麼一回事。而且剛才朽木妖的異狀跟之前洞窟裡的冰鬼護如出一轍，感覺跟哈利的事件也有關聯性。
欸，提姆，你聽我說一下。
啊？
跟著弗立吉走吧。
關於華萊士
好！我們開始來做實驗吧。幫我按一下裝置的開關。
是喔
「電與洛托姆」嗎？
呃，我是第一次看見那種寶可夢，我想牠不是這間研究所的寶可夢。
是啊，哈利應該是在追查它的途中，被犯人盯上了。
你說那個神秘的寶可夢是耿鬼？為什麼耿鬼會……牠是住在附近的山頂上嗎？
嗯，幫我按一下後面的淨化裝置的開關。
感覺很有嚼勁。
嗯。
妳知道PCL嗎？
耿耿。
嗯？從哪裡傳來了聲音……
什麼？你說用神秘來形容牠太不知好歹？你比牠還適合神秘感這三個字？呃，真是廢到不行的證詞。
鳴き声（あばよ）
這該不會是安瓿！？皮卡丘！你看！
是喔，畢竟牠是幽靈寶可夢嘛。這下麻煩了，我也不知道該怎麼辦。
不，那個……朽木妖突然發狂了。
喔 謝啦
提姆…
顯微鏡的載物台上什麼也沒有。
嗯？你是…
嗯，看來不穿過中庭就無法前往右側的B棟。
你跟妮娜分開了啊。
喔，是你跟莉塔在負責照料啊。
（う）
我明白了
嗯，為了弄清楚事情的真相。我們趕快去調查吧。
嗯，我沒有任何頭緒。
請讓我做個實驗。
真虧你解得出密碼
是啊我想偵訊結束後應該能得到不少情報
現在的PCL是重建過的吧。我想知道以前的事情，請問妳知道些什麼嗎？
關於研究
提姆，你知道犯人是誰了嗎？如果知道的話就把大家召集起來，揪出犯人吧。
還有什麼事嗎？
我想借一下事務所的車。
上面寫著「寶可夢捕捉指南」
關於妮娜
嗯，是呀。其實這間研究所曾經重建過，不過那也是10年前的事了。
連所長室的鑰匙都在你這裡？這還真是了不起啊。
關於水躍魚
（你又偷吃點心！）
關於華萊士
好啦好啦。
關於電視台錄影
關於安瓿
我們在會議室裡捉到犯人耿鬼。
嗯？這種地方居然有安瓿……真奇怪，皮卡丘你看看。
我知道了 皮卡丘…
鳴き声（おかしなピカチュウ）
壺壺～
鳴き声（ピ？）
這跟神秘的寶可夢有關吧？我不清楚以前的事情，但我記得有資料，就放在資料室從左邊數來的第2個書櫃裡。
好！走吧！
沒問題，車就停在下面。剛剛才洗過。
怎麼了？實驗成功了嗎？
今天謝謝妳仗義執言。
幹嘛？為什麼要把我們叫到這裡
關於耿鬼
我真的不知道。
嗯，沒錯。從這些特徵去揭開那傢伙的廬山真面目吧！
上面寫著是弗立吉的私人物品。
哦？是因為設備老化才重建的嗎？
嗯，雖然我跟幽靈屬性的寶可夢相處得還不錯，但洛托姆同時也是電屬性的，可能是因為這樣，牠完全不肯親近我。總之我只能先從了解牠開始。
關於中庭
什麼？神秘的寶可夢是耿鬼？如果這是真的，那我必須還你清白才行。
鳴き声
鳴き声（しまった）
嗯？你捉到耿鬼了？這下可以放心了。提姆，你真厲害。
關於電視台錄影
真等不及知道結果
謝謝，我和明子會看著牠。PCL的採訪可能得等下次了。
提姆，你真是太棒了！
正確
牠說吃到了很多垃圾很開心。
喔，偶爾分開沒差嗎？在開始錄影前，妮娜會待在會議室啊。
弗立吉是怎樣的傢伙？
關於電視台錄影
弗立吉，我想幫忙。
嗯？你還要想想嗎？
嗯嗯。那傢伙平常會打開資料室的機關跑去找你玩？機關？什麼意思？
啊！不好意思我自己進來了我是提姆以後還請多多指教
關於鑰圈兒
這裡真是變得一團亂，可惜了原本那麼漂亮的庭院。
鳴き声（わーい）
你跟莉塔不去嗎？
嗯，拜託你了。
哇！
關於神秘的寶可夢
牠吃得津津有味呢
是的，鬼故事的源頭也是耿鬼。
（ゲホゲホ）字幕無し
這是朽木妖吃剩的東西
關於火狐狸
喂你對朽木妖做了什麼！？
嗨。
關於果汁
這個安瓿不是我們要找的。
垃圾桶裡面……是空的。
既然找到平面圖了，我們就坐在沙發上等所長吧。
我們拿些咖啡來做實驗吧。皮卡丘，你要試試味道嗎？
嗯？沒有垃圾就沒辦法做實驗耶。你去附近的垃圾桶裡找找看有沒有垃圾。
提姆，怎樣？你知道犯人是誰了嗎？我無法跟人類說話，必須靠你在大家面前進行推理。
喂，壺壺！你沒受傷吧？
據傳古空棘魚的外觀自1億年前起便無任何變化。
來 你們兩個笑一個笑一個～
花葉～
鬼故事的源頭也是耿鬼。但牠穿越牆壁逃跑了……卡羅斯你知道捉住耿鬼的方法嗎？
我們已經向所有員工跟寶可夢都打聽過了吧。
嗯 接下來也要靠你啦 我們這對搭檔意外地合得來
朽木妖發狂的時候
嗯，或許跟安瓿有關連。
單卵細胞球！
知道了！謝謝妳！
謝謝你。
穿過這座庭院就是B棟了，那邊也有員工吧？我們假裝是去打招呼的，趁機尋找安瓿吧。
好像是按照屬性排列。
可惡的犯人！一定要找出來，問個清楚！
灰塵灰塵。
以後請多多指教。
探長他跟我聯絡了原來你去PCL不是為了打工而是去做調查啊我不是一再叮嚀你不要去做危險的事情嗎？
明子！我們可是來做採訪的！
呃…我們只是餵牠吃飯 結果…嗯！？牠應該才吃到一半而已啊
我本來還很看好你但看來外行人果然不能相信現在就給我滾！
喂，那裡是會議室。先到我的研究室一趟吧。
關於電視台採訪
PCL透過觀察古空棘魚及分析其行動，藉以研究其他古代寶可夢的生態。
咦？
喔，你躲到草叢裡面啊？總之沒事真是太好了。
垃圾桶裡面……是空的。
哦？這樣啊。果然事出必有因，世上不存在無法解釋的現象。
（はあはあ）
（ゲホゲホ）字幕無し
（はい）？
欸，剛才朽木妖身旁出現了一隻陌生的寶可夢，你知道些什麼嗎？
以人類來說，華萊士的頭腦很好，但無法接收心電感應，所以還早得很。你說你現在很忙，要我閃邊去，可是又要我聽你說話？呃……這傢伙到底是想怎樣。
關於灰塵山
好啊，我試試……嗯，果然不怎麼樣。
呃，這個呀，聽說好像是有什麼東西在實驗時發狂，把整棟研究所毀了一大半……我也不清楚詳情，但桃樂絲所長應該知道些什麼。
關於電視台採訪
發現地下室的時候
嗯。鬼故事的源頭好像是那隻神秘寶可夢。
3月19日　AM 4：22
關於神秘的寶可夢
關於華萊士
你對其他事情沒興趣嗎？照料花最快樂了啊。
嗯？你忘了弗立吉是誰嗎？有記在調查清單上面吧。
呃，幽靈屬性是我的強項沒錯，但很抱歉，問我要怎麼捉住耿鬼還真是問倒我了。
謝謝妳！
真是不可思議啊不知道我父親是不是在這城裡的某處
今天真是漫長的一天啊。你對這次的事件有什麼想法？
開始做妮娜的實驗
嗯，剩下要確認那傢伙有沒有逃到外面去。
對不起但有些事我必須弄清楚
喔！他進資料室了。
皮卡丘！你看這個說明！有耿鬼躲著的房間，溫度會下降5度！而且……牠還會躲在要奪去性命的獵物的影子裡，靜靜等待機會下手！這該不會是……
鑰圈兒～
關於哈約克
好的
我們成功了！
鳴き声（うおー）
請讓我進去。
這東西…是被耿鬼拿走了嗎？
關於神秘的寶可夢
垃圾桶裡面……有一個空罐子！獲得了空罐子。
關於神秘的寶可夢
是啊！都是託提姆的福
嗯，是個好人喔。雖然我常常挨罵，但他總是放手讓我們去做。
你說他會給你垃圾，所以是個好人？
這個房間過去似乎是用來開發強化寶可夢的藥物「R」「R」的效果短暫 而且副作用強烈實用性非常低
弗立吉的實驗需要用到垃圾，你有沒有什麼垃圾？
關於單卵細胞球及雙卵細胞球
關於中庭
關於顏色
我可是超忙的耶
我有點緊張了呢。
唉，我現在的心情就像看著自己孩子上台發表的家長。華萊士他應該不要緊吧？我想他在公開場合應該會好好表現，所以我讓他排在前面……但我有點擔心他會不會說什麼奇怪的話。
好！我們趕快去調查吧。
不知道有沒有用來捉耿鬼的工具。
啊，那不是在自言自語啦，他是想跟你們講話。
朽木。
事情好像變得棘手起來了。我們去問問弗立吉吧。
提姆，你喜歡鬼故事啊？華萊士還回來的調查書或許還在妮娜的桌上。
什麼？那孩子發狂了？大家沒事吧？
是啊。也沒有其他走道了。
我有聽說了我叫卡羅斯 很高興見到你這傢伙是我的夥伴洛托姆
我們也走吧雖然這間研究所裡有不少怪胎但你放輕鬆就好
我們想在妮娜的實驗裡製作橘色的藥物。你知道什麼訣竅嗎？
小心！
這是PCL員工的合照。
耿鬼先生你躲在哪裡呀？
嗯，雖然還不知道是誰。
好像沒有我們要的東西。
調查書在妳那裡嗎？
哪個證據可以證明中庭事件是經人策劃的？
今天的高帽特調也很好喝啊別看老闆帕布羅那樣他的手藝可不是蓋的
火狐狸！
關於神秘的寶可夢
關於工作
關於電視台錄影
沒錯！耿鬼把它藏到了秘密的地下研究室
（你要我講幾次才聽得懂啊！？）
朽木妖吃剩的食物
我搖！
請告訴我實驗的詳情。
上面有簽名。寫著「約翰‧華爾斯」。
關於華萊士的提示
我本來以為你解不出來算你合格了我認同你的實力歡迎來到我的研究室
是啊……
我們剛才已經拿到咖啡了。
嗯，你是指妮娜的調查書吧？我已經看完了，所以你拿去吧。
是啊。我們去問問櫃台的莉塔吧。
單卵～
關於神秘的寶可夢
雙卵細胞球是怎樣的傢伙？
聽說這個研究所過去因為一場意外而毀壞，是之後才重建的。妳知道當時發生了什麼事嗎？
呵呵呵
不，他沒提過。怎麼了嗎？
關於電視台錄影
上面說他的尾巴比手還靈活，就算是睡著的時候也能掛在樹上。
我們想進去倉庫，可以幫我們開門嗎？
這座庭院真不錯，植物充滿了生氣，讓人心曠神怡。
喔，請多指教。你們被關在這種地方不會很痛苦嗎？
喔，幫我拿垃圾過來。應該可以在附近的垃圾桶裡找到。
說得再詳細一點啦。
你不覺得奇怪嗎？
關於鬼故事
但是我不曾看過這麼有趣的研究所以我決定暫時對研究所的同事保密
泡沫！
很快就出來了呢。是把密碼表藏起來了嗎？
嗯？哈哈哈！提姆！這傢伙說牠非常不甘心，因為牠唯一打不開的就是中庭的門。畢竟有了密碼就不用鑰匙了嘛。
喔，雖然看不太懂，但感覺是很了不得的研究啊。
喔，沒錯，那個黑影就是這傢伙！
單卵細胞球！
你在說什麼啊你明明剛才還在睡午覺
關於神秘的寶可夢
這些事情好像是妮娜在記錄，妳手上有那份調查書嗎？
幫妮娜做實驗
失敗
雖然我們得到了關於父親的線索，但感覺謎團也越來越多了。研究日誌上面說，有個傢伙從卡羅斯那裡買了「R」對吧。
嗯，首先要找出那隻寶可夢的真實身分。這時候就要發揮調查的基本功「打聽」了。我們來去跟員工和寶可夢打聽，看他們有沒有看見神秘的寶可夢吧。
咦？哪裡奇怪？
（わ）
（反抗的な鳴き声）
嗨！天氣很好喔。
聽好了，我們是來尋找安瓿的，你要把這張平面圖記下來。
我能體會你的心情但我不希望你有個三長兩短啊幸好這次你平安無事
關於妮娜的實驗，我們沒辦法讓這個液體變成橘色……
那裡是中庭。先到我的研究室一趟吧。
你感覺幹勁十足喔，但可別給我排出毒氣啊。
什麼？你說你有聽到那傢伙的聲音？牠說是牠先住在這裡的？那傢伙真的這樣說嗎？
自古傳說鯰魚王一動怒便會發生地震，但真相至今未明。
單卵細胞球！
小木。
我們也來調查一下其他的寶可夢吧。
嗯？好像在哪裡看過這個名字。總之先來看看內容吧。
嘿
怎樣？有讓你在意的傢伙嗎？
哪個證據可以證明這裡過去曾經製造藥物？
意外！？我完全不知道。感覺又能搶到獨家新聞了。
關於工作
明子她那時有拿攝影機在拍中庭吧有錄下什麼嗎？
我想要加入2種樹果，讓藥水顏色變成橘色。只要搖一搖這座庭院的樹，就會掉下樹果。這些樹都是為了實驗而種的。
皮卡丘！這裡放了一張奇怪的紙條。
這傢伙是怎樣？
喔，那你看看顏色組合表吧。來，這張給你。
這裡好像有張表格。
是這樣啊…
我不清楚這些專業的問題，很抱歉幫不上忙。
我原本是把必要的材料混合之後，把它在低溫環境裡放上一天，
4月8日　AM 11:00
（這些點心是要給客人吃的！）
不，沒什麼！
哈利 你到底跑去哪了啊
那裡是所長室。先到我的研究室一趟吧。
其他的傢伙嗎？
哪個證據可以證明卡羅斯無法去散步？
妮娜好像實驗成功了。我有聽到她的歡呼聲。桃樂絲也回來了吧。
在那之後還有發生什麼寶可夢引起的事件嗎？
嗯，那就坐在沙發上等吧。
鑰圈兒！
那真是恭喜啊
華萊士，你要公布你的細胞研究嗎？
這香味讓人精神煥發。
安瓿
上面寫著標語。
呵呵 哇～
要按下開關嗎？
是試管。
你們要是能好好相處就好了。
不是這個安瓿。
欸，對我傳送心電感應啦。「隱藏」「火狐狸」「樹果」「藍色」「草」什麼鬼啦。
看來他們正在用研缽磨碎這個植物。
樹上長著樹果。
這傢伙有夠跩的！明明是我們解開謎團的。
你就是華萊士吧很高興能見到你有什麼我能幫忙的事請你儘管說
（ゲホゲホ）字幕無し
不，我只是來這裡打工，幫忙做點雜事。因為我最近開始一個人住，想賺點生活費。
朽木！
雙卵細胞球！
什麼叫「別看他那樣」…
（耳朵、我的耳朵！它會被妳拉長啦！）
我是在誇獎他啊為了穩定提供最棒的口感必須配合當天的氣溫跟濕度調整咖啡豆的…
PCL？那是間知名的寶可夢研究所你可要好好加油啊
哦？真巧啊，我也打算鎖定那個員工。
對耶！明子妳剛才有拍中庭的畫面對吧？
那傢伙感覺也是個怪胎啊
這不是你的錯啦。我們會逮到犯人的！
壺壺～
我會的
關於洛托姆
哇 你真的好可愛喔我最喜歡皮卡丘了
關於朽木妖
我還想加上一條：「非常喜歡惡作劇」
火狐狸火狐狸！
關於耿鬼
去請壺壺製作果汁吧。
什麼！？地下…？
這裡還有其他寶可夢的資料。
我搖！
關於耿鬼
什麼？你偶爾會感受到奇怪的氣息？你說你剛才也有感覺到那股氣息，所以一定是那個傢伙？快告訴我詳情。
垃圾桶裡面……有一顆電池！獲得了電池。
單卵細胞球是怎樣的傢伙？
提姆 多謝你救了我啊我這條小命差點就沒了
關於中庭事件
看！皮卡丘！是朽木妖吃剩的午飯。
所長！妳回來了啊！那位是？
關於洞窟事件
幫忙弗立吉
嗯！我試試。華萊士是怎樣的人？
寶可夢牠們口中的那隻神秘的寶可夢，還有妮娜的鬼故事。
哦，牠有兩個大腦啊。會突然轉變話題？可能是因為兩個大腦分別在思考不同的事情吧。
有位神秘人士跟我聯絡問我有沒有能讓寶可夢發狂但不會被查出原因的藥物
華萊士是怎樣的傢伙？
想想看吧。知道犯人是誰後就告訴我！
哈哈哈哈哈…
嗯，進去之後先去櫃台報到喔。
她是GNN的艾蜜莉亞
喔！是空罐子嗎？謝啦。
嗯，我放在所長室裡，你可以自己去拿。
上次你在洞窟裡幫了我，這樣就打平囉。
橘色嗎？
哦？這是華萊士想出的問題吧，我們就稍微陪他玩玩吧。
嗯？這個像是擴音器的東西是什麼？
灰塵灰塵！
天曉得，但既然他會做那種事，應該不是什麼正派的傢伙吧。聽好了，別忘了尋找安瓿啊。
你還真是拼了命在跑。幸好有趕上啊。
老舊的研究日誌

關於耿鬼
關於樹果
是你嗎！這就是心電感應吧。
應該是。他接著去了會議室，是去張貼問題吧。
嗯，一定是這樣。桃樂絲！我們拜託提姆去找神秘寶可夢吧？
嗨。
你好！洛托姆！卡羅斯 請問你在做哪方面的研究呢？
嗯……手電筒？好像不是。不知道是什麼。
嗯…
有沒有像影子一樣的寶可夢逃到這裡？
小木。
單卵細胞球！
華萊士去做錄影前的準備工作所以不在嗎？你們不會寂寞嗎？
噢！太扯啦！
沒錯，我每次都會把藥水調成奇怪的顏色。要是有個熟悉調色的人在就好了。
鳴き声（なんだおまえら）
話說回來，妮娜差不多要開始實驗了吧？我們去中庭看看吧。
怎麼了嗎？
你竟然藉機偷牽艾蜜莉亞的手！
關於書
有啊，我想你可能已經在新聞上看到了，最近有長尾怪手在車站惡作劇大鬧，還有冰鬼護在洞窟裡突然發狂……
喔，是啊。雖然不太願意，但既然要做，就要做到最好。我現在唯一擔心的是，電視機前的觀眾是否能夠理解我的研究……
PCL針對能學會「地震」、同時是水‧地面屬性的寶可夢進行研究，調查這些寶可夢使用「地震」時帶給地球的影響。
我已經把它記下來了。
全都是空的。
研究日誌
妮娜妳在做什麼樣的研究？
看來不解開華萊士的問題，就進不去中庭的樣子。我們去確認一下會議室的白板吧。
你捉到耿鬼了啊，這樣大家就能放心地做研究了！真的很感謝你。
單卵～
神秘的寶可夢是耿鬼。但就算想捕捉牠，也會被牠穿牆逃跑。
上面說牠的身體雖小，但卻充滿力量。牠能夠舉起巨大的岩石，而且就連在水裡也能呼吸的樣子。
喔，你心情很好喔。
關於其他寶可夢
華萊士 你這樣說太過份了！
嗯，上面標著一些記號。
關於果汁
哈哈哈
大家好！我是艾蜜莉亞‧克利斯蒂我來為採訪做準備
不，我沒有看到。怎麼了嗎？
箭雀！
耿耿耿。
應該不要打開比較好吧。
嗯，朽木妖就是吃了這個才發狂的。看來是被耿鬼拿走，藏在這個地方。
喂！弗立吉！毒氣都飄到我這裡來了！
去調查觀葉植物啊……資料室的觀葉植物還沒有調查過吧？
關於動機
你捉到耿鬼了！？真不愧是提姆！
好香的果汁啊。拿去給鑰圈兒吧。
喔，你還沒有收集到垃圾啊。
單卵細胞球！
關於神秘的寶可夢
是啊，就算讓哈利發生意外的人是卡羅斯，但背後似乎還有各種隱情。今後的調查應該也是會危險重重吧。
皮卡丘！你好厲害！這是有關神秘寶可夢的證詞呢！
上面寫著壺壺是蟲‧岩石屬性的，牠會把樹果儲存在甲殼裡。甲殼裡的樹果會溶化變成果汁的樣子。
嗯？是啊
嗯，我把它畫下來。
明天電視台就要來採訪了呢。
