我們把包包拿給那兩位小姐，確認一下影片吧。
挖是沒問題，但用手去挖這片牆？未免太花時間了。
電視的主電源被關掉了，他似乎不常看電視。
皮卡丘，你那頂帽子是我父親給你的嗎？
關於洞穴裡的寶可夢
喔喔喔…
招牌女服務生！？……原來牠是母的啊！
也誇獎一下我吧。
冰鬼護到底發生了什麼事？
嗡嗡！
思考怎麼去解決不也很有趣嗎？
對
那就決定了！我也要住在這裡這樣才可以照顧你啊
嗯！我們走吧。
鳴き声（行きまーす）
嗯，我們去入口確認看看。
妳真是樂觀啊……
是啊！提姆，我們走吧。
關於風
那又代表什麼呢？
脫下來後被丟著不管的褲子……口袋裡有咖啡館的收據。
這是……飄飄球？
喔！？這是…
哦 嗯…
我去找找隨風球。
噢！
是說洞頂的那個開口吧。畢竟這裡是個約會勝地嘛。
啊！在車站前…
我們拿水來了。
我找到包包了。
皮卡丘也是，謝謝你。
我來試試！
下次讓我採訪你們這兩位本市的名偵探吧。
謝謝！你幫了大忙！
什麼？你說比起那個，你聞到了食物的香味？
說得也是……
離開這裡需要強風，關於風，妳知道些什麼嗎？
關於腳傷
貝克偵探事務所不是在這間咖啡館的二樓嗎？所以哈利也經常會過來。我聽說他有個兒子，但沒想到這麼大了。哈利他看起來還很年輕的說。
畢竟這裡是「燭光靈洞窟」啊。
唔唔～
也是，真不愧是名偵探。那我們就去找隨風球和艾蜜莉亞她們想想辦法吧。
什麼決定了！？你這樣做會讓我很為難耶
咦？你知道些什麼了嗎？
要讓隨風球往高處飛，就必須要有強風。你不覺得有風從洞窟深處吹過來？
嗯！
為難什麼啦這本來就是我的房間你才是來借住的
不知道冰鬼護到底怎麼了。
只要能找到燭光靈的洞穴，或許就能知道不少情報。
靈靈～
我們要怎麼樣才能過河啊……去問問那兩位小姐跟隨風球吧？
也有飄飄球逃走了呢。
關於裡面的燭光靈
好！
咦！？
這次一定沒問題了！開始播放！
你說只要靠近牠們就能叫醒嗎？
是被冰鬼護剛才的招式冰凍起來了吧……
靈靈？
從累積的灰塵量來看，他似乎沒有把鑰匙藏在這裡。
經你這麼一說…
花紋好看，觸感也不錯。我也喜歡這張地毯。
燭光靈跟飄飄球的洞穴是哪一個咧……
你知道些什麼嗎？
這裡住著很多種寶可夢呢。
呵呵，可能還要再過一陣子吧。
我隨時都可以接受採訪喔。
什麼？讓我看看
前提是我們有辦法靠近……
關於十字鎬的材料
喂，看上面。
我們想叫醒在裡面高台上的那些燭光靈……
話說完了就回房間吧。
與其說是逃走，不如說是被撞飛出去的。
嗯，雖然還想喝第2杯，但我有地方要去。
是啊，雖然我不記得了，但貝克是這樣說的。
鳴き声（食らえ！）
欸，隨風球，能不能把我們送到洞窟外？
真可憐……牠沒事吧？
鼻歌（字幕無し）
關於包包
拜託你了！從影片中看不出來牠跑去哪裡了。
關於洞穴裡的寶可夢
有風從裡面吹來。得想個辦法過去……
我還以為是事件的筆記。原來只是他以前去過的咖啡館的評價，還有接下來想試的咖啡館與咖啡豆的清單。
這樣就解決了！
還沒
呃……是為了觀光。我剛到這個城市。
是啊，希望接下來也能照這樣子順利前進。
我們想叫醒在裡面高台上的那些燭光靈……
掰啦！冰鬼護太好啦 提姆！好！去看看小姐們怎麼樣了！
是高帽咖啡館嗎？他好像每天都會去報到。
你知道些什麼嗎？
鑰匙沒有掉在這裡呢。
你有看到派得上用場的東西嗎？
冰鬼～
哦，他喜歡成熟風格的音樂啊。
我母親常罵他幼稚鬼。
怎樣？有好點了嗎？
我們得讓這個風口變大才行。
我感覺有風從裡面吹來，但前面有條河，我們過不去。
太好了！成功融化了！
好的 謝謝你的提醒！
你有看到派得上用場的東西嗎？
是的。
鳴き声（これでも食らえ～）
嗯嗯，告示牌？牠好像很在意壞掉的告示牌。
沒差吧，牠或許會變成這個洞窟的亮點喔。
牠說因為燭光靈怕冷，所以聚集在離河川最遠的最左邊的洞穴裡。
喂，提姆，你這樣對淑女很沒禮貌。剛剛不是有說牠是女服務生嗎？
怎麼了？你們認識嗎？
喔！好主意耶。
嗚哇！
那麼，我們先去蒐集這個洞窟裡的寶可夢情報吧。
靈靈。
大部分的洞窟都會有一些縫隙，風會從那些縫隙吹進來。
我們去找找看從哪裡可以逃出去。先去入口確認一下吧。入口應該在左邊。
嗯。
嗯？是要去入口確認對吧？
你拿來跟萊姆市的地圖對照看看
是這樣啊。你好不容易來玩一趟，我們卻把你捲進來……
牠好像可以浮在空中。不知道牠能不能帶我們出去。
我覺得隱隱約約有風吹來。應該是來自洞窟深處。
收據、筆記本和點心……
嗯，我父親從以前就是這樣……但他說他知道東西放在哪裡。
慢慢喝啊。
或許是因為我們看起來不像壞人吧。
關於十字鎬的材料
飄飄球住在燭光靈旁邊呢。
咦？啊！我口袋裡有個點心。
這是……什麼啊？
我們去調查看看吧。
好，提姆，我們來檢查影片吧。可不要漏看任何看起來會飛的寶可夢。
光知道洞窟裡有牠在，就算有收穫了。
找到了！皮卡丘！是鑰匙！
果然積了不少灰塵呢
嗡！
謝謝招待
如果去問其他寶可夢，或許能知道什麼。
意外地有辦法喔。你想想看需要什麼材料。
噢！一點就通喔。只是這裡這麼暗會很難找，先鎖定個目標會比較好。
是啊 而且真是亂得可以
他在長尾怪手的事件裡幫忙找回了項鍊
嗯，我記得有一次他把鑰匙貼在糖罐後面，害我母親嚇了一跳。
關於十字鎬的材料
我知道啦。
你對人類的工具不清楚啊……
嗡！
嗯！
那真糟糕，那條河有多寬？
鳴き声（行くぞ！　覚悟しろ！）
隨風球！
也問問看冰鬼護吧。
也就是說，隨風球就在剩下的其中一個洞穴裡？
靈靈。
呃，只有哈利本人知道不就白搭了。
寶可夢就算不使用工具，也能做到很多事呢。
沒看到鑰匙啊。
冰鬼護，謝謝你。好好休息吧。
只要知道燭光靈在哪個洞穴裡，感覺就能弄清楚不少事情。
這好像是…
怎麼了？
妳們沒事吧？
怎樣？有想到過河的方法嗎？
冰鬼～
冰～鬼～
他在家裡也是一樣亂糟糟的但他還是有辦法知道東西放在哪裡
看來明子她們不是牠發狂的原因。
靈～
託牠的福，感覺可以過河了。你要小心不要滑倒了啊。
這個想法很有趣，但這房間裡沒有花盆啊。
關於洞窟
這樣啊…反正哈利就是這樣說不定哪天他就自己跑回來了
我們要尋找隨風球。去洞窟深處找找吧。
做個工具怎麼樣？
你對裡面的那條河了解多少？
口袋裡只有收據，沒看到鑰匙。
關於大鬧前的行動
關於寶可夢引發的事件
洞窟深處好像有一條河。我們拜託裡面的燭光靈幫我們照亮四周吧。
嗯～好像融化不了啊……
喔！？難不成我們心有靈犀？
真沒辦法啊。
你說再給你一個剛剛的東西就告訴我們？
終於告一段落了這裡的咖啡很好喝喔
上面貼著一張食譜，是我母親的字。冰箱裡是……空的。
皮卡丘！你還在做什麼？你再不快點的話牠就要飄走囉
那去結帳吧。
其實這是我們上司的提議啦。
飛過去
對、對不起……
關於高帽咖啡館
（艾蜜莉亞 快逃！）
不好了！
差不多5公尺寬吧。
關於十字鎬的材料
原來如此，你打算做什麼工具？
是啊！應該就是這樣。
關於十字鎬的材料
哦…
你有想到什麼線索嗎？
是啊，要利用十字鎬打穿牆壁。若不知道我們要找什麼材料，記得看筆記。
關於十字鎬的材料
嗯，真是不好意思……
冰鬼～
牠說剛才掉在頭上的岩石很硬。
你問我這洞窟裡有哪些寶可夢嗎？
冰鬼護只是能浮在空中，牠並不會飛。
這樣啊……我也想趕快見到哈利，希望能早日找到他。
關於帕布羅
哦，這裡的確很適合用來藏東西。好！我們來試著打開櫃子的門吧。
關於洞窟
嗯？她好眼熟…
我們得買食材回來才行。
是嗎……看來也沒辦法跳過去。
真對不起。那岩石是在洞頂開口的附近吧。
隨風～？
關於十字鎬的材料
牠們說這三個洞穴裡分別住著不同的寶可夢。這些嗡蝠都說隨風球在自己的洞穴裡。
幹得好 提姆這下我們就可以查出哈利的行蹤了
這裡的服務生竟然是樂天河童呢。
提姆！振作一點！
嗯，沒錯。可是啊，這裡這麼暗有辦法確認嗎？
啊！
你知道些什麼嗎？
冰鬼～！
是瓦斯爐。沒看到鑰匙呢。
喔 下次要再來喔
點心嗎？已經沒了。
咦？呃……
來採訪前我有調查過，包在我身上！
我可是頭腦派的。
好……！
你有看到派得上用場的東西嗎？
很好！有風從洞穴吹了過來。
是餅乾盒。裡面的餅乾……已經受潮了。
被岩石擋住了……
牠說自從人類開始出現後，就能吃到一些罕見的食物。
不好意思她的腳好像受傷了
嗯
我們拍攝時還很明亮，燭光靈的火焰照亮了這裡。
嗚哇！
牠好像冷靜下來了……喂，冰鬼護，你能說話嗎？
這是告示牌嗎？已經壞到只剩下棒子了。
我們想做一把十字鎬，來讓牆上的洞變大。妳有看到能當材料的東西嗎？
游過去
唔
好 我們回房間吧
嗯？牠們該不會是燭光靈？我有在我的故鄉看過。
妳的腳還好嗎？
這是哈利的筆記啊……這張好像是什麼關係圖。沒能理解這些記號的話，它就只是一張廢紙。另一張咧？
關於洞穴裡的寶可夢
冰鬼～
壞掉的告示牌……棒子應該能用吧。
你知道些什麼嗎？
對耶！是隨風球！
好，我們來問問牠吧。
嗨 皮卡丘！哦？你是偵探事務所的新人嗎？
原來就是你啊
總之先離開這裡吧。我們去找艾蜜莉亞她們。
嗯？上面怎麼了？
這下可以脫困了！請隨風球帶我們出去吧。
太好了！燭光靈醒了！
是石塊。
是啊，有次試著讓牠幫忙後，牠好像就喜歡上這份工作了。
靈靈！
嗯～但我手上又沒有能用的東西。你也使不出招式對吧？
咦？等一下！
別開玩笑了，我們快想辦法幫牠吧。
因為開封後過了2個月嘛。裡面沒有鑰匙啊……
皮卡丘！使出十萬伏特！！
呃，這該說是好事還是壞事呢……
啊……是的！
呃…我叫提姆‧古德曼
你有看到派得上用場的東西嗎？
隨風～
我們去打點河水來吧。
首先是燭光靈對吧？然後是……
關於大鬧的原因
關於十字鎬的材料
你能恢復精神就好。
我們去尋找線索吧。床邊的櫃子上有沒有放什麼東西？
感覺是個很有趣的節目呢。
游過去怎麼樣？
我想做一把十字鎬，用它來擴大牆上的洞。
好像沒有什麼不對勁的地方。
喂，提姆，明子不也說了很危險耶。
這條河的水能喝嗎？
看！那裡也有燭光靈！
對吧！決定了決定了！先來調查這個房間吧
呃，把冰融掉不就得了？好，提姆，把這傢伙抱起來。
盒子是開著的，好像正吃到一半。鑰匙……沒有在裡面。
材料？是指石頭之類的嗎？
哈哈，說得好啊。
我們需要更強的火力。
牠只是為了討食物才那樣說，別理牠。
關於十字鎬的材料
妳的腳還好嗎？
你有看到派得上用場的東西嗎？
原本只是很普通的節目……但沒想到冰鬼護會在拍攝期間發狂。
在尋找線索的同時，順便找一下櫃子的鑰匙吧。其他比較顯眼的地方就是電視、廚房、桌子一帶吧。
牠們要怎麼下來？
嘿！
這種時候就要動腦了。有沒有會發亮的東西？
不叫醒裡面的燭光靈就無法繼續前進。我們去救被冰凍起來的飄飄球，請牠來幫忙吧。
嗡！嗡！
牠好像不知道。牠說牠沒進去過洞穴裡。
這種傢伙很常見啊所以之後你想要幹嘛？你沒有打算放棄尋找哈利吧？
這不是艾蜜莉亞妳的錯。我們一起離開這裡吧！
什…！
噢！牠看起來好點了。
關於包包
食物嗎……有看到什麼東西嗎？
來！這個給你。
靈靈！
你有看到派得上用場的東西嗎？
嗡！
在哈利那裡
呼！
你有看到派得上用場的東西嗎？
如果能請牠載我們，或許就能從洞頂的開口出去。
喔，這條河的水質很有名，也很適合用來沖泡咖啡。
最近城裡經常發生寶可夢引發的事件，我想知道是怎麼一回事。
關於隨風球
呃 嗯…怎麼有種上了賊船的感覺？
天亮牠們就會醒來嗎？喂！
喂，提姆，先去確認入口吧。
我沒事
有沒有會發亮的東西？例如蠟燭之類的。
那就好
該不會他把鑰匙冰在……看來沒有。
上面寫著「萊姆市美食地圖」。
嗯…說得也是
你對這個洞窟了解多少？
既然要用挖的，應該是鏟子吧。
藏在這種地方，要是不小心燒起來就完蛋了啊。
對，這三個人類還有我。
飄飄飄～球～
貝克叔叔說我父親當時正在調查寶可夢事件對吧
樂天！
你為什麼要大鬧？有什麼不爽的事情嗎？
沒什麼問題呢。
食物的容器啊……我記得電視上面好像有個糖果瓶。
鳴き声（とりゃー）
特價傳單上擺著一堆推理小說。照片是家族旅行時拍的嗎？
要是待到早上，我們會凍僵的……
嗡嗡！
他好像有在記帳。會想要吃甜的也是正常的。
啊！
是的，其他還需要握柄和繩子之類的。
冰鬼～
哇，你果然厲害！真是驚人的想法。
找到鑰匙了，我們趕快打開櫃子吧。
可能是拜託飄飄球幫忙吧？
我想想……啊！皮帶怎麼樣？能不能拿來當繩子用？
這麼一來就可以到更深的地方調查了。
飄飄飄～球～
隨風～！
好！可以播放了。
呃我是哈利‧古德曼的兒子我叫提姆 你好
你就是提姆嗎？我是帕布羅 請多指教這位是我們的女服務生樂天河童
嗯！
呃 我沒事…好痛！
嗡！
飄飄飄～球～
關於洞窟
這家店已經開很久了嗎？
沒錯，需要又尖又硬的東西。
我們來看看有那些寶可夢。
那就馬上來……啊！沒電了。
這3隻嗡蝠都說隨風球在自己的洞穴裡，想要進去的話，就把點心交出來。
那當然了
嗯 一般來說我應該要勸你放棄才對
苦巧克力啊，跟我的喜好很合喔。
好像是買咖啡豆時的收據。
你有看到派得上用場的東西嗎？
（我的腳…）
哇！
靈靈！
這裡！有風從這個小洞裡吹出來！
冰鬼～！
跟我的預料一樣洞窟裡發生了事件
哦？
不准命令我很不巧 在那次意外之後我就再也使不出招式了…
難道鑰匙就藏在帽子裡？
我去找隨風球看看。
真是傷腦筋啊。
也還好啦，剛滿2年而已。我原本是彈鋼琴的。
鳴き声（ひえー）
嗯，只要這樣不動就好。總覺得老是麻煩提姆你呢。
牠們好像不會理會人類的聲音。
這裡那麼冷，在救援趕到前，我們可能早就凍僵了。
入口在左邊。我們去調查看看吧。
嗡嗡！
妳能再告訴我一次妳把包包放到哪裡嗎？
你對這個洞窟了解多少？
啊～！
喔，你不太會去裡面啊。
這形狀看起來好眼熟你看！
沒有奇怪的地方。
冰鬼～
我們把水送去給冰鬼護喝吧。
那麼，我們拿點水給冰鬼護吧。
讓你們久等了！
雖然岩石間有很多縫隙，但不足以讓人類通過。而且要是倒塌就危險了，還是去找其他出口吧。
牠好像想要幫忙我們，牠覺得自己也有責任。
關於洞穴裡的寶可夢
嘿…呼！
嗯，他感覺不像是那種會大剌剌地把事件的筆記貼起來的人。
貝克 歡迎光臨
的確很相似
嗯，牠沒有到這邊來，所以應該沒從入口跟洞頂的開口逃走，一定還在這個洞窟的某個地方。
這樣我們應該就能脫困了。
靈靈。
我叫艾蜜莉亞皮卡丘 你好
鑰匙好像不在這裡。
原來如此，這的確是個盲點。我看看…………很遺憾，裡面什麼都沒有。
我正在找材料。妳那裡有沒有什麼能用的？
牠說我們可以進去了。我進去叫隨風球，你等等。
是啊，只要有一點情報，就可以從中去推論了吧？只要知道其他洞穴裡的是誰，就知道隨風球在哪了吧？
有什麼東西從上面滴了下來？
提姆！真虧你有注意到！喂，燭光靈！快醒來。
怎麼了？
看起來像是地圖……上面有幾個記號。
也就是說，就算大聲喊也沒用呢。
謝謝皮卡丘 你要牛奶跟砂糖嗎？
如果這是安瓿的話可疑的地方就是醫院、藥局跟研究設施了？
對耶！真不好意思。妳的皮帶比我的更細、更合適。謝謝妳了！
嗡！
皮卡丘！是燭光靈！
我們得在這裡做。蒐集得到鏟子的材料嗎？
抱歉抱歉嗯？這是什麼？
要融化飄飄球身上的冰，必須要有相當程度的火力。燭光靈都聚集在入口那邊吧。
這陣子有不少寶可夢會像剛剛那樣在採訪時突然發狂。
你知道些什麼嗎？
是沒錯……
我們把水送去給冰鬼護吧。
跳過去
噢！太好了。只要打穿牆壁，把洞口擴大，就能吹進更多風了吧？
我去找找。其他還需要什麼嗎？
唔！
沒關係，我有備用電池。
喂，給我醒來！
咦？
嗯？
打穿？你說這個岩石？
或許我們能坐隨風球過去！
唔……我們今天只有帶攝影機過來，不知道這附近有沒有掉落了什麼派得上用場的東西？
哦……有意思。是有什麼原因嗎？
隨風～
你原本是音樂家嗎？
啊啊…呼…
飄～飄飄～
謝謝你。但牠好像不在這裡，或許是在洞窟深處呢。
喔！又發現燭光靈了！
不用不用我等這個香味等很久了！
牠說沒有。人類留下的垃圾似乎都被這裡的寶可夢清理掉了。
的確是沒錯。皮卡丘你一直有在確認周圍呢。
沒關係。艾蜜莉亞妳就好好休息吧。
啊！？
喔 提姆 你要出門嗎？
靈靈～
在大鬧之前，你在做什麼？
看看鑰匙有沒有在收據下面……沒有。
因為會吹逆風，牠好像無法到河的對岸。
你問十字鎬是什麼？也對，畢竟寶可夢不會用到嘛。
嗯 不知道哈利出了什麼事…這個房間不知道有沒有留下哈利蒐集到的情報筆記？
畢竟冰鬼護應該擠不進那些洞穴呢。
那是當然的，我可是名偵探。用現成材料能做出的只有那個東西了。
關於哈利
入口已經崩塌了……我來查查有沒有辦法出去。
鳴き声
靈靈。
アドリブボイス（字幕なし）
嗯，好像有在哪裡看到……
關於咖啡
嗯，你說說看你想到的辦法吧。
我不…
至少飄飄球肯定是用不到呢。
你對這個洞窟了解多少？
嗯，小心點！
或許是我們漏看了。
嗯，那我去找找。
牠說因為有嗡蝠在，才能放心地在裡面睡覺。
是啊。喂！燭光靈！
嘿！
好！冰鬼護，看你的了。
牠說謝謝你。
這地形看來是萊姆市吧，是萊姆市的地圖。然後，這個標著記號的地點……不就是哈利之前追查的那個事件的事發地點嗎！
おー（字幕無し）
冰鬼護為什麼會突然發狂呢？
給我醒來！
要是有電池就能看到影片了。提姆拜託你了！幫我們找回包包！
喂 怎麼可以把咖啡放在頭上跟客人打招呼
嗯？不用挖就會塌了？喔，剛剛岩石掉落時你在附近啊？真抱歉。牠說因為那時的衝擊，有一些硬硬的小東西掉了下來。
噢！這裡也有燭光靈！
在家時的哈利
哎呀？怎麼辦，我的包包不見了。
你對這個洞窟了解多少？
但這些隙縫常常會某些因素而被堵住。
但光只是醫院萊姆市裡就已經一堆了
靈靈！
是啊 我父親應該已經掌握了什麼線索才是我們去找找看吧
什麼！？有那麼多個隨風球嗎？
很吸引人，但現在要先找鑰匙。
裡面塞滿了襯衫和內衣。是打算之後拿去洗嗎？
什麼！？你說風太小了？
鳴き声（このガキめ）
別擔心 我會陪你一起去找他
靈靈！
提姆！風變大了。這都要謝謝你。
哈利可能是去了這裡一趟然後在回程時出了意外吧？
關於發狂的原因
靈靈。
喂，醒醒啊。
我們去更深處調查看看吧。因此，我們必須找到其他燭光靈，讓四周變得更亮才行。
要洗的碗盤堆得到處都是，就只有咖啡機乾乾淨淨。
我們問問冰鬼護身體有沒有好一點了吧。
關於冷凍光束
有放攝影器材的包包？啊，那個包包我剛剛借用了一下，放在入口的告示牌附近。
真是個好孩子呢。
也對…
不是說了會吹逆風，無法過去河的對岸嗎？
這是怎麼一回事呢……
嗯…牠在發生意外前明明不會喝咖啡啊…
這是帕布羅的鋼琴，但那傢伙已經不彈了。他現在每週會抽出幾天，把這裡借給年輕的音樂家來表演。
靈靈！
幹得好 提姆！
這裡沒有鑰匙呢。
原來如此……知道其他的寶可夢住在哪個洞裡也是很重要的呢。
嗯，接著是握柄。最好是形狀筆直，容易握住的東西。
關於風
什麼東西？
哦～原來牠們是大家的保鑣啊。
其他出口啊……話說回來，那兩位小姐待的地方打從一開始就比周圍亮一點呢。
是因為剛才冰鬼護的招式而崩塌的嗎？
是高帽咖啡館吧，那裡也有賣咖啡豆。
希望能發現什麼線索。
飄飄飄～球～
不，應該是為了食物在說謊吧……我們去蒐集證詞，找出誰說的才是真話吧！
堆了一星期份的衣服，看來他似乎連洗衣服的時間都沒有。
學校要交報告嗎？不如看看GNN的新聞吧？他們常常會有獨家報導，一定是因為有優秀的工作人員吧。
靈靈……？
是啊 接下來我們去調查這裡吧
靈靈！
啊！真的耶 好好喝！
唱片、雜誌和書隨意地放在一起。嗯？只有這個櫃子的門打不開……
就是十字鎬！
牠說大家感情很好。
謝謝，你們要小心喔。
嗡！
只要能靠近裡面的燭光靈，應該就能叫醒牠。我們拜託飄飄球看看吧。
GNN……是艾蜜莉亞她們的公司吧。
原來是這樣……逆風嗎……
跳過去怎麼樣？
靈靈？
唔唔～
嗯～所以這裡才會那麼乾淨啊。
原來如此，我們只要找出那些縫隙就行了！
就算跟牠打也沒有勝算啊
牠說四處散落著各種石頭。
妳常來這家咖啡館嗎？
有5公尺耶，失敗的話就栽進河裡了。
好厲害！沒想到燭光靈的火焰會那麼亮！
嗯，過河的方法啊……
關於洞窟
是啊，畢竟牠大鬧了一場嘛。
冰鬼～
是啊。
冰鬼護發狂的原因，應該不是因為吵架呢。
我們有希望脫困了。
嗡嗡！
妳知道牠們發狂的原因嗎？
牠說洞穴裡什麼都沒有。
離開這裡需要強風，關於風，妳知道些什麼嗎？
喂，隨風球！快起來！
關於洞窟
喂？喂？麥克風測試。……電源沒有打開呢。
好像被鎖住了，真可疑耶。有在其他地方看到鑰匙嗎？
嗯，不過都已經是往事了。
然後要有一定的長度。利用離心力，挖掘起來更省力。
按下這按鈕就可以播放影片。
電池就在那裡面……
是河……流速不快，但看起來水溫很低。
アドリブボイス（字幕なし）
嗯，或許就能吹起強風了。
牠說前面沒有燭光靈了。
有沒有適合做十字鎬的石頭呢？
父親在家裡時，都在做些什麼呢……
首先去調查崩塌的入口吧。
靈靈！
這樣就搞定了。你還要看影片嗎？
總之我們先蒐集起來，再試著組合看看吧。
那麼，我們把鎖打開看看……
我們要蒐集洞窟裡的寶可夢的情報。也問問看那兩位小姐吧。
牠說最近人類好像變多了。
皮卡丘好像特別喜歡這間店的特調。
然後，在播放時再按一次就能暫停。
什麼！？如果你想爬上我的肩膀直接說不就好了
不知道，我們做的事跟以前沒有什麼不同……
我們拜託冰鬼護把河川冰凍起來吧。
關於疲憊的樣子
看起來就像失去了自我。
對吧？這股濃郁的香氣苦澀中帶著圓潤的酸味與醇厚的口感配合得恰到好處喝過這裡的咖啡後就不會想去其他咖啡館了
就叫妳別逞強了謝謝你救了我們
哦，也就是說，那裡共有3種寶可夢對吧。
很高興聽到你這麼說，特調咖啡就是我們店裡的招牌啊。
如果你有注意到什麼，就按暫停吧。
呃，在這種低溫下進入這條河是會出人命的。沒有其他過河的方法嗎？
那麼，我們先去找那包包。
關於河川
但我們沒有找到關於我父親的線索
太好了呢。
艾蜜莉亞 這名字真好聽很高興能再次見到妳啊 這位美女…
牠說牠們住在燭光靈旁邊的洞穴。
關於洞窟
關於樂天河童
連累你了，真抱歉。
你好！我叫明子
對耶……本來還想說是個好主意。
總之 我們得吸引牠的注意
冰鬼護！我們有事要拜託你。
是啊
嗚哇！
不過……結果還是沒找到跟我父親有關的線索。
好！
用手挖
對了對了，有件事我得趁還沒忘記前告訴你。記得把我們今天蒐集到的情報裡比較重要的那幾項整理到調查列表的另一頁上啊。
首先來調查這個房間。
製作挖掘工具
關於身體狀況
明子她是說，包包就放在入口的告示牌附近吧？
抱歉，在你虛弱的時候要麻煩你，但你能幫我們一個忙嗎？我們想要過河，可以用你的冷凍光束把河凍結住嗎？
鳴き声（うわー！）
我叫明子 她是…
這樣應該就行了。
關於高帽咖啡館
拜託冰鬼護
我知道了。形狀筆直，有一定長度，而且好握的東西對吧。
有什麼關係啊來吧！隨風球！拜託你啦
小小的石頭……能派上用場嗎？
樂天！
有人在那裡嗎？
真方便啊。好！馬上來播放吧。
看來只憑1隻的火還不夠……
你對這個洞窟了解多少？
畢竟這裡是熱門景點。雖然在這種時間，應該只剩下我們而已。
唔…呼呼…
唔
關於洞窟
這小姐真有精神嗯？
十字鎬？有辦法做出來嗎？
關於採訪
關於皮卡丘
……
嗯 好像不太對勁
是剛才掉下來的岩石的碎片嗎？好鋒利啊。
今天的咖啡也很棒喔。
馬上來試試吧。
這裡有3個洞穴和3隻倒吊著的寶可夢……
冰～鬼～！！
這裡就是我父親的房間嗎？
我沒事的，別擔心。
嘿！
搞定了，找到隨風球了！
這種時候就要表現一番才行啊，提姆。
喔，我把它放在洞窟入口的告示牌附近。
口袋裡什麼也沒有。
隨風～
アドリブボイス（字幕なし）
好厲害！
嗯。我把重要的情報重新整理了一遍。
不行，聲音傳不過去。
嗡！
你們對這個洞窟了解多少？
關於十字鎬的材料
噢！你已經整理好啦，佩服佩服。重要的情報就該隨時確認，才不會把它們給忘了。以後也要像這樣，把重要的情報整理好喔。
嘿！
是嗎？但你不覺得會發生這種事本身就很奇怪？
裡面很危險對吧？不要太勉強。
啊？
也就是說，河的對面也沒有了。
關於洞穴裡的寶可夢
嗯
有了燭光靈的幫忙，我們可以到更深處調查了。裡面或許還會有其他的寶可夢在。我們要好好觀察四周。
牠說試試看小石頭怎麼樣。牠好像喜歡在河邊玩打水漂。
是啊 但撿到了一個很有意思的東西
啊 呃…
冰～鬼～！
我先跟你說，材料可以在這個洞窟裡找到。
你覺得我父親他現在會在什麼地方？
冰鬼～
關於洞穴裡的寶可夢
我們再調查一次房間吧。
對呀，我以前是帕布羅先生的樂迷，他煮咖啡也很有一手呢。這裡的獨家特調咖啡真是極品。聽說這間咖啡館二樓是間偵探事務所，感覺很神秘耶。
是嗎……真可惜。
鳴き声
要是有什麼線索就好了。
你知道些什麼嗎？
隨風風～
我們去打聽看看洞穴裡的寶可夢的情報吧。
這是？
你對這個洞窟了解多少？
關於隨風球
冰鬼～～
好，提姆，我們去找隨風球吧！牠一定在這個洞窟的某個地方。
嗡！
太好了，牠醒了。不知道裡面還有沒有燭光靈。
唔…呼呼…
床單皺巴巴的。
牠說現在的風沒辦法讓牠飛太高，必須要有強風才行。
如果是自己的話
好，我們過河後，到深處去調查吧。
這是攝影機 你沒看過嗎？我們到這個洞窟來是為了要做採訪
這個大小，我應該搬得動。
妳們來這裡採訪什麼？
謝謝
關於洞窟
牠說牠的特技是冰凍光束。
是剛才掉下來的岩石的碎片嗎？前端很鋒利，或許能派上用場。
是嗡蝠吧。
你是想要唱歌嗎？
我也2個月沒來了
前面是河嗎……看來這裡就是洞窟的最深處。
關於裡面的燭光靈
…嗯？
從他過去的行動中尋找線索嗎？你越來越有偵探的樣子囉。
瞄準一點啦
你對這個洞窟了解多少？
別亂開玩笑啦。
鑰匙該不會藏在這裡吧……還是沒有。
呀～！
關於採訪
靈靈。
你有看到派得上用場的東西嗎？
沒錯，只要知道其他寶可夢待的洞穴，就能知道隨風球在哪裡。
我們必須再縮小範圍才行嗯？喂 提姆 幫我一個忙在這張地圖上標一下哈利的事發地點
最近經常有寶可夢鬧事你要小心啊
你感覺很累，沒事吧？
要蒐集什麼東西才能製作出十字鎬？
好啊我記得是在這裡
嗯，必須有拿來挖的部分。
你的意思是……冰鬼護發狂是有原因的？
你們是電視台的人啊
是什麼來著啊？
喔，因為天氣開始變熱了，我們想要介紹避暑聖地。
冰鬼～
帕布羅很有名嗎？
咦？嗯……像是……有咖啡香氣的地方？
呃……
是漂亮的藍色石頭。
妳們來這裡採訪什麼？
打開推理筆記，解開問題吧。
是啊 我們是現在最火紅的GNN！嘿 你這次也可以幫幫我們嗎？就像在項鍊事件時那樣
真不可思議呢……
幹得好！這樣就可以脫困了！
嗡！
我感覺有風從河的對面吹過來……
連洞窟深處也變亮了呢。
呃，或許有什麼東西掉了下來。
我剛才想了想，換作是我，會把鑰匙藏在哪裡。
或許鑰匙在我父親那裡？
你對這個洞窟了解多少？
你知道些什麼嗎？
鳴き声（気づき）
呃，對一部分的人來說是吧。感覺是行家才會知道。
你是要問怎麼過河嗎？
嗯，我們想介紹這裡是什麼樣的地方。這裡原本是適合全家出遊的觀光地，但最近開始受到情侶青睞，成了熱門的約會地點，所以我們想在節目裡介紹。
把河凍結後再走過去
原來如此……其他寶可夢的情報也很重要呢。
喔，這樣調查就方便多了。
之前我就一直覺得很奇怪
真的耶！不過這裡也有記號。事發地點應該只有一個才對。
喔，現在這樣已經算是好很多了嗎？牠剛醒過來的時候，好像連動都動不了。
什麼？你完全不記得了？
感覺沒有不對勁的地方呢。
咦？有風從裡面吹來？
嗯，最後是將兩者固定起來的繩子。如果有繩索是最好不過了。
我早在你來這裡之前就已經在尋找哈利了但這件事是很危險的你可要做好心理準備啊
真的嗎？謝謝你們了！
靈靈～
喔，變熱鬧之後可以看見各種人類，所以覺得很有趣嗎？
怎麼辦…啊！！
是啊。經過剛才的混亂，或許告示牌已經壞了。包包是橘色的，形狀是四方形。
哦，如果是提姆你的話，你會藏在哪裡？
靈靈。
樂天！
打不開。果然需要鑰匙的樣子。
嗯，記得之後要把皮帶還回去。
我們想叫醒在裡面高台上的那些燭光靈……
你沒事吧！？
噢！店裡的招牌女服務生今天心情也很好喔。
這是…皮卡丘！這裡有像是筆記的東西
是啊，牠看起來心情很好。
我以前也常和父親這樣玩呢。
咦？難不成你是那時候的…
這樣的風要去哪裡找……
嗯！我們趕快出去吧。
鳴き声（ううう……）
關於後面的燭光靈
是啊，隨風球好像也很開心呢。
靈靈～
那不就沒轍了。但房間裡至少會放備用鑰匙吧？
嗡！
這是為了隨時都能喝到咖啡吧。
要走了嗎？
把河凍結後再走過去怎麼樣？
喔，謝啦。牠說會努力試看看。
對呀。我還想順便找有關我父親的線索。
這個記號……跟其他記號形狀不同，而且事件是在哈利失蹤之後才發生的，也就是說……
是啊，感覺他會在某處喝著咖啡。
怎麼可能！我只是看到了麥克風，忍不住就……
這石頭……藍藍的很漂亮，但硬度不知道怎樣？
嗯，我知道了！我去找找這3樣東西。
欸，你們有看到隨風球嗎？
雖然我還不能確定，但有很多疑點。
提姆你呢？你為什麼來這裡？
鳴き声（了解）
鳴き声（ううう）
為什麼後來突然變了樣……
牠似乎記得原本是在一旁看著艾蜜莉亞她們拍攝。
哈利的事在那之後怎麼樣了？
裡面放了什麼啊？我們來找找鑰匙吧。
靈靈！
我知道了。
嗯。
這是帕布羅的收藏品。是歷代知名爵士音樂家的唱片。
牠說嗡蝠到了早上會出去找食物。
嗡！
可是，這可以成為我們的獨家報導，也算是很幸運。
到底發生了什麼事啊？
喔，這陣風要是能更強一點，隨風球就能飛起來了吧？
電視嗎……我父親他只看新聞。這裡的東西也好多啊。字典、小說、美食雜誌……還有庫存的點心。
嗯。
他說前面有嗡蝠。
也就是說，我父親預測到會發生事件的地點，然後做了記號？
關於十字鎬的材料
再睡5分鐘？這傢伙睡昏頭了。
我們也是被觀察的對象呢。
明子！妳不要這樣拖人下水…
我們去尋找可以製作十字鎬的材料吧。應該有不少東西掉落在地上。
嘿咻。
總會有辦法吧。我們快要成功脫困了。
除了常見的飲料之外，還有沒見過的飲料……
好像沒有新的進展
有這個可能。剩下的3個地點分別是倉庫、湖泊還有燭光靈洞窟。目前只知道這些，只能一個個去調查了。
是月亮！洞頂有個開口。不知道能不能請會飛的寶可夢帶我們出去。
晚上會覺得睏也沒辦法，我們等等再來吧。
冰鬼……冰鬼……
那招啊……好厲害呢！如果有事就請他幫忙吧。
比較顯眼的地方都調查過了，找不到任何線索，也沒看到鑰匙。要再仔細找過一遍嗎？可是這裡實在有夠亂的……
我一定會把它藏在花盆底下！你覺得怎樣？
用手挖來讓洞口變大吧！
嗡嗡！
嗯～我們沒辦法在這裡待到早上。
結果還不是輕易就被食物收買了。
關於十字鎬的材料
裡面放著爵士樂的唱片。我父親思考事情時常聽。
這瓶子……裡面裝的是我父親喜歡的糖果。是我父親生日時，我們家人一起送他的。這糖很難買，我們跑了好幾家店才找到呢。
我們去找艾蜜莉亞，問一下十字鎬需要什麼材料吧。
我們想叫醒在裡面高台上的那些燭光靈……
我來把它移開看看。
皮卡丘的帽子
真是太好了！
關於洞穴裡的寶可夢
不能游過去嗎？
這收藏很有帕布羅的風格。
關於裡面的燭光靈
不能用冰鬼護的招式打破它嗎？
點觸「推理筆記」
是啊，得快點找到包包才行。
隨風～
唔…
……啊！這麼說來，我父親常把重要的東西藏在食物容器裡。
靈靈！
牠說最近不分日夜都有人類闖進來，讓牠睡不好。
我不知道這是什麼但看起來像是某種容器的碎片這東西出現在洞窟裡不覺得有些奇怪嗎？
嗯～好像融化不了啊。
你想喝水？
透過推理筆記去思考怎麼製造十字鎬吧。
原來如此，這招似乎可行喔。冰鬼護也恢復精神了，拜託牠看看吧。
嗡？嗡！
關於洞窟
喔！這些傢伙怎樣？借個火吧。
這的確很少見。給我一顆吧。
我看你暫時休息一下會比較好。
你口渴了呢。我們找到水的話會拿給你的。
你是為了尋找哈利才來到這城市嗎？
牠說從洞口可以看見美麗的星星。
看起來明明那麼開心……
飄飄飄～球～
沒錯，所以要先找到出口。
好！十字鎬完成了。我們去鑿開裡面的牆壁吧。
是啊。只要去現場看看，應該能發現些什麼。
咦？怎麼回事？
有了！是包包。
鳴き声
事發地點跟這張地圖上標有記號的地點毫無關聯性
放有電池的包包好像就掉在入口告示牌附近。我們去拿回來吧。
嗯，畢竟常常要喝，鑰匙藏在這裡很不方便吧。
你又要亂……咦？下面有什麼……
食物容器？
嗯？你說要答謝我們的幫忙，要幫我們叫醒牠們？
他是炒了青菜嗎？沒看到鑰匙耶。
小石頭應該掉在那附近。
感覺他起床後就立刻出門了。
只能靠近點再叫了。
よ！（字幕無し）て！（字幕無し）
你有看到派得上用場的東西嗎？
關於河川
明子……對了！只要看我們剛才拍的影片應該就能知道有什麼樣的寶可夢了。
她都傷成這樣了我們得趕快離開這裡才行
等一下！提姆！
鳴き声（なんだおまえら！）
隨風～
不，那傢伙已經精疲力盡了。現在讓牠休息吧。
啊…
關於河川
我父親也喜歡喝咖啡看來你不輸給他啊
靈靈！
當然不行，會凍僵的！洞窟裡的河水可是非常冰冷的。
牠說洞窟裡很多同伴，過得很開心。
提姆你來救我的時候，牠就不在了。
是啊，有不少寶可夢住在這裡，應該也有會飛的傢伙吧？
誰知道……牠好像連自己大鬧一場的事情都不記得。
這裡也還是沒有鑰匙啊。
火力必須更強才行啊。
嗯！
冰鬼～
枕頭底下……什麼也沒有。
要爬上去太危險了。想想看其他叫醒牠們的辦法吧。
在那場意外之後 我都住在事務所裡
靈靈。
謝謝你！飄飄球！
這裡不是用來藏東西的地方吧。
牠沒事吧？
這是我們家裡用過的地毯，我父親說過他喜歡上面的花紋。它已經很舊了，我還以為父親已經把它扔了呢。
牠還被冰凍著呢，真可憐。
是啊，會被凍僵。
是啊。可是就算我們想調查，有這條河我們也過不去。
