雖然我很想相信華爾斯你，但貼紙的事情如果不弄清楚，就沒辦法說服布萊德吧。
嗯～怎麼會這樣呢？
唉，我們得再加把勁啊。
關於事件
呃，那個人啊，他的性格比較頑固。小心不要得罪他。
看看卷軸，看上面第2個顏色是什麼吧。
哈哈，對死腦筋的你來說，這個香味很刺激吧。
這木片是什麼？上面塗著白色油漆啊。
關於搬運小匠帶路
找我有事嗎？
嗯…
熱帶龍是在溫暖的地方才能看到的寶可夢喔。牠也常來華爾斯家的庭院吃東西。
關於華爾斯的家
什麼，你們已經要走了嗎？反正事件已經解決了，你們玩一玩再回去也沒關係吧。
呱啊。
你說適合裝飾在房間？這可不是棲木啊。
我們在湖裡發現了這個
本來就沒有環形貼紙這種東西環形記號是把華爾斯的貼紙和犯人事先準備好的東西組合之後做出來的
我記得老闆也是這樣說的。
犯人利用牠們搬運木箱。牠們要帶我們去當時用的旗子那裡。
那是什麼？
喔，就拜託你們修橋了。
目前好像有發現藍色與粉紅色2種。
只要把這個擺到華爾斯眼前，一定能讓他啞口無言。看來勝負已定了，小偵探！
等一下！怎麼可以光憑這些就認定他是犯人！
有人在等我們。我跟皮卡丘還會再來玩的。
搬運。
搞什麼，你們要搭下一班船回去啊。
這東西是！
只要橋修好，就能去湖的對岸調查。太好了。
關於失蹤的包裹
我們難得出來一趟耶你看看這些傢伙他們什麼都沒在想偶爾也要像這鳥寶可夢一樣讓腦袋完全放空…
有搬運小匠貨運公司的旗子。
咦？你該不會不知道吧？這可是寶可夢嘉年華耶它是萊姆市最大型的慶典會有很多人和寶可夢從世界各地來到萊姆市大家一起共襄盛舉
我叫布萊德‧邁可馬斯特。是萊姆市警察局的副探長。
這是搬運小匠貨運公司的廣告嗎？
不知道耶。首先去問問華爾斯跟老闆吧。
是啊，我也嚇到了。
牠們會在工作空檔揮動木材來鍛鍊身體。
美納斯突然出現，嚇了我一跳……不過只要看著牠，感覺心情就會平靜下來呢。
看來路薏絲要引導搬運小匠是挺難的。到底是誰搞的鬼。
路薏絲妳只需要趁著老闆離開的空檔向粉香香打暗號就行了因此妳的不在場證明無法成立！
你對路薏絲說了什麼？請不要散布謠言說華爾斯是犯人。
有個適合鍛鍊身體的地方？我也來鍛鍊一下，看看能不能施展出十萬伏特吧。
雷～！
螯螯～
瑪力露麗肚子上的白色泡泡圖案，是用來欺騙敵人的迷彩花紋。
什麼嘛，你還是不肯接受事實啊？不管你怎麼說，等下一班船來，我就要帶走華爾斯。
關於路薏絲
只要借助搬運小匠的力量，很快就能修好了。
寶可夢的細胞好像是R的原料之一。但就連卡羅斯也無法解析那個細胞屬於哪個寶可夢。
牠說牠以後要跟麥洛一起保護這座湖。
力～拉麗～
真的嗎！？
他不是壞人，但就是死腦筋。這樣下去很難出人頭地啊。
く！
牠似乎提防著我們，看來要從牠那裡打聽消息很難啊。
嗯，這些木片有沒有可能是來自搬運小匠運送的木箱？
希望能早點找到哈利呢。
對了，我想起來了。你父親說過，他在調查好好樂園。
鐵螯龍蝦？我沒聽過呢。湖裡真的有這樣的寶可夢嗎？
是個大力士般的寶可夢呢。
我改天送別的東西給你。
香～
鳴き声（あっちに行きたいんだけど……）
關於奇怪的東西
嗯，說定了喔。
這是無殼海兔的石像吧。這附近應該也有幾隻吧？
關於撿到的木片
哼，真是個討人厭的傢伙。他真是荷里迪的下屬嗎？
真是個有夠討厭的傢伙。
嗯……上面寫著「有貨要寄，就交給搬運小匠貨運公司吧。」
關於亞曼達的駕駛
鳴き声
美～
有問題儘管問我喔。
沒出什麼事的話就好。樹林龜真是悠閒呢。
哇！哈哈，別這麼生氣嘛。
熱～帶。
醜醜魚幹勁十足啊！
搬運！
嗯，包在我們身上吧。在你們離開之前我們會解決事件的。
喔，一下子就找到了嘛。這裡就是秘密小徑的入口！
呀呼～！
無殼～？
啊，我小時候有走過。原來以前有湖的祭典啊。
布萊德到鎮上打聽了。希望他不要聽信奇怪的謠言。
麥洛不在這裡喔。
如果要參加那場祭典，就得大家一起走過「秘密小徑」到湖那裡。這是橋蓋起來之前的事。
關於布萊德
其實麥洛的朋友被懷疑是把鐵螯龍蝦運到這裡的犯人。
加油喔。
好，第2條路也知道了。快走吧。
橋不是壞了，你是怎麼過來的？莫非是走秘密小徑……
華爾斯也說很有意思。
就是這樣！告訴他們！
木片不夠製作記號喔。湖的四周很可疑……醜醜魚會不會知道些什麼？
我的腿比較短啦
鳴き声（クシャミ）
有什麼想問的就問吧。
是搬運小匠貨運公司的廣告。
謝謝
搬運！
關於哈利
首先要進入有熱帶龍石像的那條路。
他是羨慕你吧？你別放在心上。
這裡是個和平寧靜的島嶼喔。雖然湖面開始起霧之後，奇怪的事接連發生……
地上有好多石頭。該不會這本來是個石碑？
提姆，你一直沒有回來，我好擔心。
牠說牠常在這裡散步，但從來沒看到過。
你真的是醜醜魚嗎？變得好有男子氣概啊。
你對警察的調查有意見嗎？
關於R
呱啊～
牠說牠會好好搬運包裹，不用擔心。
你在跟夥伴玩耍時，突然遭到鐵螯龍蝦攻擊啊。
搬運小匠的石像。
啊，對喔。
是啊 我本來想等確認之後再把這件事告訴你…提姆 可以請你幫我去島上問問博士嗎？
關於卡羅斯
但為什麼她要做這種事…
真的，石像比實際上來得大呢。
還不能下定論我們還有很多事要調查
顏色都剝落了。我們得調查一下原本是什麼顏色。
橋修好了吧。辛苦了。
牠說那傢伙現在不在了，牠得保護這座湖才行。
對 這是華爾斯家的記號也就是說把鐵螯龍蝦送進湖裡的就是華爾斯沒錯
嗯？霧太大，我看不太清楚耶。
橋修好了嗎？
看來是這樣。這麼說來，鱗片或許刻在石碑上……哦？提姆你看。
謝謝。
好好樂園？
嗯，有人做了新的記號，讓搬運小匠運送鐵螯龍蝦。
不知道會碰到什麼樣的寶可夢，好期待啊。
呃，我感覺到一股視線……是我多心了嗎？
箭雀～
搬運小匠啊，真是稀奇。
關於哈利的意外
搬運。
這好像是收貨紀錄。
是搬運小匠貨運公司的徵才廣告。
確實是這樣呢。
什麼？外行人不要插嘴
那是萊姆市裡的遊樂園。那裡1年前發生了一些問題，現在應該已經沒有在營業了。
警察也正根據華爾斯博士的日誌進行調查，結果出來我會立刻通知你。
我不是什麼外行人！我是…偵探！
搞什麼啊，在事件發生的期間你一直在吃草啊？
這樣啊……
關於濃霧事件
嗯，我還撐得住……提姆，快走吧。
嗯嗯……用來引導你們的旗子上面也有相同的氣味…
鎮上的人對華爾斯的評價似乎都不是很好。
會不會有類似的木片掉在蚊香蝌蚪那裡？我們從秘密小徑過去看看吧。
醜。
原來是這樣。
關於濃霧事件
好，我們來把木片拼起來。我們還需要警察找到的那些木片。去湖邊放證物的地方看看吧。
鳴き声（痛いよ、早く逃げろ！　）
關於神秘人物
「誠徵送貨員！要跟我們一起鍛鍊身體嗎？」呃……好像有點文不對題？
你說吃霧吃不飽？這是當然的啊，又不是棉花糖。
哇啊啊啊啊啊！！
掉在湖那邊的旗子跟粉香香的氣味很像？就算你那麼說，我也沒有什麼印象。會不會是你搞錯了？
關於秘密小徑
沒人知道湖面起霧的原因，也不是因為天氣不好，到底是怎麼回事呢？
橋壞了，暫時也沒辦法修好。沒辦法了，我們回鎮上去問問看有沒有其他可以去湖邊的方法吧。
關於恐怖傢伙
哇！！我說啊…你稍微擔心我一下好嗎？
這是萊姆市沒有的寶可夢吧，牠手上拿的是木材嗎？
這怎麼可能…
很像孔武有力的老闆他們會說的話。
當務之急就是去尋找環形記號的旗子。趕快去湖邊吧！
唔唔唔
老闆要你們起霧時不要接近湖邊啊。
好！這樣就沒事了
2枚鱗片！錯不了。這裡就是秘密小徑的入口。
有什麼我能幫忙的儘管說，不要一個人亂來喔。
可以嗎！？
對不起，亞曼達。
你也在追查這起事件吧？知道些什麼了嗎？
關於濃霧事件
那傢伙？那傢伙指的是誰啊？
關於事件
關於2枚鱗片
變得好溫馴啊。
喂，小箭雀，你在這裡做什麼？
這裡也有寶可夢石像啊。我們調查看看吧。
關於卡布其島
去湖那邊
要是還有問題的話可以問我我叫路薏絲
大約2個月前，有個帶著皮卡丘的男人來找我。他問了我關於R的事情，但我什麼也沒講，就把他趕走了。
牠的翅膀是綠色的葉子，第一次看到的時候我很驚訝。
等等，我們在這裡還有事情要做吧？
甜甜圈記號的？
什麼謝謝，不用客氣。湖的祭典是這座島重要的文化。我也希望年輕人能多知道一些關於島的事。
鐵螯龍蝦在湖裡？我沒聽過這隻寶可夢的事。如果牠很危險的話，最好不要靠近。
什麼？湖那邊出事了？不趕快回去不行？可是要是你又受傷了怎麼辦啊。
你還記得到目前為止蒐集到的情報吧？重要的事情都整理在調查清單的其他頁面上不是嗎？記得去仔細看看啊。
雷～
沒想到那隻醜醜魚會進化成這麼漂亮的寶可夢。
是新月的圖。
關於卡布其島
關於橋
是為了度假地開發計畫吧？路薏絲妳為了得到土地刻意陷害華爾斯
關於R的原料
你在說什麼傻話？消除市民的不安，不正是警察的職責嗎？
我查過公布欄了。看來沒有送往湖邊的包裹。
我們正在調查這一帶，可以借一步說話嗎？
犯人用這面旗子，引導搬運小匠。
果然哈利也有察覺到R的存在。
關於濃霧事件
關於石碑
這是搬運小匠貨運公司的徵才廣告。
每到祭典時期，島上就會發放卷軸。那個卷軸裡寫有前往「秘密小徑」的線索。
他們好像變成了好朋友呢。
醜魚。
唉 是我老了嗎？感覺已經精疲力盡了
提姆！你找到了秘密小徑？也帶我一起去吧。
關於記號的貼紙
剛才真是驚險。到底發生了什麼事？
噢！這件事你可別跟副探長說啊。他可是會記仇的。
太好了好像沒有受傷
我們跟在搬運小匠後面吧。
走秘密小徑
這樣啊，你是從湖面上游過來的啊……
嗯，總之先記錄下來吧。
我們在湖裡找到這塊木箱的碎片你們看得出這上面有用白色油漆畫出了某種形狀嗎？
關於濃霧事件
關於通道入口
因為泥巴魚是咖啡色的，所以牠常躲在泥巴裡。小心別踩到牠啊，不然牠會使出電擊的。
樹～領。
布萊德那傢伙突然出現了。好像是在湖邊找到了證據。
原來如此，寶可夢的鼻子比人類還靈敏呢。
這是瑪力露麗的石像吧？顏色已經剝落了。
看來布萊德無論如何都想把我當成犯人處理啊。
麥洛，你跟華爾斯很要好嗎？
貝克叔叔！荷里迪探長！！
蚊香……
我們才是要感謝你們的照顧，好好保重啦。
嗯，上面刻著花紋，而且感覺很老舊。
犯人是誰？
雷。
看樣子我們的目的地就是那裡
這裡是個自然資源豐富的美麗島嶼，我是在這個島出生長大的。
鳴き声（ありがとよ！）
我上星期收到了2個包裹。包裹本身並沒有什麼奇怪的地方，只不過……
留在這裡
我們差不多該走了。
好像是吧。這麼說來，我聽說牠們力氣很大，會揮動木材來鍛鍊身體。
嗯，正是因為如此，才會被指使卡羅斯的「神秘人物」盯上啊。
有個空瓶子掉在這裡。
皮卡丘，我問你喔，這塊木片是什麼東西？

關於木片
我聽說那裡一年四季都很溫暖。
呃……亞曼達，那我們走了。
無殼～？
多虧了雷電獸，謎團全部解開了。提姆！幫我召集所有相關人士！
這裡的空氣的確很清新。
關於湖
醜醜～！
提姆！我去準備船，你可以到咖啡館等我一下嗎？
當然沒問題，入口就在這裡面。我們一起去吧。
R被視為是寶可夢的萬靈丹。原料裡應該使用了某種寶可夢的細胞。
在島嶼的某處，好像有到湖那邊的秘密小徑。也許大人們會知道些什麼？
美美～！
箭雀。
關於布萊德
（鳴き声「こらっ！」）
關於美納斯
因為清單上本來就沒有代表湖的記號啊。
每座寶可夢的石像都是很久以前建造的吧。
「2枚鱗片」將引領我們到秘密小徑。你們要自己解開這道謎題，知道了嗎？
關於包裹分類
對了，醜醜魚。我們也想去湖那邊，一起去吧！
關於美納斯
醜魚～！
哦！真虧你能注意到。嘉年華快到了嘛，我就像跳舞一樣，把豆子磨得粗了一點。
難道搬木箱的不是搬運小匠嗎？
關於橋
犯人為什麼要把鐵螯龍蝦放進湖裡呢？
搬運～！
你手上有那個卷軸嗎？
噢！你們查出石碑是關鍵了嗎？厲害厲害。只要知道了這點， 離找到「秘密小徑」就不遠了。加油吧！
是刻有2枚鱗片的石碑。秘密通道就在這後面吧。
關於環形記號的旗子
你好像遇到了棘手的事情啊。有什麼我能幫忙的嗎？
哎呀？有事嗎？
真是太爽快了！這艘船有400馬力喔！
喔，趕快前進吧。不論什麼謎題我們都會解開的。
關於「那傢伙」
咦？形狀？
這個石碑……
2枚鱗片？那就是通往秘密小徑的線索嗎？
哪裡啊？麥洛比較能幹吧？
湖裡發生了什麼事？
要趕快確認才行啊。
幫忙調查啊？先謝過啦。
不要聽布萊德亂講。華爾斯不可能是犯人。他可是比任何人都還擔心受傷的寶可夢。
嗯？你是說放在那裡的旗子嗎？那是給搬運小匠看的指標。
箭雀～
嗨 提姆能聯絡到你真是太好了雖然花了點時間但卡羅斯的偵訊終於結束了我想第一時間讓你知道
怎樣？你想要繼續鍛鍊身體嗎？牠似乎很懊惱自己被犯人蒙在鼓裡。
什麼意思？
關於鐵螯龍蝦
喂，還沒問過華爾斯耶。
提姆，怎麼了？有什麼可疑的事情嗎？
（鳴き声：ありがとう！）
牠說看著美納斯就冷靜下來了，好想要趕快回家。
樂天樂天樂天天！
最讓我吃驚的是，PCL事件的犯人不只卡羅斯一個。指使卡羅斯的人漸漸浮上了檯面。
被犯人強行帶來這裡，牠一定也很不安吧。
醜～醜～！
我上星期收到了1個包裹。裡面放的是唱片播放機，但它已經壞了，沒辦法用。
麥洛……
蚊香……
關於鐵螯龍蝦
我知道了。
沒錯。你看每塊木片上都塗著白色油漆，對吧？把這些木片組合起來，或許就會變成甜甜圈記號。

這裡就是華爾斯的家
某種寶可夢？
雖然顏色已經剝落了，但這是長翅鷗的石像對吧。
幹嘛？我又不是說你
提姆 太好了
搬運小匠！
是這樣嗎…
是的 多少知道一些
是嗎，不知道的話也沒辦法。謝謝。
華爾斯不可能是犯人。為什麼布萊德和鎮上的人都不相信他呢。
是嗎 加油啊
不好意思，我沒跟華爾斯說過什麼話。
我想借問一下，方便嗎？
除了常見的飲料之外，還有不常見的飲料……下次來試試好了。
知道了，我們會看清楚再走。
好的。抱歉害妳擔心了。
哇！！呼…充電結束！
要是像這些傢伙一樣有翅膀，一眨眼就能飛到湖那邊去。
只要將這白色部分組合起來…就會有這樣的記號然後把貼紙貼在這上面…
只有我覺得這傢伙也沒什麼前途嗎？
關於鐵螯龍蝦
我這裡沒有留著，畢竟那可是我小時候的事情。但當年鎮上發卷軸的老爺爺，或許還把它留在手邊。雖然我想他可能根本就不記得這件事了。
雷。
好，來調查湖的最深處吧。搬運小匠要去的地方應該會有什麼線索？
（鳴き声：パブロに近づく）
是啊，他教了我很多關於寶可夢的事。
到底發生了什麼事？
亂來的是亞曼達吧。每次都亂扯我的耳朵……
遊樂園裡發生了什麼事嗎？
是個認真的搬運小匠呢。
鳴き声（オレのナワバリー！）
提到辨識氣味的第一把交椅，絕對就是雷電獸了。
又有寶可夢受傷了 到底是怎麼回事？
卷軸啊……我們去問問鎮上的老爺爺吧。
鐵螯龍蝦的力氣很大，牠好像很擔心會被拋出這座島外。
醜魚！？
或許會成為什麼的線索，先撿起來吧。
是種叫夢幻的寶可夢，據說牠擁有所有寶可夢的基因。
關於華爾斯的家
從紀錄上來看應該有1個要寄給華爾斯的包裹才對……那包裹寄到哪裡去了？
關於濃霧事件
什麼！？
當然 我相信你
關於美納斯
終於走到湖邊了。必須找到證據來證明華爾斯是無罪的。
關於橋的修理
但你看石碑的周圍被掃得很乾淨。或許這對島上的人來說是很重要的東西。
這石像是什麼寶可夢？
關於卡布其島
醜。
是那裡啊…
怎樣，你還在生氣嗎？真是個開不起玩笑的傢伙啊。
難道那個失蹤的包裹就是裝鐵螯龍蝦的木箱？
關於卡布其島
關於濃霧事件
是環形記號！
是塗有白色油漆的木片。
麥洛，你有沒有想到些什麼？
關於華爾斯
不，我就不用了。我不太喜歡青草味……
關於秘密小徑
布萊德
幕後操控著PCL事件的那個人就是襲擊哈利的犯人……
是卡布其島的觀光地圖。
這樣啊。究竟是誰做出這種事……
我也很擔心麥洛他們，希望可以早點洗清嫌疑。
看起來像是沒事了
只要調查出旗子上的味道，答案自然呼之欲出。
只要逮住那傢伙，或許就能知道父親的下落。但是該怎樣才能捉住他？幾乎沒有留下什麼線索……
哦，這座島挺大的嘛。
如果連你們都受傷了的話，那就糟糕了。
不知道耶。首先去問問華爾斯跟老闆吧。
關於濃霧事件
謝謝你！探長
關於路薏絲
你們那喜歡湖、為了守護重要的人而努力的樣子看起來很像呢。
上面好像寫了什麼。呃……－ 目標湖泊之人－ 倚靠月之光輝－ 三度挑戰考驗這是什麼意思啊？
關於秘密小徑
雖然顏色已經剝落，但這座石像是樹林龜吧。瞧，就是走在那邊的那隻。
哦？怎麼了？
雷！
醜醜！
是嗎……湖那裡出了這樣的事啊。
對 沒錯…這樣做有什麼不對嗎？這是我訂下的計畫為了成功 我不擇手段
那個人提供卡羅斯研究經費，卡羅斯則聽從那個人的指示作為回報。
嘖，明明連個證據都沒有。我絕對要挫挫他的銳氣。
擬巴魚。
怎麼了嗎？
找我有事嗎？
最後的遊行很壯觀的對了！我給你看個範例就是這種感覺！
香香！
要讓搬運小匠搬運包裹，就得在包裹上貼貼紙，並用和貼紙圖案相同的旗子來引導牠們。
不可能。基本上，搬運小匠絕對沒辦法把包裹搬到湖邊。因為湖邊根本沒有特定的記號，可以讓牠把包裹搬過去。
我們不會讓牠這麼做的。
太好了你是這島上的人嗎？我是提姆 還有牠是…
不行……光憑我們的證詞，沒辦法讓大家信服。
什麼？
鷗～
那個水花是怎麼回事！？
咦？有客人嗎？
這個石碑……
是啊，布萊德已經過去了。
華爾斯
現在起霧了 很危險你要乖乖待在這裡喔
長得這麼可愛，卻還挺有一套的嘛。
只要調查那裡或許就能找到證據對吧？
帕布羅的咖啡在萊姆市可是最棒的喔。
自從湖面開始起霧，我就開始聽到奇怪的謠言。
是啊，謝謝你的好意。但還是先觀察一下情況比較好……
關於湖
皮卡丘，你看！刻在這石碑上的圖案，這看起來像不像是鱗片？
關於華爾斯
PCL事件發生時也是這樣。社會大眾只相信媒體，不聽我解釋……
布萊德，濃霧事件不是華爾斯造成的。
（鳴き声「こらっ！その２」）
哇，本尊很大呢。
醜魚！！
關於鐵螯龍蝦
真是的，這樣一來，也只能拜託那傢伙了。
關於事件，路薏絲妳知道些什麼嗎？
是鴨寶寶的石像呢。
我一定會洗清華爾斯的嫌疑。
什麼事？
是啊，事件順利解決了！不要因為我不會放電就小看我。
樹林龜的黃色的甲殼上會長出樹木。只要照射到日光，就會茁壯成長。
搬運？
提姆…！
我看看，木片表面塗著白色的油漆。或許會成為什麼的線索，先撿起來吧。
關於華爾斯
布萊德在華爾斯家裡啊。
啊！
真是的 牠跟亞曼達一個樣也是個粗暴的傢伙
得想辦法逮住卡羅斯背後的人，找到父親！
這裡堆著木箱呢。
但為什麼小箭雀會…啊！
關於2枚鱗片
真是的，剛才真是害我緊張死了。
熱～帶。
關於環形記號的旗子
喂，那傢伙指的是誰啊？
這是樹林龜的石像。
你也擔心我一下好嗎～
不是還沒調查完嗎？要仔細調查才行啊。
關於哈利
不信的話，碼頭附近的公布欄上有記號的對照表和收貨紀錄，你們可以去查查。
麥洛
好……總之先按照紀錄確認包裹有沒有送達吧？
醜魚。
雖然這座石像的顏色已經剝落，但我對這隻寶可夢有印象。
要不要試試呢？
嗨，你是來觀光的嗎？有行李要搬的話，就交給我們搬運小匠貨運公司吧。
哈哈，調皮這點可是一點也沒變啊。
你說你啄了一下浮在湖面的破布，結果是寶可夢？
好，得到卷軸了。我們趕快來看看吧。
你在幫老闆的忙嗎？能搬運比自己還大的木材，真厲害！
我不知道耶。抱歉，沒能幫上你的忙。因為公司有事，我暫時離開了這座島。
卷軸裡的內容我不記得了。不過只要解開裡面的謎題，就能進入「秘密小徑」。你去問問鎮上的老人，他應該知道。
關於濃霧事件
關於鐵螯龍蝦
在去湖邊之前，我們再多打聽一些關於失蹤包裹的事吧。
貼紙掉在木箱附近。是不是華爾斯沒回收到呢。
原來有這種寶可夢存在啊。
動作還滿純熟的嘛。
醜醜。
哇！呼 有點觸電的感覺
沒錯 搬運小匠以為這是新的記號便把牠送到了對應的旗子那裡
橋一定是寶可夢逃到鎮上的時候弄壞的。
香香。
關於警察的調查
說的也是。去問問收到貨的時候的事情也好。
哦，醜醜魚也很信任麥洛啊。
怎麼會…我完全落入了犯人設下的圈套
呃……對不起。我不太清楚。
好，我們到鎮上看看吧。
螯螯～
嗯，我也會盡全力幫忙。
關於搬運小匠
真可惜啊。
希望沒發生什麼事……
關於橋
倚靠月之光輝啊，這應該是重要的情報吧。
鳴き声（こんにちは）
被你這麼一說……原來刻在石碑上的鱗片數量就是線索啊。
調查進行得順利嗎？
蚊香。
亞曼達差不多快來了。做好準備了嗎？走吧。
好的。等我聯絡完所長之後，我也會幫忙找華爾斯的。
這邊對吧？
關於秘密小徑
提姆，怎麼了嗎？有什麼讓你在意的事情嗎？
提姆…
啊！醜醜魚！！
嗯 這樣我們又前進了一步
醜醜！
鳴き声（クシャミ）
是卡布其島的觀光地圖。
喂，你不跟著布萊德去嗎？
來了！全神貫注上吧！
關於方形木材
搬運搬運！
麥洛！
關於布萊德
嗯，看起來沒什麼特別的，感覺只是普通的零碎木片。
剛才那是什麼聲音！？
關於石碑
什麼樣的謠言？
關於貝克
長在樹上的果實看起來很好吃呢。
嗯。
看！皮卡丘！是無殼海兔！
還有其他去湖邊的方法嗎？
起霧的關係的確讓空氣很潮濕啊。我的毛也失去光澤了。
樂天河童很會跳舞啊。
貼紙為什麼會掉在這裡……真叫人好奇。
這是收貨紀錄啊。上面寫了什麼？
偵探？那你就更不該插手了請不要介入警察的工作領域
因為華爾斯是從事寶可夢研究的第一把交椅嘛。
無殼。
打開推理筆記，思考第2條路是哪一條吧。
提姆，你來了啊。偵訊結果出爐了，你可以聽聽荷里迪的報告。
聽說有大眼珠的怪物出現之類的……
鳴き声（じっとしてられないよ！）
等等，謎題解開了嗎？貿然前進很危險啦。
有很多好吃的食物？
嘿，雷電獸。你知道這旗子上的氣味是誰的嗎？
好
什麼？
接下來是有鴨寶寶石像的路。趕快走吧。
在卷軸上查得到的就只有這些嗎？只憑這些還是搞不清楚啊。
看來華爾斯跟鎮上的人似乎沒什麼交流的樣子。
沒看過甜甜圈記號啊。這跟事件有什麼關係嗎？
該不會是指醜醜魚吧……
關於荷里迪的報告
……等一下，皮卡丘。把這個翻過來看的話……
這麼說來，附近的確放了跟旗子上記號相同的包裹。
把鐵螯龍蝦放進湖裡的人，不是我。
趕快去問問他們吧
這樣啊。真叫人佩服。
這裡是個除了海以外毫無看頭的無聊地方。你從城市大老遠地來到這裡，還真閒啊。
塗有油漆的木片？這附近沒看到。
哦……你真的能如此斷定嗎？
要發揮偵探的觀察力。
鳴き声（チコに対して攻撃姿勢）
還沒
所以我才不要坐她的船啊！喂！提姆！快叫她減速！減速！
關於鐵螯龍蝦
什麼！？
鷗～
雷、雷。
牠看起來好像很著急
我們向華爾斯打聽各種情報吧。
拜託你了我的部下布萊德現在也在那座島上調查別的案件如果遇到問題就去找他
上面塗著白色油漆，總之先記錄下來吧。
關於橋
關於卡布其島
呃……上面寫著2個、1個、3個、1個。
雨蛾雨蛾……
這裡是個自然資源豐富的島，應該不愁沒東西吃吧。
關於事件
某種東西的木片。上面塗有白色油漆。
牠是寶可夢吧？長得好像植物啊。
我知道從1星期前開始，湖上開始起霧。會靠近湖的也只有那些老人家吧。
搬運？
還沒有解開卷軸的謎題耶。在這片濃霧中迷路可就糟糕了，先解開謎題後再前進吧。
開什麼玩笑！妳居然為了這種事去傷害寶可夢！
華爾斯～！
搬運。
關於卡布其島
關於荷里迪
跟大家道別完就走吧。要搭亞曼達的船啊……
關於濃霧事件
我有個主意，那傢伙是利用R去引發事件的吧？那只要調查R就能知道那傢伙的真實身分跟目的了吧？
呱啊。
嗯
關於搬運小匠貨運公司
謝啦，我想調查水裡的時候會叫你一聲的。
關於事件
關於事件
帶著牠們走過一次後，以後只需要放旗子就好，牠們很聰明對吧？
上面貼著送貨單，是船運來的貨物吧。
箭雀～
這就是真相 亞曼達
美～
關於上星期的配送
別這麼不安啊。我跟提姆會好好解決這件事的。
嗯，卷軸的謎題解開了。快走吧。
詳細情況我不清楚。好像是遊行的時候，寶可夢們發狂了。
(パブロ：口リズム)
如果你們要去湖邊，記得小心點。
我不是這裡的居民，但我覺得這是座很有魅力的島。
秘密小徑的入口有2枚鱗片。而這個石碑上的鱗片只有１枚，也就是說，這裡不是入口。
是不是因為你突然踩到牠，惹牠生氣了？
真是個悠哉的傢伙啊。
關於調查結果貝克叔叔你有什麼看法？
關於船的駕駛
老闆好像完全不知道關於甜甜圈記號的事。
原來如此，那傢伙似乎是從很久以前開始就一直保護著這座湖的寶可夢。
看！對面濺起了水花！
其他地方一定也有石碑。我們去找找吧。
（鳴き声：パブロと一緒に踊る）
嗯，事件解決了。你們可以隨心所欲地在湖裡游泳了。
好了 冷靜點 麥洛
哇啊！
提姆 還不能斷定喔我們要繼續調查
大家好像都到齊了呢
－ 目標湖泊之人－ 倚靠月之光輝－ 三度挑戰考驗上面是這樣寫的。
嗯……
橋已經修好了。
沒有證據就斷定他是犯人我不認為這是警察的工作
妳是因為工作才來這裡的嗎？
關於寶可夢石像
好像是
箭雀！
關於寶可夢嘉年華
關於度假地開發
嗯？謎題還沒解開耶，你冷靜下來思考吧。
關於失蹤的包裹
芬～香香～
關於傷勢
鷗～？
是不是迷上美納斯了？
好漂亮的寶可夢啊。回家之後就有話題可聊了。
你還能搬更重的東西？挺厲害的嘛。
嗯，月亮的形狀或許是什麼的線索。
是！我們馬上過去
你說路薏絲是你引以為傲的夥伴？嗯嗯，我懂你的心情。
蚊香。
搬運。
原來襲擊寶可夢的是鐵螯龍蝦啊。
快去向布萊德報告吧！
皮卡丘你看，刻在這個石碑上的圖案，看起來像不像鱗片？
嗯，剛才有看到本尊啊。
路薏絲
關於華爾斯的嫌疑
不要不要！在這裡應該喝帕布羅的咖啡喝其他飲料是一種不尊重。
關於甜甜圈記號
這是他們收貨的紀錄。上面寫著2個、1個、3個、1個。
搞什麼，你沒看到我的英姿嗎？皮卡！我靈光一閃！怎樣？有沒有很帥啊？
關於無殼海兔的樣子
提姆，你要去哪裡？我們是要去湖邊調查吧？
被你這麼一說……原來如此，刻在石碑上的鱗片數量正是線索啊！
嗯～該不會是想要趕走湖裡的寶可夢？
年輕人是不是不太去湖邊啊？
好，提姆，我們走吧。
有3個月亮啊，但我還有一個在意的地方。
醜！
路薏絲是犯人的證據是？
秘密小徑的石像
嗯？怎麼了？
關於恐怖傢伙
關於華爾斯
無殼～
居然有人把那麼可怕的寶可夢帶到島上……到底是有什麼目的？
關於濃霧事件
關於搬運小匠貨運公司
醜醜魚的傷也是那個襲擊雨翅蛾的傢伙幹的嗎？
2枚鱗片？嗯……不好意思，我以前確實看過，但我是在哪裡看到的啊……抱歉，我想不起來耶。
關於卡羅斯的偵訊
怎麼了？皮卡丘？
什麼意思？
你在看守啊，辛苦了。
醜醜魚會不會知道什麼關於寶可夢石像的事？
寶可夢受傷的原因是因為鐵螯龍蝦啊。到底是誰把牠放進去的？
有了！是石碑！
失蹤的包裹…環形的記號…在那個時間點有辦法做到這件事的人是…
樹林龜是從什麼時候開始住在湖的附近的呢？
咦？是不是走錯路了？
秘密小徑的入口有2枚鱗片，而這個石碑上的鱗片有3枚。也就是說，這裡不是我們要找的地方。
提姆！你知道犯人是誰了吧？快告訴我們啊！
原來在這種地方啊。但鱗片的數量好像不一樣……？
居然有人想指使別人來襲擊我……
關於鐵螯龍蝦
關於布萊德
關於秘密小徑
這裡是個很好的島，盡情放鬆自己吧。
上面有3張圖和一些說明。這些就是通往秘密小徑的線索？
他跟皮卡丘一起解決了許多事件喔。
關於事件
鷗～
湖裡的火爆浪子在美納斯面前也變得服服貼貼啊。
香香～
我是皮卡丘 請多指教啦
醜魚～
把鐵螯龍蝦裝進木箱、放進湖裡這件事不正是華爾斯幹的嗎？
這個石像以前的顏色是不是跟牠一樣呢。
似乎從1星期前湖面開始起霧之後，就有人陸續看到受了傷的寶可夢們出現在鎮上。
我去找老闆，請他修理。但聽說很難修好。路薏絲也說必須去找替換的零件才能修好。
關於醜醜魚
雨蛾雨蛾。
嘿，這面旗子你有印象嗎？
路薏絲？那位小姐也在嗎？
關於鐵螯龍蝦
等等，謎題解開了嗎？貿然前進很危險耶。
是這樣啊。
我上星期收到了3個包裹，裡面是照相機跟腳架。
這些石像好像是以住在島上的寶可夢為主題刻成的，不知道這跟卷軸有什麼關係。
蚊香～
關於濃霧事件
力拉～
關於卡布其島
我們也向搬運小匠打聽一下失蹤的包裹吧。
雷……
(イテッ！)
去確認看看吧！
關於濃霧事件
小Case啦速速解決 趕快前進吧
醜魚。
哎，有種不好的預感，但只能硬著頭皮上了。
你胡說八道！
搬運。
樹～領。
呃 其實呢…開往卡布其島的船一天只有一班
環形記號的旗子
是嗎，不管怎樣，先調查看看吧。
噢，這不是釣竿嗎？
只有搬運小匠才知道的神秘記號啊……在湖邊或許可以找到線索。
那天搬運小匠搬了一個很大的木箱。讓我很好奇裡面到底裝了什麼？
雷。
關於這件事我有個最佳的幫手人選
怎麼了？
關於長翅鷗
石碑？啊，對了！石碑上刻有鱗片的圖案。多虧了你才讓我想起來。
好像有誰在這裡……
你已經知道了吧？要調查寶可夢石像。
擬巴魚！
怎麼了？感覺你們有點慌張呢。
關於傷勢
牠說牠不太清楚，但華爾斯跟島上的人似乎不太往來。
哼 這傢伙可是罪證確鑿犯人除了華爾斯還會有誰？
對不起 皮卡丘剛才那是從對面飛來的吧！？
我完全看不懂他到底想怎樣
吶，提姆，無殼海兔有個地方讓我感到在意。
關於布萊德
上週用船運來的包裹和紀錄上記載的一樣。路薏絲也有幫忙分類包裹，一定不會有錯的。
是的，我是為了度假地的開發來探勘的。雖然還在規劃階段，但我一定要成功。
我有種不好的預感
與其聽我說，不如直接問荷里迪吧。
木箱送達碼頭時路薏絲正在幫忙老闆分類包裹對吧？那麼 要找出空檔在貼紙上動手腳也是輕而易舉的吧？
再怎麼說，憑華爾斯一個人要把鐵螯龍蝦運到湖那裡是很困難的。
寶可夢們發狂……該不會跟R有關係吧？
再怎麼說，華爾斯也是寶可夢研究者。準備一隻鐵螯龍蝦也不是什麼難事。
原來如此。但是，你打算怎麼調查？
你說的確實有可能但我並沒有時間引導搬運小匠到湖邊啊
嗯？怎麼了？
嗯。每個月亮的圖都有塗顏色。
關於華爾斯
關於旗子
雖然還不曉得動機，但只要繼續調查就會真相大白吧。
鳴き声（出ていけ！！）
應該就是那樣吧。
好像斷了。這樣它完全派不上用場。
路薏絲是度假地公司的開發計畫負責人。
但在實驗過程中出了某些差錯，所以實際使用的是一種叫做超夢的寶可夢的細胞。
布萊德說華爾斯是把鐵螯龍蝦放進湖裡的犯人。這是真的嗎？
我們回秘密小徑的入口，再試一次吧。
關於哈利的意外
關於布萊德
終於到最後一個謎題了。
嗨，辛苦了。可以借一步說話嗎？
麥洛，謝謝你幫忙調查。
PCL的爆炸意外發生時，好像引起了很大的騷動。所以可能想要避人耳目。
是啊，一定是這樣沒錯。我們也去看看吧。
我們去見見R的開發者吧。
關於橋的修理
無殼……
好威風的寶可夢啊
哦，也就是說牠是湖裡寶可夢的領導者囉？
總之先以現有的線索調查可疑的地方吧。
你們要離開這座島了嗎？
關於證據
要趁兩個人沒看見的時候，讓搬運小匠偷偷搬運貨物，感覺很難啊。
關於鴨寶寶
提姆！等一下！
這個木頭碎片是什麼？
他好像常常去湖邊散步，但自從起霧後就沒看過他了。
怎麼了？皮卡丘
其他地方一定也有石碑，我們去找找吧。
你的傷還好嗎？
樂天。
螯～
路薏絲也和老闆在一起嗎？
牠好像很在意這座湖，那傢伙是躲在湖裡嗎？
在湖邊受傷時被救了起來啊？真是太好了。
這個盤子是怎麼回事？
哦，挺優秀的嘛。
超夢……
我們還不清楚。但我不認為華爾斯是犯人。
怎麼了，麥洛？
啦啦啦～啦♪一想到嘉年華，我就好興奮。
記號的貼紙
聽說都是因為他，度假地的開發才進行得不順利。真叫人頭痛啊。
關於麥洛
島上出產的木材很堅固，似乎很適合用來蓋房子。
他怎麼可能……！
哦，真不錯呢。
知道了知道了，我會注意的。
提姆，你也說得出像樣的話啦。首先要向布萊德打聽事件的詳情。
那傢伙要來了？難不成在水中的是……
關於寶可夢事件
果然亞曼達也要跟來嗎？算了，走吧。
上面寫說這是搬運小匠貨運公司的公布欄。上面貼了收貨的紀錄還有工作備忘錄。
看！皮卡丘！有面旗子！
搬運小匠還幫忙蓋房子？好厲害。
想知道島上的事情的話，就交給我這個寶可夢巡護員吧！……雖然我想這麼說，但島上有石碑這種東西嗎？
在人類出現在這裡之前？你還真是長壽啊。
雖然有人說他壞話，但他其實是個很和善的人。
你說什麼！？
怎麼了？
華爾斯的家就在這條路上，直走就到了。
既然有稜角，可能原本是什麼的箱子吧？
對了，提姆，你會唱歌嗎？
關於鐵螯龍蝦
妳和布萊德很熟嗎？
不知道？你說要是好玩的話就想去看看？
布萊德。可以告訴我華爾斯被懷疑的理由嗎？
是啊，她在堆放包裹的地方幫包裹貼貼紙。
還差一點就能到湖那裡了。加油吧。
蚊香……
嗯。
但是，最關鍵的秘密小徑要怎樣才能進去呢？
關於華爾斯的家
該說謝謝的人是我。謝謝你們幫忙洗刷華爾斯的冤屈。希望提姆你能盡早找到你的父親。皮卡丘，你也要保重喔。
雨蛾雨蛾～！
關於木片
寶可夢們之所以會受傷，是因為鐵螯龍蝦啊。
當不知道什麼記號代表哪棟房屋時，就查看一下各房屋前的旗子吧。
無殼海兔石像……總覺得哪裡怪怪的。話說回來，我們還沒問過真正的無殼海兔吧？
秘密小徑……？總覺得有聽過……不好意思，我暫時想不起來。
我想在開發度假地之前，把島上的自然景觀拍下來。
擬巴魚！
我們懷疑華爾斯是這起濃霧事件的嫌疑犯。布萊德副探長似乎打算要在船出發前找出證據。
鴨寶寶看起來好像好多了。
而且就算住得離湖邊再近，要搬運一個大到可以放進鐵螯龍蝦的箱子，還是很引人注目吧？
因為霧太大沒看到那傢伙，但牠似乎還記得身體被夾到很痛。
這上面寫了什麼？
那麼，你們今天也加油吧！拜託了！
差不多該走了。我們到咖啡館等亞曼達吧。
橋壞了，沒辦法過去湖邊。你們不要太靠近那邊喔。
是啊，這樣就能知道華爾斯是冤枉的。謝謝你，提姆。
聽說目前在討論要利用島上的自然景觀建一個度假地。這案子由路薏絲來帶頭計畫。
樂天！
醜魚～！
牠是藉由科學力量誕生的神秘寶可夢，聽說牠擁有破壞基因。被投予R的寶可夢之所以會發狂，也是因為那個基因吧。
是啊，終於可以鬆一口氣了。多虧了華爾斯做的傷藥。
怎麼了？
關於濃霧事件
關於布萊德
為什麼石像跟真正的無殼海兔長得不一樣？我們去問問麥洛吧。
喂～亞曼達
那指的該不會是去湖的祭典時的路徑？
關於恐怖傢伙
牠好像是用背後的葉子來飛翔，真是罕見。
關於搬運小匠帶路
關於雷電獸
皮卡丘你看！這裡也有石碑！
搬運！
是感謝信和宣傳單呢。啊，上面貼著新雜誌的剪報！
我們也向老闆打聽一下失蹤的包裹吧。
嗯嗯，這個嘛……
關於事件
搬運。
什麼？妳說木箱？
搬運小匠～！
他似乎有什麼線索。可能布萊德在這讓他無法開口。我們先去外面吧？
秘密小徑裡可能有線索。路口的寶可夢石像會不會有什麼秘密？
鳴き声（マイロ！　危ない！）鳴き声（う！　食らった）
趕快回華爾斯家，向布萊德報告吧！
霧？
嗯，跟布萊德說法一致啊。
希望有一天你能跟帕布羅一起去呢。
是啊，而且哈利的意外好像也是那傢伙策劃的。
卷軸之謎解開了對吧？趕快去湖邊吧！
如果我找到證據證明他不是犯人 你就願意相信嗎？
關於華爾斯
關於秘密小徑
對呢。開發者比任何人都清楚R的事。
是啊 我們來問問牠吧
紅色的身體加上巨大的鉗子……牠說就是那傢伙攻擊其他寶可夢的！
怎麼了？感冒了？
呃，我沒有翅膀所以很難從天空中尋找。
力拉……
嗯……犯人或許動了什麼手腳。我們再仔細問問分類時的狀況吧。
醜醜～！
不好意思，我完全不知道關於卡羅斯的事。我想是我離開PCL之後，他才進來的吧。
這讓人有點在意。
秘密小徑……？嗯……好像有聽過，是什麼東西來著啊……？
好吧。你知道島上發生的濃霧事件嗎？
看來也有人不太喜歡華爾斯啊。
濃霧事件？
關於神秘人物
難道是！？
你們不需要離開這座湖，別擔心。
我喜歡唱歌，只是歌喉沒好到能唱給人聽的地步。
不，我們只是偶爾會在事件現場碰面。他是個直爽又風趣的人喔。
關於寶可夢嘉年華
這樣啊……除了你和卡羅斯外，還有其他人知道R的事嗎？
搬運鐵螯龍蝦的木箱
直爽？
1星期前，湖面開始起霧。聽說島上是第一次發生這種事。
搬運。
水質啊……我們去找樹林龜問問湖的事吧。
關於湖
嗯，老闆也是那樣說的。
香香。
關於卷軸
為什麼木箱的碎片會在湖裡？還有你看，內側有個很大的傷痕。
是啊，你知道是誰吧？
關於失蹤的包裹
鳴き声（なにがだ　どうもしないだろ）
什麼嘛，真是個害羞的傢伙。
我來看看。－滿月之夜啟程－穿越黑暗前行－眺望裂月之時－將予湖之祝福
你說的沒錯。犯人是怎麼把鐵螯龍蝦運到湖邊的呢？
怎麼了？
嗚嗚嗚 頭昏腦脹的…嗯！？
什麼！？
好
隨便你等下一班船來我就要帶走華爾斯
我看看……是3枚鱗片啊。
關於布萊德
莫非犯人是利用這旗子去搬運鐵螯龍蝦的？
喂，麥洛，湖那裡是個怎樣的地方？
其實，有個方法可以去湖邊。
對了，還有一個我的助手。自從我辭去PCL的工作後，我們就沒再聯絡了。不知道他現在人在哪裡……
這樣啊，真是太好了。到底是發生了什麼事？
你要去哪裡？我們是要調查鐵螯龍蝦出現在這裡的原因吧？
關於無殼海兔
真的耶，像是爪子的抓痕。
風趣……？
你要去看鐵螯龍蝦嗎？記得小心安全啊。
我會的，掰啦。
你想在秘密小徑更加努力鍛鍊？我想那邊不是用來鍛鍊身體的地方。
醜醜。
是啊 到底發生了什麼事？
不愧是路薏絲。
這裡離湖很近，牠似乎很擔心會不會受到波及。
你一直帶在身上嗎？
這是我出生以前的事了。為了祝福孩子們的成長，人們好像會在湖那邊舉行祭典。孩子們似乎會將某樣東西拿在手上，穿過秘密小徑去湖邊喔。
打開推理筆記，思考第3條路是哪一條吧。
關於美納斯
想不起在湖邊遭到攻擊的事情沒關係，抱歉勾起你的不好回憶啊。
R的開發者是誰？

嗯，麥洛也那樣說過。
華爾斯以前的助手啊。真叫人在意。
是啊
牠說起霧後就會看不清楚四周，也聞不到氣味，所以牠很不喜歡。
還真髒啊。
關於路薏絲
竟然放電來炫耀…
醜醜。
沒想到哈利跟你都被同個傢伙盯上。
提姆，辛苦你了。事件能平安解決真是太好了。
關於2枚鱗片
你在湖裡游泳，突然間就被拋了出去？
樂天河童有參加過寶可夢嘉年華嗎？
鷗～
關於瑪力露麗
要回到華爾斯家嗎？
是啊。事情我們會想辦法解決的。在那之前不要接近鐵螯龍蝦，知道了嗎？
哎，他畢竟是我的夥伴，絕對是個優秀的傢伙。
是個髒兮兮的盤子。
牠說不知道。牠好像是在睡覺時被強行送到這裡的。
蚊香！
（鳴き声「そうだった！ どうぞ」）
我們一定會逮到犯人。

鳴き声（そうかしら？）
謝謝。
關於樂天河童
關於石碑
最後要走有無殼海兔石像的路。
箭雀～？

既然都會想開發成度假區了，那想必是很漂亮的地方吧。
貝克所長也很信任哈利。
你幫我們送信來啊謝謝你貝克叔叔在信上寫說有事想告訴我們 叫我們過去一趟
是的，謝謝你告訴我們那麼多事情。
呼……
非表示用ダミー
太好了！居然讓我們等那麼久提姆 我們走吧！
看來真的是個性情暴躁的傢伙。像那樣亂揮鉗子也太危險了。
真沒想到醜醜魚會進化成美納斯呢。
秘密小徑嗎？我從來沒聽過。
熱～帶。
鳴き声（クシャミ）
到底發生了什麼事啊？我們趕快去湖邊，看看到底怎麼了吧。
咦？路薏絲，妳怎麼了？
關於華爾斯
來了
卡羅斯
關於鐵螯龍蝦
因為這座島上的自然資源很貴重，要是真的蓋了度假設施，遊客會大量湧入吧。
（鳴き声＜うんせ　うんせ＞）
看來只能在做調查時避開鐵螯龍蝦了。
等一下
有著花朵般的香氣呢。
關於濃霧事件
如果進行開發，島上的生活可能會變得更方便。但我們也必須付出代價，所以我反對開發。
那一天，路薏絲幫忙在包裹上貼貼紙。
嗯……我記得木箱大概比搬運小匠大一倍。
你們正在調查上星期搬運小匠搬來的包裹嗎？
這下可不能拖拖拉拉了。
受傷的寶可夢好像在害怕些什麼。
還要調查嗎？好吧。
要說華爾斯不是把鐵螯龍蝦放進湖裡的犯人的話，就拿證據來。
你好 我叫麥洛
皮卡！我靈光一閃！！
香香。
關於環形記號的旗子
提姆 你看那邊！是雨翅蛾！
噢噢，不好意思。我忘了告訴你們了。
關於卡布其島
謝謝你總是幫我這麼多忙
路薏絲準備的東西是？
嗯，你有注意到什麼嗎？
怎麼了？
關於這家店
對，就是卡羅斯背後的神秘人物。
鳴き声（ジャンプの掛け声）
好，我知道了。我們一定會找出證據，證明華爾斯是無辜的。
說到嘉年華的焦點呢，就是遊行。甚至有人坐飛機或船，千里迢迢地來參加喔。
你真是幫了我們一個大忙
啊！皮卡丘！下面！下面！
犯人就是那傢伙！
我的夥伴去確認湖裡有沒有鐵螯龍蝦了。真是的，副探長總是這樣強人所難，這讓我們很困擾啊。
關於鐵螯龍蝦
嗯！
就連我父親的意外也……到底是為什麼？
就是說啊。牠突然變得好厲害。我也要以成為寶可夢巡護員為目標，好好努力。
那傢伙搞什麼！跩個什麼勁啊我呸！
哦，氣味會隨著吃的東西而改變啊，真是有趣。
那可真是一定要看看。
艾蜜莉亞
雨蛾雨蛾～
是啊。
關於路薏絲
這旗子上的味道一定是那傢伙留下的。我們去確認看看吧！
力拉……
啊？下面？
是搬運小匠搬了木箱？如果你說的是真的，那得跟副探長報告才行。
沒辦法，去向其他傢伙打聽吧。
秘密小徑的石像
為了讓寶可夢能安心生活，我得趕快解決事件。
關於事件
這麼說來，我在碼頭附近看到過路薏絲喔。她看起來心情非常好的樣子。
掰啦！各位麵包屑就等下次囉 抱歉
皮卡皮卡！皮卡皮！
你們要走了嗎？謝謝你們的幫忙。
喔！加油啦。
什麼？你說你剛才看到了奇怪的東西？
鱗片？你說鱗片就是秘密小徑的關鍵？就算你那麼說，我還是不知道是什麼意思啊。
你長得很雄壯威武耶
你再比對一下無殼海兔的石像跟牠實際的模樣。
好
關於濃霧事件
不好意思咦？
關於鐵螯龍蝦
關於鐵螯龍蝦
提姆，是你啊。我剛才接到了公司通知，打算坐下一班船回去。
（嘆息）
真的是這樣嗎？老闆說他在幫包裹貼貼紙時曾經回事務所一趟去拿他忘了的東西喔？
是嗎，我也好想見見那傢伙啊。
為了找出那個可怕傢伙的真實身分，去搜索這四周和打聽情報！
是這樣啊。
真的呢，只有1枚鱗片。我還以為是這個。
箭雀。
關於鐵螯龍蝦的木箱
關於事件
為了賠罪，你給了牠藥草？
貝克所長既穩重又會為人著想，所以委託人都很信任他。
上面畫著環形的記號。這個肯定就是引導搬運小匠的旗子。
不要氣餒，繼續找吧。
上星期沒有人送東西來啊。應該說我沒有訂任何東西，所以當然不會有東西送來。
該說謝謝的人是我。多虧有你，我才能再次相信人心。真的很謝謝你。
怎麼了？
這石頭形狀真奇怪。
我這就告訴你們。「2枚鱗片」將引領我們到秘密小徑。好好記住啊。
看！好大的傷痕！就像是被巨大的爪子刨過一樣。
華爾斯也說了吧。他說他去湖邊是為了蒐集做傷藥的材料。
而且這個事務所待起來很舒服呢。
是啊……自從湖邊開始起霧，就經常會看到受傷的寶可夢。
我們去發出聲音的地方看看。提姆！跟我來！
哈哈，馬上恢復精神了啊。
好，我們來比對一下證詞跟紀錄吧。
就算這樣也不過是幾分鐘的事吧？區區幾分鐘要我往返碼頭與湖邊這是不可能的
我們去打聽鐵螯龍蝦的事情吧。
搬運小匠貨運公司是什麼？
根據收貨紀錄，有1個包裹是要寄給華爾斯的。
よっと！
咦？你是說真的嗎？
那麼，我就去找能證明華爾斯就是犯人的決定性證據吧。提姆，我們就來看看誰的推理才是正確的。
小事一樁這對寶可夢巡護員來講沒什麼的
找我有什麼事嗎？
與其看不如一起參加。我要表演我偷留一手的舞蹈。
雨蛾雨蛾～
（まぎょまぎょー）
橋的修理好像結束了。我也差不多要被派去做事了吧？
關於秘密小徑
這些是在湖裡找到的證物。你可以自由查看，但不准拿走。
我聽搬運小匠貨運公司的老闆說，你有寫著通往秘密小徑線索的卷軸。
這麼大的話，應該裝得下鐵螯龍蝦吧。
關於粉香香
我就知道…
沒想到會有這種傢伙，這裡明明是個安靜又和平的地方。
關於鐵螯龍蝦
3枚……也就是說這裡不是入口。
環形記號的旗子
搬運。
事件平安解決了喔，你可以放心了。
醜醜。
對
分類貨物時，有沒有注意到些什麼？
到處都有石頭啊。
是刻有1枚鱗片的石碑。
返回萊姆市
沒事吧，醜醜魚！？
嗯！
我小時候聽人說過。在島上的某個地方，有連到湖邊的秘密小徑。
這樣啊，那真叫人擔心。
嗨，我聽說你大顯身手了呢。
什麼？你的傷也是那恐怖傢伙幹的好事？被那種傢伙攻擊到不就完蛋了。
呃……怎麼看都是些破銅爛鐵啊……
嗯？怎麼了，醜醜魚？
寶可夢巡護員？
看來不是所有人都贊成開發啊。
關於環形記號的旗子
你一直住在湖邊，還是第一次碰到這種事？
關於華爾斯
雷、雷。
醜魚？
要去島上對吧？我送你們過去
鳴き声（うなり声）
哇！牠放電了！
嗯，他害怕你去追查R的事情吧。不知道哈利到底是發現了什麼？
前面的橋壞了，很危險，請不要靠近。
嘖，沒有揪出把鐵螯龍蝦運到湖邊的犯人，就無法讓布萊德心服口服。
哦？是你啊。別來妨礙我打聽事情。
這是搬運小匠貨運公司的公布欄吧。上面貼著收貨的紀錄和工作備忘錄。
這傢伙是在笑嗎？真是個詭異的傢伙。
搬運小匠把那個木箱搬到哪裡去了？
關於環形記號的旗子
副探長是個很認真的人。他為了萊姆市的和平，非常努力地工作。
哎呀 皮卡丘也很開心呢
這件事跟亞曼達無關吧？他只是想藉機攀談吧？
你說得沒錯。好，接下來調查那座石像吧。
醜魚～
關於事件
關於恐怖傢伙
調查進行得順利嗎？
別這麼害怕啦。只要不靠近鐵螯龍蝦的地盤，牠就應該不會來攻擊才對。
應該還有其他證據吧。你有沒有漏看啊？
亞、亞曼達！那個 妳可以不用開那麼快…
還沒
關於麥洛
我知道你會擔心留在湖那邊的夥伴，但著急也是無濟於事。
不 只要有幾分鐘就夠了畢竟路薏絲妳只需要打個暗號事情就能水到渠成
很可惜沒辦法看到事件解決。你們加油啊。
華爾斯，請保重身體！
不要這樣硬拉
「2枚鱗片」……這是什麼意思？
關於秘密小徑
太好了，要跟湖裡的大家好好相處喔。
咦？
住在這裡的寶可夢，也不知道起霧的原因啊。
啊？你說不要妨礙布萊德？我才要叫他別來妨礙我們呢。
是島上的貨運公司，專門搬船運送達的貨物。
我可是有船的駕照喔
麥洛很清楚關於鐵螯龍蝦的事嗎？
既然知道包裹的數量了，那就來比對紀錄吧。
這一帶的石像已經全部調查完了。差不多該來解解看卷軸的謎題了吧。
現在斷定還太早了。好，加把勁調查吧。
沒看到鐵螯龍蝦，你知道牠去哪裡了嗎？
到底是為什麼呢？
我看到牠們往橋那邊搬。我不太記得細節了，真抱歉。
喂！你沒事吧！？
什麼？你說我跟誰打暗號？
關於事件
搬運～！
是啊。這種事到底是誰幹的？
啊，角的形狀不一樣？
關於搬運小匠貨運公司
蚊香。
醜醜！
力～拉麗～
提姆！我們趕快去打聽消息！
看起來像是石像的碎片。
我們來仔細問問荷里迪吧。
鷗～
華爾斯
她被任命為度假地開發計畫的專案負責人。感覺她是個很能幹的人。
搬運？
哦，島上寶可夢的感情都很好啊。
啊！
2枚鱗片？不好意思，我沒聽過。
原來是你啊！
那麼 我開始說明把鐵螯龍蝦送進湖裡的是…
關於事件
鳴き声（仲間を守らなきゃ！霧を出すぞ！
關於事件
這什麼意思啊？是在玩猜謎嗎。
對 就是那傢伙
關於橋的修理
鳴き声（痛い）
那些傢伙在幹嘛啊？
好！那我們回家吧。
嗯，我會把石像的特徵整理到調查清單裡。
你不知道嗎？我們寶可夢巡護員除了幫助寶可夢 還會一起保護大自然
你問只有我們兩個找得到華爾斯家嗎？哎，船到橋頭自然直。
不，我只是聽別人提起過。聽說牠能在各種環境中生存。
真是活躍啊。嗯，路薏絲，我越來越中意妳了。
也問問看貝克的意見吧。
關於失蹤的包裹
－滿月之夜啟程－穿越黑暗前行－眺望裂月之時－將予湖之祝福上面是這樣寫的
嗯～感覺不像是壞人。
關於華爾斯
嗯～這麼說來，從路薏絲那裡沒有聞到香味呢。
湖是島的珍寶。但自從起霧以後，誰都不敢靠近了。要是那裡發生了事件，得靠我們去解決。
敏～捷。
關於布萊德
關於甜甜圈記號
放開華爾斯！！
嗯？有甜甜的香味。你吃了甜甜圈嗎？
嗯？那是…
關於鐵螯龍蝦
但我這裡沒有收到東西啊？是不是老闆搞錯了？
鷗～
不知道？嗯，因為是島上沒有的寶可夢嘛。
不要吵了。趕快開始調查吧。
是在害怕什麼呢？真叫人好奇。
關於樹林龜
雷！
這樣啊，鐵螯龍蝦該不會認為，湖是牠的地盤？
原來犯人是路薏絲，我不該懷疑華爾斯的。
（鳴き声「パンがー……」）
顯眼的地方都找過了，但沒有看到2枚鱗片的石碑。
啊啊，那傢伙被布萊德帶走了喔。
因為提姆你的鍥而不捨，華爾斯的嫌疑才得以洗清。你一定能成為一個好偵探。
刻有3枚鱗片的石碑。
搬運！
關於卡布其島
關於卡布其島
醜醜。
記號的貼紙
鳴き声（息も絶え絶え）
是啊，我們慎重調查吧。
有沒有寄給華爾斯的包裹？從紀錄上來看應該有1個才對。
搬運搬運。
原來寶可夢會受傷是因為鐵螯龍蝦。到底是誰把牠帶來的……
敏～捷。
關於秘密小徑
只要調查看看，或許可以知道搬運小匠在一星期前送了什麼貨物。
讓搬運小匠來？
牠說牠的夢想是搬運更巨大的木材。
多虧了美納斯，麥洛才能平安無事啊。
我奉布萊德副探長之命，來看看有沒有鐵螯龍蝦……沒想到還真的有，跟你說的一樣。
事情變得很棘手呢……不過既然提姆你相信華爾斯，那我也要相信他。不可以放棄喔。
這個石像是熱帶龍呢。綠色的葉子刻得很漂亮。
我也會幫忙，寶可夢的事就交給我吧。
提姆，你打算怎麼做？
我們來比對一下證詞跟紀錄吧。
喔 是粉香香的香味吧對你來說太過刺激了嗎？
關於鐵螯龍蝦
樂天。
桃樂絲
哎呀，這下麻煩了。我們再去問問老闆吧。
這裡有石碑啊。
到底在哪裡呢？我們來整理一下現在的狀況吧？
搬運鐵螯龍蝦的木箱
亞曼達……謝謝妳。
什麼！？皮卡丘！？你等一下！
還沒
樹～領。
喂喂喂！你們別鬧了啦！喂！不要丟下我啊！
嘿，提姆。我會陪在華爾斯身邊。雖然他本人沒說什麼，但我想他心裡一定很難過。
在那之前，我想跟麥洛他們說聲再見。
絲毫不顧慮周遭的人啊…真是可悲
想當然就只有那傢伙囉
是粉香香
聽說是貝克所長的好朋友，他們好像是在警察學院認識的喔。
怎麼了嗎？
請務必去跟他們道別。麥洛好像很喜歡你，他一定會很開心的。
路薏絲 就是妳
喔，看起來像把熱帶龍直接變小。
也好，我們找到的兩座石碑分別刻著1枚鱗片跟3枚鱗片對吧。
布萊德去鎮上打聽消息了，對吧？
牠說貨會好好給我們送到，叫我們不用擔心。
關於無殼海兔的樣子
麥洛你真的很重視這個湖呢。
喔，事件順利解決了！下次我會再來玩喔。
如果是提姆你的話一定能找到真正的犯人。
我知道了。接下來就交給我們吧。
好像正在搬木材呢
無殼～！
這樣啊。
你是追著鐵螯龍蝦來到這裡的嗎？你還是老樣子，很愛逞強啊。
謝謝你們幫忙解決了事件。
確認證物
這樣啊，希望有能知道它在哪裡的線索。
哇！牠火氣好大呢。
關於甜甜圈
關於這面旗子，你知道些什麼嗎？
連接湖的橋壞了，沒辦法過去。這一定也是華爾斯為了阻撓調查搞的鬼吧。
妳有什麼線索嗎？
卷軸！噢！我想起來了！那卷軸是為了湖的祭典而發給孩子們的。對對，孩子們把通往湖的路稱做是「秘密小徑」。
關於濃霧事件
該辦的事都辦完了嗎？如果你要回去的話我就出船囉。
沒受傷就好。該說多虧有皮卡丘在嗎。
說完再見之後就去碼頭吧。雖然我實在不太情願，但不搭船就回不去啊。
喔！是要修橋吧但話又說回來為什麼要拿著旗子啊？
想知道些什麼嗎？
咦？牠很高興嗎？
無殼～
哇啊！幹嘛啊！
醜醜魚！你沒事吧！？
哇！！
喂！提姆。你在華爾斯的家前面做什麼？
箭雀～！
卡羅斯不是開發者。他只是根據開發者寫的日誌在做研究而已。
搬運小匠是灰色的寶可夢。牠們會在施工現場幫忙。
太好了，提姆。照這個樣子繼續解開謎團吧！
關於事件
提姆，看到了嗎？雷電獸打噴嚏了！
我們要請搬運小匠帶我們去某個地方。這次或許可以證明華爾斯是無辜的。
我還以為你要說什麼…這玩笑並不好笑你有證據嗎？
你說充滿刺激又痛快？我無法理解你們的感覺……
那些傢伙的力氣很大，在鎮上搬運木箱也不會引起其他人的注意。
到現在感情還那麼好，真棒呢。
呵呵呵，這我就不能告訴你們了。畢竟找出秘密小徑也是考驗的一部分。你們加油吧。
華爾斯 可以請你告訴我有關R的事嗎？
這也是寶可夢的石像嗎？
正好相反，牠好像很生氣。因為事件讓牠的夥伴受傷了。
好像沒受什麼傷。真是的，你太亂來了。
這麼說來，我曾在鎮上看到搬運小匠在搬運貨物。
咦？香味？
鳴き声（なんのこれしき）鳴き声（ん！？　あれ！？）
牠說牠每次都會參加，看來是相當熱衷啊。
什麼？「PCL再次發生爆炸事件！？誰是解決事件的幕後英雄？」我說提姆啊，你可不要因為變成話題人物就得意忘形起來啊。
放在那裡的是從湖裡蒐集到的證據嗎？
搬運！
那我們就出發吧。
怎麼了？
沒想到這種地方會有入口，我們快點去吧！
鳴き声（え？）
關於事件
哦，牠說自從開始開發之後，這一帶變得完全不一樣了。就連水質也變得跟當年截然不同。
呃，你不清楚的話沒關係。
關於華爾斯
雖然已經壞了看不太清楚，但它上面還留著藍色。
好厲害！那就拜託了
雷！
如果是這樣的話就麻煩了。那些傢伙的地盤意識很強烈，無論如何都趕不走的。
確實比華爾斯自己偷偷搬運來得合理……
終於搞清楚犯人的伎倆了。
我父親會被襲擊，果然和R有關嗎？
到目前為止，哈利墜崖的原因一直被歸咎為駕駛失誤，但根據卡羅斯的證詞，意外發生時，哈利似乎正被一個神秘人物追趕。
真是的，我可不是墊背啊……哇！不要貼著我！很滑啦！
我也要去！
醜魚～！
提姆，你打算怎麼做？要回華爾斯家嗎？
沒辦法了。只能靠「2枚鱗片」這個提示來尋找秘密小徑的入口了。
做甜甜圈記號
我們也會幫忙的，努力解開謎團吧
咦！？粉香香？
找我有事嗎？
我們直接問老闆吧。
刻有1枚鱗片的石碑在橋附近。然後刻有3枚鱗片的石碑在公布欄的附近對吧。
是啊，不是沒有這個可能性。哈利在追查的是這半年來發生的寶可夢事件。
但多虧了醜醜魚，我們才能知道恐怖傢伙的真面目。
好，開始調查吧。
我知道了。要回去的時候就跟我說一聲。
箭雀。
是嗎？好厲害啊
這也太慘了吧
副探長說，華爾斯就是將鐵螯龍蝦放進湖裡的犯人。看來逮捕他也只是時間問題。
這個咖啡色的是什麼寶可夢的像？
樂天河童很會跳舞呢。
是嗎……看來沒有包裹送到華爾斯家。
皮卡丘 快逃！
這是泥巴魚。泥巴魚是水邊常見的寶可夢。如果不小心踩到牠，就會被牠的電攻擊，要小心啊。
亞曼達啊…沒救了
是啊，謝謝你！
鷗～鷗～！
抱歉，我沒有犯人的線索。抬著木箱晃來晃去的傢伙……要不被注意到也難。
我先去跟所長報告，等等就來幫你的忙。
蚊香～
是警察蒐集到的證物。
你想問什麼？
牠還…活著吧？
不，我不認為島上會有人做這種事。
到底是為什麼？
嗯？你要把脖子上的水果分給我嗎？
這一帶可能會有泥巴魚。皮卡丘，你要小心。
搬運。
哼，我們也正要過去，才不會輸給你們咧。
難不成這霧是雨翅蛾弄出來的？
放心交給我吧
綠色、粉紅色、藍色。這些顏色說不定也是線索。
這麼一來就可以放心地回到湖邊囉。你要保重喔。
不要那麼嫌棄嘛我們該謝謝她送我們一趟啊
對啊，他常來事務所。
是啊。這裡是我住習慣的地方，而且湖裡的寶可夢對我有恩。
醜醜！
老闆說的紀錄是這個嗎？
關於卡布其島
鳴き声（何だおまえ！攻撃準備）
雨蛾雨蛾。
雷電獸工作這麼認真，是不是受了布萊德的影響？
提姆？你怎麼這麼急？
啊…希望不是誤上了賊船
對 證據就是…
這下事情變得棘手起來了。
嗯？你是……我想起來了！你是解決了PCL事件的偵探小弟對吧？
這是木箱嗎？雖然破破爛爛的，但還挺大的。
你們幫忙解決了事件呢，謝謝你們。
關於寶可夢石像
牠的臉看起來就是一副在笑的樣子，根本看不出牠是在開心還是生氣啊。
箭雀～
哈！
這是當然的吧？提姆 讓她瞧瞧！
其實我記錄完之後，發現自己忘了東西，所以回到了事務所。
聽說如果想穿越那條秘密小徑必須帶著某樣東西。或許這裡會藏著什麼線索。
黃色圓形，這是滿月吧。
沒有施工計畫的時候，牠們好像會幫忙搬運貨物的樣子。島上的生活很不方便，所以大家都很感謝牠們。
關於濃霧事件
地上有好多石頭。是石碑還是什麼壞掉了嗎？
是鐵螯龍蝦的鉗子痕跡。
關於華爾斯
哇！？怎麼回事！？
什麼！？我也要去！
還可以啦 雖然我現在還在見習
跟搬運小匠走吧！
喂，放開我！我只是要打聽而已！
鳴き声（どいてくれ！攻撃準備）
結果只是見習生啊！
聲音那麼嬌滴滴……難不成是喜歡上我了？我真是個罪孽深重的男……
發生了什麼事！？
這麼一來，島上就能恢復和平了。
我也想去湖那裡，可以讓我看看卷軸嗎？
聽說有記號的貼紙掉在湖邊？這是真的嗎？
有 就是這面旗子
噓！別這樣說！
是啊，在搬運木箱時有沒有不被人發現的方法？
牠好像對香味被雷電獸討厭這件事耿耿於懷啊。
妳經常開船嗎？
（鳴き声：痛がっている）
嗯 當然可以畢竟你幫了我那麼多忙
關於荷里迪
鳴き声（おのれシザリガー）
你也只有現在還能說這種話
你都那麼大了，還想挑戰「秘密小徑」嗎？噢！加油啊！我去拿卷軸。你等我一下，我馬上回來。
關於事件
關於濃霧事件
我們幾個是來拜訪華爾斯的…
你說是搬運小匠把鐵螯龍蝦搬到湖那裡的？這不可能。
華爾斯果然是冤枉的。不過……
關於記號的貼紙
（//ワールス、なにか思いめぐらすような間を入れてから）
美～
艾蜜莉亞跟事件無關吧？
這股甜甜的香味……跟旗子上的氣味很像……
關於搬運小匠帶路
鳴き声（嗅ぐ動作→ハックション）
準備好了吧。那就開始吧。搬運小匠，拜託你們了。
打開推理筆記！找出濃霧事件的真相吧。
你們不需要袒護我。
香香！
ううううう～！！
嗯，我們來比對一下證詞跟紀錄吧。
原來如此……
(息切れ)
我平常是蓋房子的。這裡交通不方便，所以想盡量幫助島上的大家。
是貝克叔叔他老婆和女兒的照片。話說回來，母親她們現在過得好嗎……？
無殼。
醜魚？
沒想到醜醜魚會進化成那隻寶可夢。
喔，只要調查看看，應該就能知道搬運小匠在一星期前送了什麼貨。
某樣東西啊……總之先去向熟悉這座島的傢伙打聽看看吧。
嗯？這麼說來莫非……
鷗～？
是啊。麥洛，謝謝你。
雖然我也不想相信，但這是真的。跟門外旗子上的記號一模一樣。
皮卡丘！我們趕快走吧！
（鳴き声：楽しそうに踊る）
什麼？布萊德？
我知道濃霧事件的真相了。我們回去華爾斯那裡吧。
香香～
關於環形記號的旗子
我第一次來卡布其島，這裡真漂亮啊。
可是 為什麼要做這種事？
嗯嗯，警方調查了這附近啊。那我來看看吧。
長翅鷗會用白色的羽毛乘著風，飛上天空。
喔，你已經變得小有名氣了耶。
關於華爾斯
你問我們要跟搬運小匠去哪裡？我們要去找證明犯人把鐵螯龍蝦運到這裡的證據！
嗯？這是什麼？雖然和我們的旗子很像，但我沒見過。
嗯？你正在找誰嗎？
現在想想，有關華爾斯的謠言都是路薏絲散播的。我得向華爾斯道歉才行。
殼海～
關於恐怖傢伙
傷口好像痊癒了。到底是發生了什麼事？
你離開了貨物堆放的地方嗎？
力拉～？
喔，抱歉。牠說牠會使命必達，要我們不要插手。
我才不會。
這是什麼東西？上面寫著記號和名字。
關於搬運小匠帶路
真是的，你們兩個差點嚇掉我一條小命。
刻有3枚鱗片的圖案呢。
搬運。
需要我幫忙嗎？
有股花香般的香味！
是啊，犯人先將裝有鐵螯龍蝦的木箱偽裝成寄給華爾斯的包裹，送進島上。
真羨慕你啊 總是這麼開心
有恩？
關於警察的調查
剛才謝謝你幫我送信。
為了揪出把鐵螯龍蝦送進湖裡的犯人，我們要打聽情報。
關於布萊德
聽卡羅斯說，好像是因為他知道太多了。哈利調查的事件好像也跟那神秘人物有關。
這些是調查資料跟報告書吧。
不要挖苦我了啦。
你已經幫了我很多，夠了，不要再幫我了……
嗯，事件已經解決，可以去湖那邊了。
好像是吧。……哦？提姆你快看。
為什麼？
我們去問問看搬運小匠貨運公司的老闆吧。
是啊，我小時候曾經在湖裡溺水，當時是一隻從沒見過的寶可夢救了我一命。
難道是指鎮上的石碑？我記得華爾斯家附近也有一塊。
關於木片
集中在碼頭上的貨物是老闆一一確認運送地址、貼上貼紙的。那天我也有幫忙，但並沒有發生什麼奇怪的事。
對吧？牠每天都跟著我練習。
咦？牠不理人了。
卡羅斯說他也不知道那個人是誰。他們總是用電話聯絡。就連交付R的時候也是透過中間人，好像沒有直接見過面的樣子。
嘿！
關於證據
我們差不多該走了。
這又代表什麼？這不過是搬運小匠貨運公司的旗子吧
為什麼形狀會不一樣……也許無殼海兔有什麼我們不知道的特質。我們去問問麥洛吧。
熱～帶。
剛才的旗子是怎麼回事啊？
牠說牠討厭讓路薏絲頭痛的傢伙。
刻有2枚鱗片的石碑或許就在它們中間。
搬運！
什麼？要寄給華爾斯的包裹不見了？
橋剛才好像修好了。如果你要去湖邊的話，路上小心囉。
寶可夢事件……最近萊姆市裡常發生呢。
關於電擊
哼哼，你以為我是誰啊？你才該小心吧。
我本來以為這裡是個無聊的島。既然有你在，應該會有什麼有趣的事發生。
死腦筋的地方倒是一模一樣。
關於亞曼達
甜甜圈是誰給你的？
嗯？怎麼了？
寶可夢會受傷，都是因為華爾斯在湖邊進行研究。
關於濃霧事件
關於事件
（鳴き声＜目印目印ー　兄貴ー！＞）
關於醜醜魚
牠傷痕累累地倒在路邊。我想牠是住在湖裡的寶可夢……
我就離開那麼幾分鐘而已。回來之後，路薏絲身上的香味就消失了，我覺得很奇怪。
關於美納斯
有發生過這樣的事啊。
華爾斯一定不會放在心上的。
引導搬運小匠的會不會是路薏絲？
這裡就是秘密小徑啊。
關於木片
鳴き声　（なんだこいつは？）
把鐵螯龍蝦放進湖裡的是華爾斯，那傢伙藉著傷害寶可夢來宣洩壓力。
搬運！
搬運小匠貨運公司的公布欄啊。我們去鎮上調查看看吧。
拜訪華爾斯？你們該不會也是跟那些傢伙一夥的吧！？
關於秘密小徑
搬運小匠要去的地方或許會有犯人用來動手腳的旗子。
好像有一股湖水的氣味。我們肯定離湖不遠了。
嗯，或許鐵螯龍蝦之前被放在這裡面。
看來這果然是犯人準備的東西。
給我冷靜點 小子我可是警察抓壞人是我的工作
是亞曼達的船。
箭雀。
那傢伙就是荷里迪的部下嗎！
是的，而且華爾斯說他並沒有訂任何東西。
呱嗚嗚……
顯眼的地方都找過了，但沒有2枚鱗片的石牌。
我們到鎮上去找華爾斯的家吧。
哼
走開走開
萊姆市的地圖……這樣一看還挺大的呢。
你說你是在湖邊受傷的，但因為霧太大不知道發生了什麼事？
你說如果有適合用來鍛鍊的木材，你會想去看看？
這似乎是一份清單，上面記載了貼了什麼記號的包裹要送到哪棟房屋。
鳴き声（天誅！！）
你幫了我們不少忙啊。
這就是我說的卷軸。拿去，不用客氣。
到底在哪裡？要不要整理一下狀況？
你在說什麼啊？你們不是想趕快去島上嗎？不用跟我客氣啦！
箭雀～
沒有證據就不要這麼武斷。
關於環形記號的旗子
關於橋
關於搬運小匠帶路
咦？跟什麼人一夥？
關於路薏絲的狀況
關於美納斯
回華爾斯的家
呃，希望他們不要荒廢了店裡的工作就好。
是剛才老闆拿著的旗子呢。
關於卡布其島
搬運小匠分得出木頭的好壞呢。
不要胡說八道！
關於熱帶龍
代表往湖邊的記號……果然沒有的樣子。
消失的香味……會跟事件有關係嗎？
多虧有你，事件才能夠解決。謝謝你，美納斯。
有關我父親意外的資料也會被疊到這裡面嗎……
哇！！！
嚇！雷電獸！你為什麼會打噴嚏
關於卡布其島
他說既然已經知道犯人是誰了，那就要把牠送回原來的地方。
到處都是花跟樹果，真是一座好棒的島嶼。
怎麼了？
找我有事嗎？
無殼海兔又小又可愛，看了就覺得心情放鬆。
該我們出場了。
鳴き声（わー！！）
因為我沒有翅膀，真是有點羨慕啊。
喂 雨翅蛾！發生什麼事了？快停止起霧啊
關於華爾斯的家
關於秘密小徑
是嗎，太好了。
什麼嘛 又是你啊…
香。
話說回來，路薏絲，妳知道華爾斯的家在哪裡對吧。妳跟華爾斯很要好嗎？
為什麼鐵螯龍蝦會在湖裡？在起霧之前，我們這裡從沒見過鐵螯龍蝦啊。
卡羅斯也對PCL員工隱瞞了R的事情對吧？神秘人物是怎麼知道R的事情的？
搬運。
唔哇！
嗯？那傢伙…怎麼了嗎？
無殼。
跟島上居民的家門前插著的旗子很像。
關於鐵螯龍蝦
樹～領。
關於美納斯
嗯，好香。感覺不管多少個都吃得下去啊。
關於路薏絲的不在場證明
搬運～
是帕布羅的鋼琴。
因為旗子上沾有粉香香的氣味也就是說是犯人讓粉香香引導搬運小匠的
鳴き声（重いぞ！攻撃準備）
好痛！幹嘛啦！結果是看上提姆了嗎！
因此，老闆會把它當成寄給華爾斯的包裹記錄下來，並貼上記號的貼紙。
天氣那麼好卻起霧，真奇怪。
是的犯人就是用這面旗子讓搬運小匠搬運木箱的
鳴き声（きさま！無礼な！）
難道是沒記錄到？這種時候，要是能問問搬運小匠就好了……
你不太喜歡嗎？
其實聽完PCL事件的報告後，有件事讓我很在意。
鳴き声（そんなわけに いかないよ！）
真是條錯綜複雜的路呢。
擬巴魚！
在那同時，開始有湖裡的寶可夢傷痕累累地逃往鎮上。
擬巴魚。
搬運搬運。
關於濃霧事件
你不太清楚鎮上的人？那就算了。
愛怎麼說隨便你。事實很快就會告訴我們一切。
麻煩跟我走一趟 路薏絲
我們去向家門前插著記號旗子的房子，確認他們是否有照紀錄收到包裹。
醜醜魚！你好厲害！
嗯……發生什麼事了嗎？
喂 很危險耶
謝謝。
從空中也看不出個所以然嗎？
嗯
包在我身上吧，我會把事情問清楚的。
奇怪的東西是什麼啊？
10年前，華爾斯曾在PCL惹了麻煩。我懷疑他也是理所當然的吧？
我不是犯人。我去湖邊只是為了蒐集做傷藥的材料。
是滿月的圖。
偶爾吧。我喜歡開快船。
嗯…其實 你是第2個來問我R的事情的人
好漂亮的地方啊
(ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ)
關於環形記號的旗子
醜魚。
喂，不要亂揮木材！我不是在懷疑你啦！
老爺爺說的秘密小徑一定就在這座島上的某處。要是看到什麼能成為線索的東西，你就跟我說一聲吧。
你背上的那個東西是硬的還是軟的？
搬運小匠要去的地方或許會有犯人用來動手腳的旗子。
關於布萊德
嗯，只要解開卷軸的謎題，在前進時就不會迷路了。好，我們仔細調查看看卷軸吧。
是啊，我們找到的兩座石碑分別刻著1枚鱗片跟3枚鱗片吧。
雷～！
哎呀？你喜歡這個香味嗎？
關於事件
嗯，似乎每天都有寶可夢從湖裡逃出來。
那傢伙突然出現在這裡，開始攻擊寶可夢。牠好像因為憤怒而不受控制，什麼話都聽不進去。
那傢伙也是有不錯的地方嘛。
什麼！？
關於橋
是啊，卡羅斯也覺得很不可思議。
犯人果然是使用這個旗子去引導搬運小匠吧。
關於濃霧事件
藍色防水布上放的是警察收集到的證物喔。先調查這些怎麼樣？
關於濃霧事件
力拉～
(フン)
記號的貼紙就是證明華爾斯是犯人的證據。
搬運搬運！
到底掉到哪裡去了？
好！我們來練習看看吧。來叫我一聲吧！
對，之後犯人就趁老闆不注意的時候重新貼過貼紙，做出了環形的記號。
我還是第一次來。真是個美麗的島呢。
哇！牠受傷了！
關於鐵螯龍蝦
關於卷軸
嗯？
你不知道？如果找到的話要記得告訴我啊。
關於秘密小徑
刻有1枚鱗片的石碑在橋附近。然後刻有3枚鱗片的石碑在公布欄的附近對吧。
向誰打了暗號？
所以，你沒有把木箱運到湖那裡？
雷。
鳴き声（今はミロカロスだぜ）
那傢伙搞什麼啊
當時我意識不清，所以不記得牠長什麼樣子。但那絕對不是一場夢，這就是證據。
啊…嗯 不是就好我來帶路
關於泥巴魚
這是華爾斯家的記號。把鐵螯龍蝦帶到島上的人，果然就是華爾斯。
嗯？甜甜圈記號的木箱？你把它搬到湖邊去了？
如果真的有那面旗子，就能洗清華爾斯的嫌疑了對吧？趕快去拿那面旗子吧！
敏～捷！
呃？這麼說來莫非……
他專程為了說這個跑來的嗎？真是討厭的傢伙。
謝謝你給我們卷軸。
感覺還在搖晃…皮卡丘 你沒事吧…？
真是的，跟老闆說得一樣啊。
我們去向老闆跟搬運小匠把失蹤包裹的事情問得更清楚一點吧!
箭雀。
霧好像散了。
我們等一下要去卡布其島。你知道那是個什麼樣的地方嗎？
這麼一來，泥巴魚也不得安寧啊。
看招！
回秘密小徑
刻有2枚鱗片的石碑可能就在它們中間！
好像完全沒在看路呢
關於鐵螯龍蝦
搬運……
關於事件
這的確讓人有點好奇。
怎麼回事？有什麼東西在嗎？
如果真的有那面旗子，華爾斯的嫌疑就能洗清了對吧？趕快去拿那面旗子吧！
呃……感覺不祥的預感要成真了。
我很想露一手給你瞧瞧……只可惜我的腳搆不到啊。
大約2個月前有個男的來拜訪我他跟你一樣帶著一隻皮卡丘
喂！沒事吧？
可以把攻擊你們的那傢伙的事情告訴我嗎？嗯？怎麼了？不方便說嗎？
那麼巨大的貨物搬起來也不費吹灰之力，真厲害啊。
鳴き声（こわいよ！　こわいよ！！）
你們在提防外來者嗎？這下可麻煩了
華爾斯不會是犯人。你剛才說的貼紙，一定是犯人故意栽贓的。
好了，你們兩個！差不多該繼續工作了！
（鳴き声：うう……）
於是搬運小匠們就把那東西搬到湖邊去了對吧。
憤怒？怎麼回事？
這邊
該不會粉香香的個性比較難伺候？
鷗～鷗～
不要這麼沮喪啊。湖邊的那些寶可夢都平安無事。
路薏絲感覺好像累了呢。
所以大家認為這是華爾斯造成的嗎？
(シザーー！シザーーー！)
我的調查肯定不會有錯。
醜魚。
唔唔～
不回去
不，我只是因為工作拜訪過他幾次。
這不是路薏絲嗎？她身上還是好香啊。
關於搬運小匠貨運公司
答對了。你還記得啊。開發出R的華爾斯肯定知道些什麼。
上面寫著哪個記號的包裹要運往哪棟房屋。
通往湖邊的秘密小徑啊。只要找出秘密小徑，就能讓布萊德吃鱉了吧。
這附近好像沒有……所長說過，當調查遇到瓶頸時，可以試著反向思考。
欸，提姆，裡面有座橋喔。
無殼～
哼，等到橋修好了，就能調查湖的另一邊。我要在那裡找到決定性的證據。
關於布萊德
搬運小匠貨運公司的老闆或許會知道關於木箱的事。我們去問問看吧。
妳說的工作，指的是開發度假地嗎？
關於湖
華爾斯的家好像一直沿著這條路走就會到了。
熱帶？
為了找出他可能住在哪裡，我試著找了很多資料，但什麼也沒查出來。
對吧？這裡一整年都很溫暖，東西也很好吃，是個適合觀光的島。
希望華爾斯不要太難過啊……
啊……回程也要搭這艘船嗎？真是開心不起來啊。
是破爛的木箱。
牠好像不清楚鐵螯龍蝦的事呢。
關於環形記號的旗子
關於卷軸
卡羅斯有沒有可能撒謊？
沒錯，聽說華爾斯捉了湖裡的寶可夢，並拿牠們做可疑的研究。
關於華爾斯
華爾斯什麼也沒做！
我們再向老闆確認一下上禮拜的送貨狀況吧。
哦既然這樣那這個貼紙又是什麼？如果你的推理是正確的貼在包裹上的應該會是環形的貼紙可是我們沒找到那東西！
喂喂 振作點！
果然，在霧散去之前，要修橋是很困難的嗎？
我正在煩惱度假地開發的事。雖然可能是我太執著了……但這事情絕對不能失敗……
關於鐵螯龍蝦
嗯，我聽說那裡是個很適合放鬆的島。聽說還有個漂亮的湖。
有電視台、研究所，還有港口啊。我記得還有遊樂園。
美～
犯人就是華爾斯，這是不爭的事實。
麥洛說要帶我們去華爾斯的家。跟著他走吧。
這是記號對照表對吧。
鳴き声（すまないー）
喔，我們會再來玩的。到時你要跟麥洛一起帶我們在島上走走喔。
不要太勉強自己啊。
喔，你們成長之後可以搬運更巨大的木材啊。
是這樣啊。
能告訴我有關甜甜圈記號的事嗎？
聽你胡說！
鳴き声（落ち着いて！霧を止めて）
我們過橋前往湖邊吧。
你有向布萊德解釋這些嗎？
這到底是第幾次了？你別亂來嘛來 你的傷好了
怎麼說？
得快點幫牠治療
這是鱗片嗎？好漂亮。
跟大家說完再見了嗎？我們差不多該回去了。
香香～
華爾斯
是荷里迪給的禮物，就連我也沒收到過。
好
關於上星期的配送
鴨寶寶的傷或許也跟事件有關？
霧濃到讓你們也無法靠近啊？
關於甜甜圈記號
是帕布羅的收藏。
嗯？路薏絲發生了什麼事嗎？
擬巴魚。
每條路的前面都放著寶可夢的石像。其中也有沒見過的寶可夢，麥洛你知道嗎？
關於濃霧事件
關於記號的貼紙
關於2枚鱗片
問你喔，你有沒有見過這面旗子？
還沒
我們來尋找去湖那邊的方法吧。去向鎮上的人打聽情報。
華爾斯是清白的…！？怎麼會這樣…
醜魚醜魚！
我打算親眼去確認一下，湖裡出了什麼事。
怎麼可能沒事
鳴き声（ちがう！……ハックション）
關於搬運小匠貨運公司
嗯，我們去找華爾斯吧。
是啊，這樣就能到湖邊了。
看樣子橋已經修好了。布萊德那傢伙好像跑去湖邊了。
照布萊德的說法，橋好像壞了……我們去確認看看吧。
關於上星期的配送
喂！你們在做什麼！？
我們也跟去看看吧。
喔喔，布萊德那傢伙似乎打算討好小箭雀。
搬運～！
比起飛行，鴨寶寶更擅長游泳。而且被敵人攻擊的時候，牠會從藍色的翅膀裡噴出水花。
搬運小匠～！
我們還沒有解開卷軸的謎題喔？在這片濃霧中迷路可就糟糕了。先解開謎題後再前進吧。
搬運？
嗯～原因是什麼呢？
不好意思！喂！皮卡丘！
足球？是誰忘在這裡的嗎？
又甜又鬆軟……那是真的甜甜圈吧。
但這座湖不在表上，所以要把貨物運送到這裡來，就必須靠環形記號的旗子引導。
這是個明智的決定。讓我做好心理準備吧。
雨蛾雨蛾～！
鳴き声（気は進まないけど……）
關於事件
不，不是在水裡吧。
好，趕快去找吧 !
妳做得有點太過火了路薏絲
（鳴き声「ホリデイ警部！」）
什麼？你說你為了答謝我們解決事件，要教我電擊的訣竅？
呱啊？
是的，我問他願不願意轉讓土地給我們的開發計畫使用，但被他狠狠地拒絕了。
關於路薏絲
總覺得牠好像比平常還開心
下船的地方有個魁武的男人，好像對這座島很熟悉。
美～？
你們真的很喜歡鍛鍊身體呢。
不曾在島上出現的鐵螯龍蝦在島上作亂……到底是怎麼回事？我們去調查看看吧。
關於石碑
唔……
卷軸啊……我們去問問看鎮上的老爺爺吧。
根據麥洛的說法，通道應該就在島的某處。
環形的記號……沒有耶。
反向思考……？
牠好像不記得受傷時的狀況了。
沒關係這香味是牠幫我做的
就是這樣 你的推論錯了
就算我們說破嘴也沒用。畢竟人只相信自己想相信的事情。
關於上星期的配送
跟萊姆市完全不一樣啊。
鐵螯龍蝦似乎性情暴躁，就算雨翅蛾用翅膀上的觸角花紋嚇唬牠，牠不但無動於衷，還反過來攻擊雨翅蛾。
我說，你在急什麼呢？
(ん？)
我認為原本溫馴的寶可夢突然兇性大發這個狀況跟寶可夢事件很像。
或許跟事件有關，總之先記錄下來吧。
要是霧散了，至少能請人來修理橋……但是連原因也不知道的話，我們也束手無策啊。
關於事件
反正橋也修好了，我們去湖邊確認看看吧。
雷雷！
沒想到會被路薏絲利用……現在我的心情好複雜。但之後我還是會為了這座島，好好搬運貨物的。
關於鳥寶可夢
醜！
喂，皮卡丘。你再靠近的話又會……
桃樂絲？她對R應該一無所知吧？
關於布萊德
搬運！
關於麥洛
鷗～！
你說搬運小匠可能搬了裝有鐵螯龍蝦的木箱？你是在懷疑我們嗎？
是足球。
原來如此！醜醜魚…
(うん)
你見過路薏絲嗎？
我們查遍了附近，找到的只有布上這些東西。
沒事就好，皮卡丘。
哇啊！？剛才觸電了一下！
關於記號的貼紙
嗯？你說你好像有搬甜甜圈記號的木箱啊。
鳴き声（どう？良い香りでしょ？）
偵探小弟，你認為華爾斯是犯人嗎？
嗯？我可以碰嗎？
關於亞曼達
嚇！？又是那個夢可是好像跟平常有點不一樣…
有啊。她看起來心情非常好的樣子。之前她因為土地收購計畫被華爾斯拒絕，一直很不高興的樣子。所以看到她那麼開心，我還真是意外。
我小時候曾在湖裡溺水，當時救了我的正是美納斯。很高興還能再見到牠。
好，馬上去尋找吧！
我和亞曼達是透過荷里迪的介紹認識的。她是個聰明的人，只要跟她聊天就能獲得很多靈感。
粉香香
我們去湖邊尋找線索吧。
甜甜圈記號？有這種記號在嗎？
關於大木箱
是什麼感覺？
好的，請加油。
但是，警察蒐集到的證物裡沒有旗子吧。
提姆，讓你久等了。我這就告訴你卡羅斯的偵訊情況。
醜魚～！
路薏絲也會不高興啊。
連寶可夢都能看穿牠啊……
你還真是可憐啊被他騙得團團轉…聽說這男的平常就會去湖邊而且以前也曾經引起糾紛怎麼想都只有他會是犯人
這樣啊，真想看看呢。
有一面畫著記號的旗子。
（鳴き声「ポケモンカーニバル！」）
上面刻有2個圖案……你看，這圖案是不是鱗片啊？
呱啊。
看來世人把PCL的爆炸意外都算在他頭上，所以他不想被其他人知道自己的行蹤吧。
噢！這不是木片嗎！
這貼紙是用來嫁禍給華爾斯的圈套
好，霧散去了！
你好，找我有事嗎？
咦？但牠還是坑坑巴巴的…
妳怎麼會在這裡呢？
我不是跟你說了嗎……
我聽布萊德說了。沒想到犯人居然是華爾斯……
慢著！你再重新想想看
關於寶可夢嘉年華
關於橋的修理
喂，可以教我施展電擊的訣竅嗎？
嗯，雖然找到入口的線索了……
關於電擊
蚊香。
鳴き声（きゃあ！）
關於卡布其島
多虧了搬運小匠，我們才能解決事件。謝謝你。
真是的，看到這種東西之後，我哪敢隨便靠近牠啊。
擬巴魚。
那個到底是什麼？湖裡面是有什麼東西嗎？
啊！霧…！
香香～？
你認為有人用了R嗎？
但為什麼雨翅蛾會做出這種事？
關於2枚鱗片
搬運！
嗯 醜醜魚本來就長這樣
牠跟荷里迪感情很好呢。
不，沒有證據，所以還無法斷定。
一切都還沒有下定論。
嗯？謎題還沒解開耶，你冷靜下來思考吧。
畢竟是不曾出現在島上的寶可夢，也難怪牠不知道。
有想問的儘管問。
不！華爾斯他…
小箭雀該不會還在生氣？
很好！就是這樣。要是找到什麼可能跟秘密小徑有關的東西，就像剛才那樣跟我說一聲。你可別忘了啊！
難不成我們漏問了什麼？再問一次好了。
欸，甜甜圈記號是什麼意思？
布萊德
我不想照著那男人說的去做。但我的嫌疑越來越大，怎麼做都無濟於事了……
華爾斯的家就在前面。
這是世界上獨一無二的香水你是來這裡旅遊的嗎？
好了！差不多該繼續工作了！
咦？怎麼了？
嗯，我是這麼認為的。
熱帶～！
隨你便。應該說，就連通往湖的橋都已經壞了。
啊啊，提姆……你好像遇到了棘手的事情啊。
對吧？如果還能再見到面，這次我想好好向牠道謝。
看來鼻子太靈敏也不是好事啊掰啦！噴嚏王
什麼！？
謝啦！醜醜魚！！
牠說華爾斯是壞人，牠絕對不會讓他逃走的。
噢 是敏敏啊你喜歡這個點心對吧？別客氣 儘管吃
怎麼可能！牠老早忘了吧。
那一定是我的父親！我為了尋找他的下落所以才想知道R的事情
沒想到世界上居然有那麼美的寶可夢……啊，我得看好證物才行。
多虧了那傢伙，可以調查遺跡裡面了，太好了。
這附近好像跟秘密小徑沒什麼關係啊。發現什麼東西的時候記得叫我啊。
從紀錄上來看應該有1個要寄給華爾斯的包裹才對……那包裹到底去哪了？
原來如此，華爾斯確實有可能要搬運小匠來搬運木箱。我現在就叫屬下去調查。
雷電獸
霧太大了 看不清楚啊
箭雀！
也就是說，搬運小匠貨運公司沒有用過環形的記號啊。
嗯？怎麼了？
這到底是誰的東西啊……不久之後就會揭曉了。
哎唷，泥巴魚的電擊也沒什麼了不起的。
皮卡丘 你沒事吧？你是不是做了惡夢啊？
是啊，既然警察找遍這裡都找不到。那東西一定藏在我們看不見的地方。
關於記號貼紙
飛起來找？我們的手臂可不是翅膀啊。
鳴き声（お安い御用さ！）
關於搬運小匠帶路
是父親用過的桌子。父親……
嗯嗯……這股甜甜的香味……跟旗子上的氣味很像！
這樣啊。
看來是想要用霧把牠們的夥伴藏起來，不讓霸佔這座湖的恐怖傢伙發現。
所以這些寶可夢們才會放出濃霧，把夥伴們隱藏起來呢。
離鴨寶寶遠點！
提姆，別擔心，哈利他一定平安無事的。雖然只是直覺，但我有把握。
我不是很喜歡她。她之前提案要收購土地的時候，態度非常強硬。
什麼！？跟我旁邊的傢伙很像？
關於路薏絲
鷗～
嗯，有什麼不知道的事儘管問我。
抱歉，我沒印象。這跟失蹤的包裹有什麼關係嗎？
嗯，你說的對。謝謝你，皮卡丘。
記號的貼紙為什麼會在湖裡……
沒想到犯人居然會在記號上動手腳。要是能抓到犯人就好了。如果有什麼我們能幫忙的就儘管說，我們一定配合。
鳴き声(困ったなー)
難道那個失蹤的包裹就是裝鐵螯龍蝦的木箱？
關於卡布其島
搬運小匠們在做什麼？
美美～
沒錯！要是發現了什麼，就跟我說一聲！
我們差不多該走了。
好的，謝謝你。
關於路薏絲
噢 很痛吧
這下無法調查了啊哇！？
看來華爾斯和路薏絲的交情不是很好。
別又做奇怪的推理就好了。
工作可真不輕鬆啊。
醜醜魚。謝謝你幫我們找到木片。
無殼海兔是個很神奇的傢伙。牠的外型和顏色會隨著住的地方的水質而改變。
箭雀～
這樣寶可夢就能安心生活了，真是非常謝謝你們。
華爾斯不一定是犯人。如果我們找到了證據，或許牠就會相信我們？
麥洛你知道醜醜魚嗎？
箭～雀～！
好的，謝謝你。
你們找到環形記號的旗子了！
關於這家店
什麼！？
笑什麼笑！真是失禮的傢伙！
你很緊張嗎？提姆 冷靜下來
牠說牠會使命必達，要我們不要插手。
你打算說服鐵螯龍蝦嗎？要是牠願意乖乖聽話就好了……
荷里迪探長！我們想去追查一下華爾斯博士的下落
今天的咖啡也很好喝啊。酸味似乎比平常要來得強烈。
事件解決了喔。以後就不用擔心你和你的夥伴會被攻擊了。
（まぎょまぎょまぎょまぎょまぎょー）
畢竟人沒辦法在水裡移動那麼久。
首先去鎮上打聽吧。提姆，我們走。
漂亮…不 搞錯了吧！
醜魚～！
有一面畫有記號的旗子。
找到線索了嗎？
浮在空中的半圓，這一定是弦月的圖吧。
樹～領？
你真謹慎。雖然我無法違抗布萊德副探長，但你要是遇到什麼困難，儘管說。
醜魚醜魚！
你們兩個搖搖晃晃的，沒事吧？
鳴き声（ねえってば）
我們確認一下警方在湖邊收集到的證物吧。
你們找到了不錯的切入點呢其實我們剛好知道博士在哪裡他在卡布其島
我嗎？這是什麼意思？
哎呀，看來他硬是要把華爾斯當成犯人。
「2枚鱗片」啊……我記得華爾斯家的左邊有個令人在意的東西。
哦，以前的夥伴跟現在長得不一樣啊？
關於失蹤的包裹
喔，鱗片發出七彩的光芒，好漂亮啊。
搬運～！
箭雀～
社會總是不原諒犯過錯的人……
根據華爾斯和搬運小匠的證詞，根本就沒有要寄給華爾斯的包裹。裡面一定有鬼。
提姆，放心吧。搬運小匠牠們知道旗子在哪裡。
好痛痛！抱歉啦！啊，真是的，記性好固然是好事，但希望你不要那麼會記仇。
怎麼了？
箭雀～
敏～捷。
是啊，霧這麼濃，根本伸手不見五指。
關於麥洛
關於粉香香的氣味
嗯？橋前面的包裹也貼著同一個記號的貼紙。
恐怖傢伙？那就是寶可夢受傷的原因嗎？
關於秘密小徑
真的呢。或許這有什麼含意，我去問問老闆。
（鳴き声：痛いよぉ……）
唉，你們愛查就去查吧。
但是，華爾斯也曾在過去惹過麻煩。被懷疑也是沒辦法的。
沒錯 牠進化了
剛才謝謝你。多虧了醜醜魚你，才能把霧驅散。這樣就能繼續調查了。
你認識他嗎？
（鳴き声「かたじけない！」）
又有岔路了。
拿來比較的話應該會很有趣。牠長得是什麼樣子啊？
嗯……散亂的木片加上白色油漆……這莫非是……
是搬運小匠貨運公司的旗子。
我想八成沒錯。我們去揭穿那傢伙的真面目吧。
是弦月的圖。
從這裡看不清楚呢。
寶可夢嘉年華？那是什麼？
鳴き声（クシャミ）
牠可能不習慣坐船吧？真是不好意思
怎麼了，皮卡丘？你很在意這些木片嗎？
嗯，這個嘛……我幹警察很多年了，偵訊時的卡羅斯不像是在說謊。
記號對照表裡好像沒有呢……
關於方形木材
箭雀～
嗯，我偶爾會在湖裡遇到牠。已經長得那副德行了，卻還老是冒冒失失地弄得一身傷，我沒辦法放著牠不管。
關於布萊德
關於卡布其島
是搬運小匠啊，真是稀奇。
那麼難道犯人是華爾斯？
搬運！
看起來像開了個洞的黑色圓形，這是什麼意思啊？
華爾斯從搬運小匠那裡收到木箱後，便偷偷把木箱運到湖邊。
嗯，好像是讓搬運小匠去搬運包裹的記號。
牠說亞曼達偶爾會拜託牠去送信。
搬運！
嗯，接下來只要找出留在旗子上的氣味是誰的就行了。
牠說他們臭氣相投。我想兩個大叔一定很合吧。
華爾斯好像什麼都不知道。
卡布其島…
不 我是來找人的我想找一個叫華爾斯的人…妳知道這個人嗎？
關於事件
雖然我這邊無法下定論…嗯？
醜醜～！
嗯？酸味？
哦，那個「神秘人物」或許擁有自己的情報來源。
雨蛾雨蛾～
呱啊！
因為看到有警察在，所以有點擔心。
好，我們前往秘密小徑吧。
關於石碑
有個石碑。
我知道…華爾斯他家從這邊直走就到了
包裹的數量和紀錄上的資料不合嗎？華爾斯看起來不像在撒謊，搬運小匠也從來沒有弄錯過收件地址。
卷軸上一共有三種顏色，這一定是最後的謎題了，提姆，集中起精神吧！
有一面畫著記號的旗子。
被你這麼一說……看起來的確像是鱗片。原來刻在石碑上的鱗片數量就是線索啊。
醜醜！
是有記號的貼紙。
關於卡布其島
你說你去調查一下就回來，但這樣還是很危險啊。
麥洛 算了不要再管我了
關於瑪力露麗
華爾斯不是犯人！
這是萊姆市沒有的寶可夢吧，牠手上拿的是木材嗎？
路薏絲妳1星期前，有跟搬運小匠去湖那邊嗎？
果然只能去找出「秘密小徑」了。
有一面畫著記號的旗子。
想不到牠還挺調皮的嘛。
去問問別人吧。
提姆，你有什麼打算？要去湖邊看看嗎？
看吧 連他自己都承認了
哎呀哎呀 這不是提姆嗎？你來得正好犯人果然就是華爾斯啊
我不是說我沒有在懷疑你嗎！看來實際到湖那邊確認一下會比較好。
終於可以修橋了。
我說你啊你還在調查嗎？沒用的 結果都一樣
鳴き声(うわああああああ)
關於華爾斯
這附近好像沒有像是石碑的東西。去其他地方找找吧。
關於鐵螯龍蝦
嘉年華？
是啊。我們一起來到島上他是所長朋友的兒子。
什麼？
但是，華爾斯說他根本不知道木箱的事情。而且能裝進一整隻鐵螯龍蝦的大箱子，搬運時不可能沒人看到吧？
聽說R的研究資料和原料都已經給了那傢伙。不知道那傢伙有什麼企圖，總之，他拿到了一個危險的東西。
所以才要照顧他對吧。
有什麼事嗎？
喂喂，這是常識吧。沒有月亮代表是新月。
你想知道什麼？
怎麼會…我不相信…
哇啊！我知道你很開心！但不要用翅膀噴出水花啦！
太好了！提姆！趕快去秘密小徑吧！
喔！牠說水果當成是給我們的謝禮，我們在回程的船上吃吧。
真好奇。不知道以前是長什麼樣子?
喂，提姆，對面有沒有什麼東西？
啊哈哈，這就叫做美得冒泡嗎？我也很高興能解決事件。
關於鴨寶寶
圈套？
調查看看寶可夢石像吧。
關於卡羅斯的偵訊
醜魚！
擬巴魚！
醜醜魚和麥洛有點像呢。
關於環形記號的旗子
我不是這個意思……
醜魚！
PCL事件與哈利的意外肯定有所關聯吧。
喂，提姆。又有岔路了。
關於鐵螯龍蝦
也幫到了我，你真可靠。
你的消息真靈通！樂天河童和我都很期待嘉年華喔！
他說他已經找到證據了
蚊香。
香香。
噢！這塊木片搞不好能派上什麼用場。
「2枚鱗片」將引領我們到秘密小徑。也就是說……
箭雀～
喔，那個水花讓人很在意啊。
搬運。
原來如此，你們是來見華爾斯的嗎……？
嗚哇！
搬運！
卡羅斯的偵訊不知道怎樣了
你們還想繼續調查嗎？
不，我沒有去。我那天在碼頭幫忙搬貨，沒有時間去湖那邊。
稍微忍耐一下喔
芬～香香～
什麼！？你一直沒有察覺到湖那邊的騷動？
這一帶的石像已經全部調查完了。差不多該來解解看卷軸的謎題了吧。
這件事必須借用那傢伙的力量。提姆，動作快。
只要把貼紙貼在包裹上，搬運小匠就會把包裹搬運到有相同記號旗子的地方。
你講話也太毒了吧！雖然我也不是完全不能理解啦。
沒事吧！蚊香蝌蚪！
醜魚！
卡布其島上有很多萊姆市沒見過的寶可夢呢。
醜魚醜魚！
不對 是其他人 你應該知道吧？
快點快點
看來這對你來說很重要只要是我知道的 我都告訴你
（鳴き声：あ！治った！）
橋壞了，過不去。等霧散掉之後再說吧。
這一帶的石像已經全部調查完了。差不多該來解解看卷軸的謎題了吧。
新面孔啊，你從哪裡來的？
怎麼了嗎？
喔！只要有這個木片，麥洛的朋友就能得救了。
為什麼貼紙會在湖那裡……關於鐵螯龍蝦，我真的什麼都不知道。
鴨寶寶是從湖那裡過來的嗎？
喂，皮卡丘，我是不是被瞪了？
唉呀船到橋頭自然直嘛我們就放鬆一下吧
呼 真是驚險提姆 謝啦
打開推理筆記，解開卷軸上的謎題吧。
我們有辦法吃嗎？希望回去的船不會那麼搖。
你想跟粉香香套好交情啊，嗯，我也是喔。
關於事件
那是個非常熱鬧的慶典喔。我快等不及了。
關於上星期的配送
怎麼了？雷電獸？
