這就是超夢的細胞…
在這短暫的時間裡肯定發生了什麼事幸好現場留下了許多痕跡按照偵探理論去進行現場蒐證吧
這件包裹好像有確實送達
我感覺到一陣微風是從哪裡吹來的啊？
欸 提姆…嗯？怎麼了？
唔 這跟東施喵現在在哪沒關係吧？
沒錯！3個遊行隊伍會在中央廣場會合時間是…晚上8點犯人肯定會鎖定這個時間！快走吧！
喔！？這是！不、不對豆豆鴿的羽毛比起黑色 更像是灰色吧
我們來思考一下透明的寶可夢是怎麼犯案的吧有沒有證詞可以證明牠是什麼時候潛入艦橋的？
名偵探咖啡筆記30咖啡的產季會隨著產地而改變！所以一整年裡可以品嚐到各種口味 很棒吧？
喂！我可不是貨物！！
對了 提姆你還記得你對我的第一印象嗎？
安瓿一定就在這間研究所的某處！
我想調查下面的樓層但有監視員在要是直接從樓梯下去馬上就會被發現
怎樣？沒有比我還適合打領帶的皮卡丘吧？噢！我打扮起來跟你這種瘦皮猴可是不一樣…
皮卡丘
喝――！！影子分身！呼…呼…呼…
我們去摩天輪那裡找捲捲耳吧
電光一閃！！怎樣？有成功嗎？提姆
你有掌握到神秘寶可夢的線索了嗎？
妮娜好像在請壺壺幫忙開發藥物做法是把2種樹果加入某種液體…
喂！別這樣！閃邊去！不舒服…
沒錯 這根黑色羽毛…我想長尾怪手是在爬上那邊的樹上時被這根黑色羽毛的主人攻擊了
呃 聞起來是不錯但是被雨給糟蹋了
好 接下來就是名偵探發揮本領的時候了
反面
沒想到會在這艘船上遇到艾蜜莉亞怎樣？覺不覺得是命中註定啊？
為了讓摩天輪運轉必須修理操作室裡的配線
基斯逃跑了！快追上去！
沒錯！隨風球就在那裡！我們快告訴嗡蝠要隨風球出來見客了！
真是沒辦法 再給你看一次你可要仔細看好了
這就是華萊士的問題啊提姆！你有記下來吧？
也就是說 我們只要在這座公園裡找出這根羽毛的主人就行了這就是我們的搜查方針記得把有翅膀的寶可夢情報寫在筆記上啊
我是名偵探皮卡丘正在以聰慧過人的頭腦追蹤犯人
東施喵把小磁怪趕走後自己佔地為王那牠現在在哪裡？
這麼一說起來…嗯！？這好辣啊…！
沒錯 透過這三個證詞你知道寶可夢分別在哪裡了吧？各個洞穴裡分別住了什麼寶可夢？
所以馬克斯是犯人啊
好 我們來思考一下小提琴是在什麼時候被調包的首先 從什麼時候開始小提琴已經確定是假貨了？
痛痛痛…拍攝動作場面時攝影機靠得太近是很危險的
我們要做出橘色的藥水要怎樣才能調配出來？
聽好了 牠身上原本是穿著草木蓑衣但因為長尾怪手打架時受到波及導致蓑衣壞掉了你知道哪個證據能證明這一點嗎？
沒錯 一隻蜻蜻蜓不應該會有兩個版本的流程表或許是有人動手腳刻意讓牠們相撞對蜻蜻蜓下指令的工作人員沒有發現這件事不小心做出了不對的指令換句話說 這不是意外 而是事件！
肩膀酸了就要做體操！可以讓身體放鬆大腦變得清晰
為什麼那會是神秘寶可夢的線索？
被那傢伙逃走了但只要調查這個墜子應該就能發現到什麼
這裡是用來保管機器的
原來如此用來保管食品並連接南下方向道路的只有倉庫區A吧好！我們立刻趕去那裡吧
穿白袍的男人好像待在裡面的房間我們去看看吧
好！就是這樣吧
皮卡！靈光不閃啊…
小提琴被人調包代表真正的小提琴安然無恙這算是不幸中的大幸
嗯
呼…回程也要搭那艘船啊…欸 載我們一程啦噢！？
如果是R讓噴火龍發狂的話應該會有符合的特徵我們把打聽到的情報整理一下吧
好 我們立刻行動吧不要再磨磨蹭蹭了！
這一帶已經調查得很徹底了
我們來尋找製作十字鎬的材料吧！
沒錯 我把小提琴送過去時小提琴已經被調包成假貨了
你感覺好像有煩惱喔
提姆！其實我呢會用飛翔這個招式喔
照片裡的男人好像經常出現在這一帶我們來打聽一下證詞吧
你是這麼認為的嗎？接著是變成垃圾蓑衣的理由在穿著草木蓑衣的結草兒待的地方發生了奇怪的事情對吧？
好！開始調查吧你可要好好跟上啊！
去鎮上打聽吧
我們先去湖邊一趟吧雖然橋壞了但應該還有其他辦法才對
為了卡莉娜我們一定要找回小提琴絕對要揪出犯人
沒錯 你在GNN遇到了基斯設計的意外對吧
提姆！你冷靜下來思考看看！啊 我知道了！
得標了幹得好啊 提姆
要解決這個問題必須要有警察蒐集到的證據我們去看看吧
偵探心法12靠雙腳去蒐集情報！跑遍所有可疑的地方盡可能地收集情報
原來如此
這是萊姆市的地圖你把GNN的拍攝地點都標出來
你要使用這個樹果嗎？那液體呢？
我們首先要讓耿鬼把牠知道的事情都說出來
可惡！犯人打算在哪裡下手？我們一定要想辦法揪出幕後黑手！
沒錯！這些特徵跟因為R而發狂的寶可夢們相同噴火龍一定是受到了R的影響
很好！十字鎬完成了這樣就能打破牆壁了
你要仔細思考我說的不是那些我們偶然被捲入的事件提姆！我說的是衝著你來的事件啊
資料室裡好像有機關我們趕快去看看吧！
如果這麼寬廣的地方擠滿了人…要是R被散布出去可就不妙了我們要趕快找出R！
好 把配線接起來 讓光電傘蜥把電傳輸到摩天輪
沒錯！好 我們去結草貴婦那裡吧！
（セリフ無し）
現場肯定留有犯人的蛛絲馬跡找出線索正是解決事件的第一步
奇怪的皮卡丘
不知道寶可夢的顏色時記得看一下調查清單
很壯觀的時鐘塔吧它是這座城市的象徵
怎樣？你那麼想跟我講話嗎？真是沒辦法啊～
從這一帶的傢伙口中已經打聽不到什麼情報了吧
好 從東施喵的特徵去思考看看牠會去哪裡
泡沫栗鼠是不是在偷看我啊…我身上是髒了嗎？
※MPIKA_WAZA_002_M1_M1モーションループ
是啊 最重要的問題在於是誰攻擊了長尾怪手我想項鍊應該就在那傢伙身上剛才調查現場時有沒有發現什麼能找到犯人的線索？
影像的氛圍會隨著拍攝手法而改變決定好運鏡方式後就告訴蜻蜻蜓吧
垃圾
好！開始拍吧！
如何？有拍到好鏡頭嗎？
我們就先解開這個問題進入中庭吧
不錯嘛我也想跳舞了怎麼了？喂 繼續演奏啊
雖然拿到卷軸了但秘密小徑到底在哪裡？我們去尋找入口吧！
偵探心法24要常保笑容！如果眉頭深鎖心也會變得狹窄喔
聽好了 雷電獸要把這個東西拿回來！啊！我的帽子！！你給我記住！
太好了！是橘色的那氣味咧？
提姆！你要好好記住打聽到的情報
我來告訴你偵探心法要來囉！
沒錯 透明的寶可夢掉進了游泳池裡 然後濕淋淋地跟著船員潛入了房間所以當船員離開房間時地板才會濕濕的
有…有喔
沒錯！就是小磁怪籠子所在的地點換句話說 牠應該是在休息室
這麼一說起來…好酸！！
焦急是大忌
哦 你為什麼覺得那傢伙是粉紅色的？
是不是你練習得不夠？
是啊 或許也不錯嘛
好 我們去報告吧
藥品倉庫有R的研究數據對吧我們要加快腳步
沒錯 那傢伙躲在朽木妖的影子裡影片拍到的是那傢伙的手！只有手從影子裡伸了出來提姆 太好了！神秘寶可夢的真面目就是耿鬼！
很好！你注意到了之後如果發現了什麼事我就會打暗號給你 可別看漏了啊
名偵探咖啡筆記7咖啡杯要預熱這樣熱咖啡才不會涼得太快
形狀好像不太一樣
目的地是一樓裡面的房間要躲開監視員偷偷潛入我們來安排一下大家要負責的工作吧
它們分別代表的寶可夢是？
聽好了 提姆 這種時候更要冷靜行事焦急會導致錯誤的判斷
好！這下可以啟動摩天輪了趕快去救捲捲耳吧！
嗯 為什麼你會這麼想？
很可惜 這沒什麼用做不成十字鎬的
已經知道小提琴被調包成假貨的時間點了反過來說真正的小提琴最後一次出現是在什麼時候？
啊――！啊――！我是名偵探皮卡丘！！提姆！你也試試看很有趣喔！
離出口應該有15公尺的距離
（わぶ！）
一決勝負吧！提姆！開玩笑的啦！
你的觀察力還不到家啊我可是名偵探皮卡丘！跟一般的皮卡丘可不一樣
第二個的顏色是藍色…但石像的顏色都剝落了不過只要知道寶可夢本來的顏色應該就能解開這個謎題
但如果要引發那場意外他必須在事前就做好準備為什麼基斯可以辦到？有沒有相關線索？
（臭いを嗅ぐアドリブ）
怎麼可能！
首先調查石像吧
嗯？我不缺帽子！
真想用這種杯子盡情地暢飲咖啡啊
好 我們來去蒐集情報吧！
對了！噴射火焰！！電不行的話就用火焰！我原本是這麼想的…
好 那該怎麼辦…是你的話你會怎麼做？
這裡好像是保管石油的
好想喝咖啡啊～提姆！幫我沖杯咖啡～
哎 也是會有這種事的轉換一下心情吧
能從這根羽毛聯想到的犯人的特徵是？
要
你要選那個啊
製作十字鎬
這是為了以防萬一！
到鎮上去打聽是誰把鐵螯龍蝦放進湖裡的吧
原來如此！首先派花椰猴去分散監視員的注意力敏捷蟲要趁這個空檔按下輸送帶的開關引開監視員後我們要利用圓絲蛛的絲降落到門附近這就是我們的計畫！
くしゃみ
貨物被運到哪裡去了？我們追上去吧！提姆！
哦 那個特徵啊…這麼一來 感覺跟其他寶可夢也會有關聯吧你覺得跟哪個傢伙有關？
大家都以為是蜻蜻蜓的疏失造成這場意外但真的是這樣嗎？我們也聽聽看蜻蜻蜓的說法吧
偵探心法48永遠不輕言放棄！只要不放棄 一定會有辦法的
偵探心法1隨時隨地都要擺酷！
我們要尋找石碑上面要有2枚鱗片有找到類似的石碑就叫我一聲
放心吧 提姆就算我成了電視明星也會繼續當偵探的
耿鬼的夥伴 就是幕後黑手應該是其中一個研究員我們去揭穿那傢伙的假面具吧！
算了
※MPIKA_COMMON_001_M1モーションループ
只要調查和基斯一起拍到的那個男人應該就能找出倉庫吧？馬上來打聽吧！
不過這房間還真夠亂的調查資料堆得到處都是我看看啊不愧是哈利！竟然能調查得這麼細
好 跟紀錄一樣包裹有確實送達
 ※モーションループ
我是名偵探！名偵探皮卡丘！名不虛傳！怎樣？很帥吧！哈哈
要不要休息一下啊太累的話就算原本可以靈光一閃也會閃不起來喔
犯人打算在哪裡散布R？把貝克蒐集到的情報跟我們蒐集到的情報統整起來後 過濾出地點！
犯人打算在其中一個拍攝地點把R散布出去你把貝克蒐集到的遊行情報也標記上去
我們要把藏在這座廣場裡的3個R全找出來！
好！所以犯人是…這是怎麼回事？所有嫌疑人都有不在場證明！
你負責向人打聽要認真做喔！
沒錯基斯跟真正的犯人有聯絡所以情報洩漏了出去
好痛！
偵探心法28憎恨罪惡 不憎恨人！
偵探心法34要注意別人的舉動！要是有所隱瞞 就會表現在一舉一動中
怎麼了？我身上有什麼東西嗎？哇啊！這不是電電蟲嗎！！從我身上是吸不出電的啦！
沒想到可以飛得那麼高你也挺大膽的嘛
嗯？這是！提姆！你有沒有水壺？謝啦用這個水來沖咖啡肯定是好喝得不得了！
不 完全沒有
提姆 聽好了機會只有一次你要慎重考慮啊首先是要蒐集證詞
首先是要確認狀況我們去附近調查看看吧
用手挖
這樣不管幾杯我都喝得下很完美！實驗成功！
是啊 那傢伙在的地方會變冷這個鬼故事講的一定就是耿鬼
你為什麼會這麼想？
我們的證詞還不足以解開這個謎題
我們去打聽情報吧
充個電如何？
這樣啊 鐵螯龍蝦把這座湖當成是自己的地盤會趕走任何靠近的傢伙
名偵探咖啡筆記22即溶咖啡粉也可以做為料理的香料
那可以當成理由嗎？
練習啊！說得也是！提姆 謝啦！
背後にウソッキーが居て、ピカチュウが前を向いている時だけ動く（その場で踊る感じ）ピカチュウが後ろを振り向くとウソッキーの動きが止まるピカチュウ「？」マンプが出て首をかしげる再び前を向くと、ウソッキーが動き出す（その場で踊る感じ）
有翅膀的寶可夢
犯人是什麼時候把小提琴調包的？我們來推理看看吧
什麼嘛 我說你啊難道沒有人願意陪你一起搭嗎？
你不懂嗎？你確認一下調查清單吧
動作很流暢喔
好 漂亮！
遊行分成3組隊伍拍攝地點跟遊行的行進路線…從這兩個關鍵進行推理吧
沒錯 卡莉娜演奏的時候還是真正的小提琴卡莉娜跟音箱蟀已經證實了這件事換句話說 犯人是在卡莉娜演奏結束後趁我去送小提琴前偷偷調包的
這必須要有寶可夢的知識哪裡有寶可夢的資料啊？
好大艘的貨船啊各種物資會從世界各地運到這座港口
如果不解開卷軸上的謎題就無法穿過這條小徑好 我們來調查吧
快找出R！它一定被藏在廣場的某個地方
噢哇！！
這個男人是處理什麼貨物的？有沒有相關的證詞？
我們來調查相關人士在卡莉娜演奏結束後到我去送小提琴前的不在場證明吧
沒錯 熱帶龍是綠色的所以我們要先朝熱帶龍石像的路前進！
我們得找到一個不用過橋就可以去湖邊的方法
打起精神來！提姆
偶爾整理一下證物怎麼樣啊？
提姆！快看拿到好東西了！這真是好吃耶！唔！！提姆！水！給我水！
喂！把我插進插座裡就行了嗎？要是你願意幫我付電費的話我可以試試
這樣啊 拿到書的傢伙在甲板上很認真地數著些什麼那個人想知道的是遮陽傘跟黃色躺椅的數量
搬運小匠牠們或許知道木箱的事情？
(確認する)
你在說什麼？
呵呵呵…看得很清楚喔我們要蒐集情報才行
我們已經調查了三座石像怎樣？跟卷軸有關係嗎？
什麼！？要被吸進去了！！？
感覺越來越可疑了還有便條紙跟面具放在一起那是什麼便條紙？調查一下吧
我知道照片裡的那個倉庫在哪裡了立刻趕過去吧！
你還真忙啊
大小不太一樣耶
居然模仿我真是叫人感動啊不過這破布底下到底是什麼模樣啊？
可以從耳朵的顏色知道行蹤嗎？我覺得好像沒啥關係
是這樣嗎？
大家好像忙不過來我們也來找找那個什麼東施喵吧
沒錯！飲料好像消失了那是不是透明寶可夢幹的好事啊？恐怕被透明寶可夢吃進嘴裡的東西都會變透明看不見。也就是說 面具就在牠的嘴裡！
總算把所有的記號調查完了嗯 華爾斯有1個包裹沒收到的樣子看來有必要調查一下
這麼一說起來…
首先向遊樂園裡的寶可夢們打聽情報吧
證詞應該也累積了不少差不多該整理了吧？
沒時間了！提姆！趕快讓裝置停止
原來如此 無殼海兔的外貌會因為居住地的水質而改變這座無殼海兔的石像是在水質改變前就已經建造的所以才會是粉紅色的無殼海兔
這什麼氣味啊！
基斯那傢伙！竟然企圖走私R
嗯…
我現在應該可以使出這一招！打──雷──嗚哇！？
能不能用木片拼湊出甜甜圈記號啊我們來試試看吧
我們去尋找這根黑色羽毛的主人吧項鍊肯定在那傢伙身上
真沒想到GNN的人會是幕後黑手我不想懷疑那些傢伙…但這畢竟是偵探的職責
好 知道原本的顏色了
猜中了看來你受到幸運女神的眷顧喔
沒有這回事！
向捲捲耳打聽情報吧
這個房間…唔…我感覺好像要想起什麼了
喔！顏色啊！插圖背景的其中一個顏色的確跟這裡的某座寶可夢石像一樣或許選跟插圖一樣顏色的石像就能前進
嗯 很聰明所謂君子不立危牆之下
名偵探皮卡丘 新組合誕生
還有2個不要緊我們一定可以找出來
像我這麼帥的皮卡丘找遍全世界也找不到第二隻
那麼 該走哪一條路呢？
名偵探必須經常保養道具 不能鬆懈
賓果！提姆掉在現場的羽毛一定是黑暗鴉的我們趕快去問問牠吧
看我的…真是千鈞一髮嗯？那是…！嘿
喂 我們要趕快讓摩天輪運轉我們去操作室吧！
除了艾蜜莉亞以外只有3個人事前知道我們要去GNN也就是伊森、羅傑和明子
去問問搬運小匠牠們吧
你又在裝傻了其實你樂在其中吧？我清楚得很！
卷軸上說有三關考驗只要分別選出顏色就行了吧？卷軸上應該有提示在調查清單上確認一下吧
嗯 包裹的數量跟紀錄上一樣
場面真是浩大啊要是R被散布出去就糟了 動作快！
如果要向前推進就走有熱帶龍石像的路吧
在那房間舉辦的根本不是什麼表演而是用來交易贓物的地下拍賣會基斯那傢伙該不會打算要參加吧
提姆！要不要來試試運氣？來！你猜是正面還是反面！？
那個機器怎麼看都不會膩耶
來解開卷軸之謎吧
這房間還真暗啊弄亮一點吧
如何？看起來挺有架式的吧？
雨翅蛾為了保護寶可夢們讓這一帶起了霧我們要揭穿那個可怕傢伙的真面目
（歯を食いしばるアドリブ）（ゼイゼイするアドリブ）
沒想到會是豪華客輪我們去打聽出R被運到哪裡了吧！
知道顏色了吧所以要走哪一條路？
首先來打聽情報吧
你就別安慰我了謝啦
偵探心法33「看」跟「觀察」不一樣！
提姆 聽好了我們要利用工作空檔尋找安瓿要神不知鬼不覺！因為被人發現可就不妙了
原來如此！只要把這個標籤貼在記號的正中央的話…
提姆 快看！我在衝浪！！
遮陽傘跟躺椅的數量…出現了2個數字有沒有跟這些有關聯的東西？
最後是粉紅色的…有粉紅色的寶可夢嗎？必須先從這點去思考
首先要蒐集那個什麼東施喵的情報
很可惜 好像不一樣
如果調查碰到了瓶頸你可以整理一下情報看看筆記好好思考
倉庫區一共有三處照片裡的倉庫在哪裡？靠打聽來縮小範圍吧
我開玩笑的啦！開玩笑
咖啡可是很深奧的我也來教教提姆你吧
你搞不懂嗎？確認一下調查清單吧
姆克兒的羽毛混著白色耶留在現場的羽毛是全黑的不一致啊
蜻蜻蜓聲稱牠們是按照指令在行動的對吧？所以這是怎麼回事？
搬運小匠說牠有搬一個印著甜甜圈記號的木箱但清單上沒有那個記號我們去湖邊確認一下吧
鐵螯龍蝦似乎把這座湖當成是自己的地盤那傢伙不是原本就住在這裡的寶可夢牠是怎樣跑進這座湖的？有什麼線索嗎？
我們去確認一下搬運小匠把環形記號的貨物搬運到哪裡去了
終於要輪到基斯了我們可要集中起精神！
你是在慌張什麼我又不是在說你 是我跟艾蜜莉亞
如果是長年住在這座島上的人或許知道些什麼
搞什麼 不對啊
名偵探咖啡筆記29特調是指以各種咖啡豆混搭而成的咖啡可以享受到截然不同的新風味
沒錯！從文章中的順序去排列月亮的話就是滿月、新月、弦月背景顏色分別是綠色、藍色、粉紅色
看來是被運到了交誼廳沒錯我們在交誼廳繼續打聽吧
偵探心法5要溫柔對待女性！
拿走項鍊的長尾怪手肯定會留下什麼蛛絲馬跡我們要一個不漏地查遍所有可疑的地方！

提姆 快看！咖啡無限暢飲喔
好 這就是原本的記號吧好像不是甜甜圈耶…
好！還剩2個
真正的犯人應該就在這3個人之中…有沒有可以鎖定犯人的關鍵性證詞？
沒有耶…糟了！提姆！救救我！
皮卡丘，怎麼了？
噢 畫得很好嘛第一次畫就能有這種水準很棒了沒錯 就如同你畫的圖有證詞指出這條路在途中分成了兩條岔路然後那2隻長尾怪手分道而行所以 我們要找的長尾怪手是逃進哪條路了？
你記得沒錯這麼一來我們就能找出拿走項鍊的長尾怪手的行蹤了因為我們打聽到了那個證詞好！所以是哪個證詞？
樹果
黑色的寶可夢
原來如此！原來寶可夢的屬性就是答案啊剩下只需要去對照對應表吧我們趕快去輸入答案吧
好！實驗開始
找到第2個了還剩1個
我們要從這層樓窺探一樓的狀況把格局畫下來
提姆！我們要捉住這隻神秘的寶可夢！但我們對牠的了解實在太少了
受害者當時是這個姿勢也就是說…站在受害者的立場去思考也是很重要的
華爾斯是無辜的！這下可以打聽R的情報了吧
這個位置！真是太適合我了吧？
我們終於釐清小提琴被調包的時間點了犯人肯定是跟節目有關的人
證詞跟答案感覺好像搭不起來啊
一直做…同樣的夢…那果然是過去的記憶嗎？唔…想不起來啊…
唔…我總覺得不對勁你再仔細把卷軸看過一遍打開調查清單看看吧
不要
我有自知之明
鏘！呼！嘿…喂！別站在我面前！
擁有自己的堅持是件好事好！我就讓你拍到滿意為止
唔 好冷！！這房間是怎麼回事！？
偵探就靠體力！不論何時何地都不能忘記鍛鍊身體
偵探心法11調查需要毅力…噢！喂 誰擋路啊！唔唔唔唔！
喔喔才想說有個帥哥 結果是我啊
如果是外行人肯定會舉手投降但我們可不一樣不是有掌握到重要的證據嗎？就是牠們尾巴形狀的痕跡你還記得是在哪裡看到的嗎？
這股香味！是路薏絲嗎？搞什麼 是粉香香啊
偵探心法45不要受限於成見！
好像之前有流行過…
唔…真像個布偶痛痛痛！喂！跟外表的落差也太大了吧！

名偵探咖啡筆記8俗話說喝咖啡要趁熱但好喝的咖啡即使涼了還是很好喝！
雨下得真大啊
這次是小磁怪啊…只能硬著頭皮去做了我們去找出那傢伙吧
拍到了
是傷藥的氣味…嗎？感覺很刺鼻啊
正面
卡莉娜？妳在哪！？我馬上過去你把我都搞糊塗了…
調查開始
剩下1個了我們速速解決後去喝杯熱咖啡吧
我們好像被困在這裡了要是能從洞頂的開口出去就好了有沒有什麼好辦法啊
過來！過來！敏敏不肯過來耶 作戰失敗又被擺了一道！
天氣真好沒想到這種日子也會發生事件…人類真是可悲的生物啊
原來如此 這2個數字是向輕飄飄點餐時的冰紅茶和方糖數量這下解開謎團了我們立刻去點餐吧！
好！那就回來吧
我們要根據集貨紀錄去有記號的房子確認上禮拜的貨物有沒有確實送達
葉子
男人處理的貨物是什麼？
真可惜 沒猜中
唔唔唔唔唔唔…哇！真的一直朝向北方耶
收穫挺不錯的幸好有跑這一趟
嗯 這個倉庫區是用來保管食品的
筆記借我看看寫得還不錯嘛
我們繼續去打聽吧！
呃 情報不夠啊我們再調查看看吧
拜託冰鬼護
向寶可夢打聽情報 就包在我身上
好 這下你明白了吧拿走項鍊的長尾怪手是逃進了哪條路？
原來如此…原來是這麼一回事我明白了！！皮卡！我靈光一閃！！嗯 完美！我怎麼能厲害成這樣
噢！這兒正好！呼 好冷啊…真想來杯熱咖啡啊
甜甜圈啊…很適合拿來配熱咖啡啊
到底是誰策畫了這種事情？我們要盡可能把目前為止的事件證據跟證詞蒐集起來進行推理！
哇！弄的我滿手黏答答的！你看 黏答答的啦！你看啦！
神秘寶可夢的真實身分應該就是在研究所改建之前就住在這裡的寶可夢鬼故事的源頭也是那傢伙提姆 你對那隻寶可夢了解多少？
明子那傢伙終於回來了我們去副控室看影片吧檢查一下有沒有什麼線索
偵探心法8一定要強壯！
沒錯 這下可以去湖那邊了
……
如果要向前推進就走有無殼海兔石像的路吧
我最近常常夢到那場意外感覺跟安瓿有某種關聯性但就是想不起來
名偵探咖啡筆記13推理累了不妨來杯咖啡吧咖啡的香味具有放鬆身心的效果
唔 不對吧?你最好再確認一遍調查清單會比較好吧？
先調查石像吧
太好了！我們把所有的R都找出來了
攝影機太近了
有人指出這個男人處理的貨物很臭然後有臭味的是藍色貨櫃換句話說 男人處理的貨物是以藍色貨櫃搬運的藍色貨櫃是食品對吧
你是在對我客氣嗎？就算我沒有打暗號你也可以跟我說話啊
奇諾栗鼠是不是在偷看我啊…我身上很髒嗎？
火狐狸！只要你提供情報 我就給你這個！
我們找找看有沒有證據可以證明蜻蜻蜓的證詞
知道了知道了
是遊樂園的招牌設施真想在它停業前搭搭看
問題解決了！
聽好了 要小心地調查不要被人發現了
看起來就像是甜甜圈！搬運小匠牠們就是把這個環形記號當成是甜甜圈記號！
你要幫忙做實驗嗎？我們去妮娜那裡吧
好痛！果然不行嗎…
嗯 有不在場證明要好好記住啊
你真是一點運動神經都沒有耶真不知道該說你遲鈍還是怎樣…
面具竟然消失了我們調查一下房間裡有沒有蛛絲馬跡吧
尾巴形狀的蕃茄醬痕跡啊太好了！這可是個強而有力的證據我們去打聽情報吧
原來如此！小磁怪的地盤被東施喵搶走了所以牠就跑到別的地方去了
是啊 只要有機票的話就行
唔──你問我在幹嘛？我在觀察啦 觀察聽說咕咕換腳的那一瞬間是很難觀察到的身為名偵探當然會好奇啊唔──
好臭
沒想到遊樂園的事件是基斯幹的好事那傢伙在哪！？快去逮住他
好！畫好了吧！這間研究所裡一定有哈利的線索我們尋找安瓿時一定要慎重
偵探心法11調查需要毅力！不屈不撓地調查才能解決事件
皮卡丘
好 我們去找華爾斯的家吧首先是去鎮上打聽情報
沒想到還有1個…提姆！已經沒時間了趕快找出R的散布地點

你意外地可靠嘛都是多虧有我的指導囉
嗯 朝鴨寶寶石像的路前進吧
這樣你知道該走哪條路了吧首先是綠色要走哪座石像的路？
還沒
首先蒐集情報揪出那傢伙的真實身分吧
呼 潛入調查也不輕鬆啊嗯？你說吃下這個就會有精神？不 真的不用了…不用了！
要是有會飛的寶可夢就好了不知道明子的影片裡有沒有拍到？我們先想辦法看影片吧
哇――――！！嗚哇―――！！
黑色羽毛
只要修好這幅壁畫就行了吧？試著將散落的碎片拼湊起來吧
犯人的目的是在聚集著大量寶可夢的地方把R散布出去然後讓GNN搶下獨家新聞所以犯人會選在哪裡散布R？
整理一下情報縮小調查的範圍吧告訴我必要的證詞
總覺得不對耶
嗯 似乎有人做了假的流程表故意讓意外發生可是到底是為什麼…？卡莉娜感覺不像會與人結怨我們去問問看她吧
哦 然後呢？
在明子回來前我們來參觀攝影棚吧
喂！說說看你叫什麼名字
提姆‧古德曼
嗚…我的頭還在暈哇――――！！嗚嗚―我不行了啦―
喂！住手！你想把我帶去哪裡啊！
你的反射神經真厲害啊！有你在我身後 我就不用擔心了
提姆‧鄂德曼
好！我也要來跳如何啊！提姆！看看我的舞姿！！
藍藍的天藍藍的海大自然！！而在我身旁的人居然是提姆唉…
唔…沒想到你就是醜醜魚啊不管是人或是寶可夢只要想改變就能改變嘛
偵探心法15推理必須要有3大要素證據！證詞！還有「靈光一閃」！
怪力牠們好像在忙著裝箱
提姆 幹得好！我們捉住耿鬼了趕快問問看牠吧
（アドリブ）
還有沒確認過的記號我們去調查吧
呼…沒想到集貨箱會被人這麼粗魯對待唔…好痛痛痛痛
真是美麗的火焰我總覺得莫名睏了起來…
我們要仔細調查這座湖
你以為我是在開玩笑嗎？你也可以辦到的只要讓思維跳脫框架！這就是偵探的飛翔！
已經把攝影棚都逛遍了吧
不對吧！你現在是提姆‧鄂德曼！懂了嗎？是鄂德曼！

提姆！咖啡在打折耶！我們趕快把調查做完吧
照片裡的男人好像是工廠廠長穿白袍的男人則是待在裡面的房間是在那裡製作R的嗎？
我對布萊德那傢伙感到抱歉啊 哈哈哈嗯？你問這是什麼意思？小孩子聽不懂也沒關係啦
逮到基斯了總算解決了R事件
原來如此那麼照片裡的倉庫位在哪個倉庫區？
有證詞可以證明隨風球在哪裡嗎？
只要拜託隨風球就能出去了吧好！我們去找牠吧！
總之我們要潛入拍賣會！
這些是在基斯上場前要拍賣的品項在拍賣會開始前我們去調查一下會場裡的人吧
有個嚮導就好辦事了跟上去吧
欸 鑰圈兒可以把倉庫的鑰匙借我們用一下嗎？哇啊！住手！快住手啊！我的交涉技術竟然不管用真是個恐怖的傢伙
嗯附近的垃圾桶被打翻了有可能是長尾怪手被攻擊時打翻的
接下來的問題是怎麼偷面具哪個證詞可以拆穿讓面具突然消失無蹤的伎倆？
跟二樓甲板上的輕飄飄點餐之後牠似乎就會把書送過來…
在密室消失的面具…肯定是使用了什麼手法
不是吧你再仔細看看證據跟證詞拿走項鍊的長尾怪手是逃進了哪條路？
是那邊的樹上的樹果吧長尾怪手是打算用樹果去攻擊對方嗎？還是有其他的理由…？
噢！安瓿出現了
看來只憑這樣沒辦法解開這個問題我們調查看看有沒有其他情報吧
原來如此…嗯嗯嚇了我一跳…
嗯？紀錄與實際送出的數量不一樣這到底是怎麼回事？
帕布羅他們跳得這麼陶醉算了整座萊姆市都在慶祝嘉年華我們要趕快解決事件！
不知道寶可夢的顏色時記得看一下調查清單
點餐的方式應該有什麼秘密那張便條紙上有沒有寫什麼像是線索的東西？
材料好像不夠我們需要2種樹果跟調配用的液體蒐集到材料後 我們到妮娜那邊去做實驗吧
當然 坐在我對面的是…
堅硬的寶可夢
快點幫牠把壁畫修好吧我們去壁畫那邊吧
鐵尾！！！好難…！
大家都以為是蜻蜻蜓的疏失造成這場意外但蜻蜻蜓聲稱牠們只是按照指示行動而已是什麼原因讓牠們相撞的？
必須想個辦法才能捉到耿鬼
混混鱷很棘手啊但既然R已經被運進去了我們就必須想辦法調查那個房間才行想想看潛入的方法吧
偵探心法17從失敗中學習！
原來如此所以你到底想說什麼？
這樣啊！木箱內側的傷痕跟樹幹上的傷痕很相像鐵螯龍蝦應該是被人裝進木箱裡然後運到這裡來的
身為偵探 無論何時都要保有內心的餘裕去那邊的咖啡館喝一杯吧當然是喝咖啡！
鐵螯龍蝦是從哪裡來的？我們調查看看這一帶吧！

終於找到隨風球了這麼一來 只要有風我們就能出去了
我們沒跟基斯以外的任何人說過我無法使用招式的事換句話說 知道這件事的人就是跟基斯有過聯絡的真正的犯人…
傷痕…？噴火龍明明是在廣場作亂為什麼這種地方會有傷痕？
皮卡丘、皮卡丘
這裡是…！我們趕快走吧！
唔 根據目前打聽到的情報感覺這個人很難犯案啊…
唔…感覺還有什麼沒調查到我們再調查一下看看吧
事件解決了 提姆你也變得很有偵探的架式囉
寶可夢們的傷是被鐵螯龍蝦攻擊造成的但為什麼鐵螯龍蝦要做那種事情？
基斯打算在拍賣會上出售R我們要偽裝成參加者 引他上鉤！
看來要先解決事件才能向華爾斯打聽情報
耿鬼那傢伙竟然可以穿透東西…有沒有辦法捉住牠啊
我們要來調查調包時相關人士的不在場證明
不是這樣吧？
區區一兩種樂器是難不倒偵探的！你可別嚇到了！嗯？手…勾不到…
來蒐集鐵螯龍蝦的情報吧
我們需要證據才能說服那傢伙
有時候是需要腳踏實地去努力的
我？
名偵探咖啡筆記16要講究沖咖啡用的水！即使是同樣的咖啡豆 風味也會有所不同
這個問題已經解決了！
我們需要證據才能讓那傢伙心服口服
好！一切準備就緒了！聽好了 身為偵探面對任何狀況都絕對不可以大意
知道點餐的方式了我們立刻去找輕飄飄點餐吧
偵探心法4要活用蒐集到的情報！偶爾要回頭看一下調查清單或許會有新發現
喂！至少講句話吧你沒看到你的搭檔在煩惱嗎？
他們到底在做什麼啊？噢！啊 等等 哇啊──
味道很重啊…我們趕快把這個房間調查完吧
提姆 冷靜下來你必須思考看看基斯跟真正的犯人之間的關聯性
你有問過寶可夢們了嗎？可不要遺漏了證據啊
提姆 很好！這下可以捉住那傢伙了！
調查一下有沒有其他跟紀錄不符的房子吧
這裡是在做什麼啊？哇！真是氣勢滔滔看一下沒差吧！
寶可夢之所以會受傷是因為有人把鐵螯龍蝦送進了湖裡這樣就可以證明這不是華爾斯的錯
都已經走到這一步了 只差一點了提姆 好好加油啊！
提姆！我等你很久了我這邊已經準備周全也決定好要怎麼行動你就先看著吧
唔 感覺還有些什麼繼續調查看看吧
原來如此那麼 隨風球是在哪裡？
這樣行嗎？
名偵探咖啡筆記21沖完剩下的咖啡渣可以用來消除氣味你是不是直接丟掉啊？很浪費喔
嗯 肯定沒錯這是寶可夢的羽毛
趕快來推理吧！
或許跟R有關喔繼續打聽下去吧！
我好歹也是一隻皮卡丘！看我的！十萬伏特―――！！
很遺憾 傲骨燕羽毛的顏色跟形狀都跟這不一樣
偵探心法2要注意自己的儀容舉止！
等等 要是把那個證物跟這個記號組合起來能不能變成甜甜圈記號啊？
是事件呼喚著偵探還是偵探呼喚著事件身旁事件源源不絕或許就是名偵探的宿命
如果要向前推進就走有鴨寶寶石像的路吧
沒想到吉諾會是犯人但這下事件總算是解決了
接下來的問題是那傢伙是怎麼拿走朽木妖的午飯的你知道嗎？
為什麼蜻蜻蜓牠們會相撞我們去調查原因吧
這個裝置越看越覺得厲害來按按看好了！
線索就是在那個房間舉辦的表演我們來調查那場表演吧！
哦
看著地圖來找出照片裡的倉庫是哪個吧
葉子啊…你注意到了很有趣的地方雖然我很想這麼說但這個不足以作為線索啊
為什麼我沒辦法跟其他寶可夢一樣施展出招式啊
啊…都好啦
這個證據站不住腳啊
我們要從這層樓窺探一樓的狀況藉此蒐集情報
好 這是最後的推理到目前為止 我們所涉及的事件中有一個事件是基斯試圖直接攻擊你的那是哪個事件？
既然圖圖犬也恢復精神了那請牠幫我畫幅圖好了
好！我們知道接下來要做什麼了
為了證明華爾斯是無辜的我們要揪出把鐵螯龍蝦放進湖裡的傢伙
答對了！幹得好
如何？很帥吧要把我剛才的動作拍下來啊
噢 這目錄裡有夢幻咖啡感覺好好喝啊…真的好喝嗎…一定很好喝的啦！
哈利也來過這裡啊不知道有沒有誰看見過哈利？
攻擊長尾怪手的傢伙就是這根黑色羽毛的主人只要能鎖定是哪隻寶可夢的話…
