牠感覺是見到人就胡亂攻擊
是啊
鳴き声（がおー）
鳴き声
（這個洞窟是…）
所以 如果我有在你們解決事件時幫上那麼一點點的忙 我就很高興了
（你是要拋下搭檔嗎？）
牠的眼睛顏色變了突然間兇性大發
那又怎樣？
我覺得應該不是吧那時他應該還沒加入GNN吧？
真是千鈞一髮啊
鳴き声（おまえこそ！ しっかり前見とけ！）
像這種時候用四隻腳來跑不就好了嗎
整個就失去了控制我從沒看過冰鬼護變成這樣
（我們可是來做採訪的！）
是啊…不過我們終於逮到基斯了這都是託艾蜜莉亞妳的福
嗯！
（「燭光靈洞窟」）
這種寶可夢光是想舉起小孩就很吃力了我想牠應該沒有辦法把我們送出去
（嗯…這可是超級大新聞 獨家報導！）
（你是要拋下搭檔嗎？）像這種時候用四隻腳來跑不就好了嗎
看起來像是寶可夢…
艾蜜莉亞…
鳴き声（ラララ～♪）
有個地方我有點在意…
那朽木妖吃的東西不就很可疑了嗎？
（息切れ）
（嗯！）
嗯
那引發事件的人就是基斯！？盯上父親的人也是…
這裡！（大家感情真好呢）（今年的遊行是…）
（艾蜜莉亞！過來這邊！）
研究所裡有這種顏色的寶可夢嗎…而且牠為什麼要帶走吃剩的食物…
皮卡丘 所以我才說不要隨便亂打開啊…
你沒事吧？你還在擔心你父親的事嗎？
（牠吃得津津有味呢）牠看起來吃得津津有味
我才要謝謝你因為我平常總是受到提姆你的幫助今天能聽到你這麼說我真的很高興
鳴き声
（有清楚拍到了）
那個傢伙！竟然裝出一副若無其事的嘴臉待在我們身邊我們去逮住基斯吧！
（小心！）
有寶可夢飛在空中
はい！
可惡 難道就沒有半個人聽得懂我說的話嗎
（息切れ）
（但繼續靠近會很危險！）（我們快逃吧）
（悲鳴）
うーん しょうがない！
エミリア！　こっちこっち！
啊！這是…鉗尾蠍？還有這男人是…
等、等一下！再稍微調查一下比較好吧
（大家好）（這裡是萊姆市的著名景點之一）這時我們還渾然不知地在做報導
（為什麼會發生這種事…）
竟然拋下搭檔逃跑…
（各位！快到這裡來！）幸好大家都平安無事（我們走！艾蜜莉亞）（嗯！）
（白天的遊行開始了）（由噴火龍打頭陣）（遊樂園的人氣寶可夢們）（齊聚一堂）（大家感情真好呢）（今年的遊行是以「夢想」為主題…）嗯？氣球…？
鳴き声（むむむ……　とぉーう！！）
大家好這裡是萊姆市的著名景點之一「燭光靈洞窟」這個洞窟是…
我們沒有時間休息！走吧
有發現些什麼嗎？
先頭はリザードンね映りはバッチリよ
艾蜜莉亞 快逃！
（艾蜜莉亞 快逃！）飄飄球被冰凍起來了（我的腳…動不了）（艾蜜莉亞 妳沒事吧？）
那是從哪裡飛過來的？再倒回去一點
當時我還以為要完蛋了
鳴き声（さあさあ　楽しいパレードだよ！）
鳴き声
鳴き声（むん！）
（等等！好像不太對勁！）
（大家感情真好呢）（今年的遊行是…）
（打頭陣的是噴火龍啊）
這是什麼呢？
鳴き声（悲鳴）
仔細想想朽木妖就是在吃完午餐後發狂的
原來那不是夢啊…
牠看起來吃得津津有味
皮卡丘
嗯感覺好像看過
鳴き声（うぎゃ！）
（等等！好像不太對勁！）冰鬼護突然間就…
嗯？喔 是提姆啊…
（嗯…沒辦法了！）
妳在說什麼啊！這次要是沒有妳事情不知道會變得怎樣呢！
啊！有道黑影把吃剩的食物拿走了！
鳴き声（えへへ～）
氣球破了呢
嗚哇！
牠的食慾跟平常一樣
鳴き声（助けてー）
哇啊
鳴き声
冰鬼護突然間就…
（白天的遊行開始了）（由噴火龍打頭陣）（遊樂園的人氣寶可夢們）（齊聚一堂）（大家感情真好呢）（今年的遊行是以「夢想」為主題…）
聽好了 這支影片或許拍下了什麼證據 可以證明提姆你的清白你可要看仔細了
那是飄飄球
（息切れ）
嗯…牠從剛才開始就不見蹤影
終於可以看影片了
嗯…好好樂園的那些傢伙也說過帶著鉗尾蠍的男人盯上了哈利
鳴き声
看了影片
鳴き声（待っておくれよ～）
昼のパレードが始まりましたリザードンを先頭に遊園地の人気者たちがせいぞろいですみんな とっても仲良しですね今年のパレードは 夢をテーマに……
多虧提姆 我們才得救了
沒長眼睛啊！
從影片上來看 提姆並沒有做什麼可疑的事情 他是無辜的
看來沒辦法靠飄飄球了不知道還有沒有其他寶可夢
鳴き声（こっちよ～）
沒事吧？誰叫你突然亂打開東西…
看來氣球裡面可能有R提姆！把氣球放大用慢動作倒著播放
艾蜜莉亞 妳沒事吧？
（牠吃得津津有味呢）
（來 你們兩個笑一個笑一個～）牠的食慾跟平常一樣（明子！）（我們可是來做採訪的！）（小心！）（哇啊！）
聽好了 要注意噴火龍
鳴き声（ふん！）
鳴き声（逃げろ逃げろ）
飄飄球被冰凍起來了
嗯
哇 好美…
鳴き声（次はおまえらだ）
幸好大家都平安無事
嗯？氣球…？
いったい どうしてこんな……
鳴き声（1、2！　そーれ！）
鳴き声
太好了！
嗯！
其實 我一直很後悔自己報導了好好樂園的事情
提姆 幹得好！我們有希望脫困了
艾蜜莉亞 再一下下就到了
（艾蜜莉亞！過來這邊！）嗯 果然有人對牠用了R…（為什麼會發生這種事…）好過分…（嗯…這可是超級大新聞 獨家報導！）（但繼續靠近會很危險！）（我們快逃吧）（嗯…沒辦法了！）
鳴き声
咦？
（朽木妖 你怎麼了！）
（大家好）（這裡是萊姆市的著名景點之一）
呃 別這麼客氣嘛…結果是在誇提姆！
啊…艾蜜莉亞怎麼了嗎？
我的腳…動不了
為什麼？
我看應該是提姆做了什麼
（歓声）
（各位！快到這裡來！）
暫停！就是這裡！
噢 美女耶
唔…可是我聽得懂人類的話啊
（哇啊！）
總之先打開看看吧
看了影片（朽木妖 你怎麼了！）真是千鈞一髮啊
鳴き声（せーの！）
（明子！）
我們要看看有沒有脫困所需的情報
有這麼多人…
（牠吃得津津有味呢）這裡面一定有什麼玄機
那又怎樣？
又是那個夢啊…
因為我當時覺得皮卡丘你有辦法靠自己的力量脫困啦
（我的腳…動不了）
那是隨風球！感覺能送我們出去
真的…好美啊…
皮卡丘！皮卡丘！
不 荷里迪探長已經在幫我調查了
桃樂絲…！謝謝妳
鳴き声（そーれ！）
鳴き声
（來 你們兩個笑一個笑一個～）我看應該是提姆做了什麼（明子！）讓朽木妖生氣的事情吧（我們可是來做採訪的！）
是啊
這裡！
嗯 我沒事
兩隻腳比較好跑啦
先從頭到尾看過一遍吧
影片到此結束
鳴き声（あたまが割れるー）
（「燭光靈洞窟」）（這個洞窟是…）沒想到會發生那種事…
鳴き声
好過分…
沒想到會發生那種事…
是這樣嗎？
嗯 但多虧這個 讓我想起約定的事了我還真是做了一個不得了的約定
牠眼睛變紅了
這裡面一定有什麼玄機
等等！好像不太對勁！
鳴き声
うん…… すごい特ダネ　スクープよ！
啊！有個像針的東西朝氣球飛過去…
哇！
這時我們還渾然不知地在做報導
牠眼睛變紅了
因為我的報導好好樂園停業了寶可夢們也四散流落…就算一切都是事實也不代表我該把一切都報出來
（小心！）（哇啊！）（朽木妖 你怎麼了！）（各位！快到這裡來！）（我們走！艾蜜莉亞！）（嗯！）剩下一些沒吃完的食物
（我們走！艾蜜莉亞！）
ぜぇ　ぜぇ　ぜぇ
鳴き声（オレとお茶でもしない？）
剩下一些沒吃完的食物
鳴き声
（打頭陣的是噴火龍啊）聽好了 要注意噴火龍（有清楚拍到了）
什麼！？他有去嗎？是去工作嗎？
唉她果然聽不懂
讓朽木妖生氣的事情吧
鳴き声
（艾蜜莉亞 快逃！）
你太誇張了啦 呵呵謝謝你對了 皮卡丘呢？
（艾蜜莉亞 妳沒事吧？）
R要是被散布出去會演變成無法收拾的局面
あら？
でも これ以上は危険です！逃げましょう
跟我們在好好樂園打聽到的內容一樣
（來 你們兩個笑一個笑一個～）
我們動作要快
鳴き声
提姆！看氣球那邊
皮卡丘！
嗯 他是半年前才進來的
這隻大型的寶可夢也飛在空中對吧？
啊！這個動作是…基斯？
（歓声）
嗯 果然有人對牠用了R…
提姆！
光憑這些證據還不足以證明你的清白把影片重看一遍吧
好忙碌的一天啊
啊…開始放煙火了
はあ はあ はあ……
真的耶！
