Capacità massima batteria +1.
Capacità massima batteria +1.
Capacità massima batteria +1.
Capacità massima batteria +1.
Quantità di ingredienti rossi ottenibili x2.
Probabilità che i piatti attirino più di un Pokémon x2.
Quantità di ingredienti gialli ottenibili x2.
Quantità di ingredienti grigi ottenibili x1,5.
Quantità di ingredienti blu ottenibili x2.
Quantità di ingredienti grigi ottenibili x2.
PE ricevuti esplorando l'isola x2.
Probabilità di incontrare Pokémon con slot multiuso x2.
Probabilità che i piatti attirino più di un Pokémon x1,5.
Probabilità di incontrare Pokémon con slot multiuso x1,5.
PE ricevuti tramite sparring livello x2.
Ingredienti ottenibili con il riciclaggio x2.
Probabilità di imparare una mossa tramite sparring x2.
Quantità di ingredienti ottenibili x2.
PE ricevuti tramite sparring livello x1,5.
Probabilità di imparare una mossa tramite sparring x1,5.
Ingredienti ottenibili con il riciclaggio x1,5.
Quantità di ingredienti rossi ottenibili x1,5.
Quantità di ingredienti blu ottenibili x1,5.
Quantità di ingredienti gialli ottenibili x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 5 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 10 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 15 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 20 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 25 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 30 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 35 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 40 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 50 esplorando l'isola x1,5.
PE ricevuti dai Pokémon fino al L. 60 esplorando l'isola x1,5.
Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +20.
Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +30.
Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +40.
Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +10.
Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +50.


