




Fai spazio per più alleati tramite sparring o aumentane il numero massimo visitando il Pokémon-Market.











<var>
<var>



Decorazioni

Preparativi in corso! Nel frattempo, continua a esplorare l'isola!
Equipaggia il Pokémon con la pietra P che hai ottenuto durante l'esplorazione!




Hai un nuovo alleato, complimenti! Continua così!
Aggiungi i tuoi nuovi alleati alla squadra di esplorazione!







<var> è diventato tuo alleato!
Non puoi aggiungere altri alleati!
Il piatto che stai cucinando sarà pronto dopo che avrai completato <var> esplorazionei. Vuoi ultimare subito la cottura usando dei coupon PM?

Decorazioni
Registrato nel Pokédex!
Adesso puoi iniziare a cucinare! Usa gli ingredienti trovati nell'Isola Cubetti e prepara dei manicaretti per i Pokémon!

In via del tutto eccezionale, eccoti dei coupon PM in regalo. Usali e il piatto sarà pronto subito!

Tra:
Termina subito
Potrai usarlo acquistando dei contenuti aggiuntivi.
Potrai usarlo acquistando dei contenuti aggiuntivi. Vuoi accedere al Nintendo eShop?
Hai raggiunto un obiettivo di base! Vuoi aprire il menu "Obiettivi"?
Hai raggiunto degli obiettivi di base! Vuoi aprire il menu "Obiettivi"?
Non hai spazio per altri alleati. Libera spazio usando lo sparring, oppure acquista delle espansioni nel negozio.
Sparring
Espansioni
Il Pentolone è vuoto... Prepara un altro piatto prima di riprendere l'esplorazione!
Toccando l'icona "Auto", puoi inserire ingredienti a caso.
I piatti saranno pronti dopo un certo numero di esplorazioni. Non lasciare il Pentolone vuoto quando parti all'avventura!
