Vuoi abbandonare l'esplorazione? Perderai gli strumenti trovati finora.
Congratulazioni! <var> si è evoluto in <var>!
Congratulazioni! <var> si è evoluto in <var> e <var> si è evoluto in <var>!
Congratulazioni! <var> si è evoluto in <var>, <var> si è evoluto in <var> e <var> si è evoluto in <var>!



<var> ha dimenticato <var> e al suo posto ha imparato <var>!
Le pietre mossa sono state rimosse.
<var>:<var>
<var>
La tua squadra è a corto di energie! Prima di tornare alla base, puoi recuperare gli strumenti trovati finora usando dei coupon PM.
Tempo scaduto! Prima di tornare alla base, puoi recuperare gli strumenti trovati finora usando dei coupon PM.
Recupera
Abbandona



Via all'esplorazione!
Esplorazione completata!
<var> è tornato in forze!
Il boss è debole! Ancora un piccolo sforzo!
Pokémon in arrivo!
È apparso un Pokémon forte!
Accerchiamento!
Accerchiamento!
Nuovi Pokémon in arrivo!
È apparso un Pokémon forte!
Il nemico ha chiamato rinforzi!
Il nemico ha chiamato un Pokémon forte!
Il boss ha chiamato rinforzi!
È apparso un Pokémon fortissimo!
È apparso Mewtwo!

È apparso un Pokémon fortissimo!
Il nemico ha chiamato un Pokémon fortissimo!
Sono apparsi dei Pokémon forti!
Sono apparsi dei Pokémon fortissimi!












FINE ONDATA!
Risultati


Livello completato!
Vuoi recuperare gli strumenti trovati usando dei coupon PM e abbandonare il livello?
Auto



