Ingredienti a piacere.
Ingredienti rossi in abbondanza.
Ingredienti blu in abbondanza.
Ingredienti gialli in abbondanza.
Ingredienti grigi in abbondanza.
Ingredienti morbidi in abbondanza e molti blu.
Molti ingredienti dolci e alcuni grigi.
Funghi in abbondanza e molti ingredienti morbidi.
Molti ingredienti morbidi e alcuni minerali.
Ingredienti vegetali in abbondanza e alcuni morbidi.
Ingredienti dolci in abbondanza e molti gialli.
Molti ingredienti dolci e alcuni duri.
Ingredienti duri in abbondanza e alcuni minerali.
Molti ingredienti minerali e alcuni vegetali.
Molti funghi e alcuni ingredienti rossi.
Ingredienti morbidi in abbondanza e molti gialli.
Molti ingredienti dolci e alcuni funghi.
Ingredienti mistici in abbondanza.
