Piatto gradito ai Pokémon dell'Isola Cubetti.
Piatto amato dai Pokémon tendenti al rosso.
Piatto amato dai Pokémon tendenti al blu.
Piatto amato dai Pokémon tendenti al giallo.
Piatto amato dai Pokémon tendenti al grigio.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Acqua.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Normale.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Veleno.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Terra.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Erba.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Coleottero.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Psico.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Roccia.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Volante.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Fuoco.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Elettro.
Piatto amato dai Pokémon di tipo Lotta.
Piatto amato da Pokémon molto rari.
