???
Trova <var> alleati di tipo Normale.
Trova <var> alleati di tipo Fuoco.
Trova <var> alleati di tipo Acqua.
Trova <var> alleati di tipo Elettro.
Trova <var> alleati di tipo Erba.
Trova <var> alleati di tipo Ghiaccio.
Trova <var> alleati di tipo Lotta.
Trova <var> alleati di tipo Veleno.
Trova <var> alleati di tipo Terra.
Trova <var> alleati di tipo Volante.
Trova <var> alleati di tipo Psico.
Trova <var> alleati di tipo Coleottero.
Trova <var> alleati di tipo Roccia.
Trova <var> alleati di tipo Spettro.
Trova <var> alleati di tipo Drago.
Trova <var> alleati di tipo Acciaio.
Trova <var> alleati di tipo Folletto.
Fai salire di livello i Pokémon <var> volte.
Porta <var> Pokémon al L. 50.
Porta <var> Pokémon al L. 100.
Porta a <var> l'Attacco di un Pokémon.
Porta a <var> i PS di un Pokémon.


Usa <var> mosse diverse.

Fai evolvere <var> Pokémon.
Fai evolvere tutti i Pokémon in squadra in una sola volta.


Alleati con Articuno.
Alleati con Zapdos.
Alleati con Moltres.
Alleati con Mewtwo.
Alleati con Mew.
Alleati con un Pokémon cromatico.
Completa <var> esplorazioni.
Ricevi dei coupon PM <var> volte.
Cucina <var> volte.
Ottieni <var> pietre P.
Registra <var> Pokémon nel Pokédex.
Usa lo sparring livello <var> volte.
Usa lo sparring mosse <var> volte.
Scopri <var> ricette.
Porta a <var> la potenza della squadra.
Metti 18 decorazioni nella base.
Usa una mossa collegata alla Pietra Multicolpo.
Usa una mossa collegata alla Pietra Estensione.
Usa una mossa collegata alla Pietra Bis.
Usa una mossa collegata alla Pietra Ricarica.
Usa una mossa collegata alla Pietra Durata.
Usa una mossa collegata alla Pietra Unisono.
Fai un tris su un Amuleto P.
Fai due tris su un Amuleto P.
Fai tre tris su un Amuleto P.
Cucina con un Pentolone di bronzo.
Cucina con un Pentolone d'argento.
Cucina con un Pentolone d'oro.
Esplora l'isola con due Pokémon a distanza e uno in prima linea.
Esplora l'isola con due Pokémon in prima linea e uno a distanza.
Esplora l'isola solo con Pokémon in prima linea.
Esplora l'isola solo con Pokémon a distanza.
Ricicla <var> pietrae P.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Normale.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Fuoco.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Acqua.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Elettro.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Erba.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Ghiaccio.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Lotta.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Veleno.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Terra.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Volante.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Psico.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Coleottero.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Roccia.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Spettro.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Drago.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Acciaio.
Sconfiggi <var> Pokémon di tipo Folletto.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Normale in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Fuoco in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Acqua in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Elettro in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Erba in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Ghiaccio in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Lotta in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Veleno in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Terra in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Volante in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Psico in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Coleottero in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Roccia in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Spettro in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Drago in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Acciaio in squadra.
Esplora l'isola con tre Pokémon di tipo Folletto in squadra.
Esplora <var> voltae il livello 12-1 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello 12-2 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello 12-3 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello 12-4 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello 12-5 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello 12-6 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello 12-7 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello 12-8 dell'Isola delle Sorprese.
Esplora <var> voltae il livello BOSS dell'Isola delle Sorprese.
Completa il Pokédex dell'Isola Cubetti.





