










<var> è dotato di una resistenza straordinaria, come un albero radicato nel terreno. Vuoi scegliere lui?
<var> è un formidabile attaccante e riduce in cenere ogni cosa grazie al potere del fuoco. Vuoi scegliere lui?
<var> è un Pokémon ben equilibrato che sa adattarsi a ogni situazione con la flessibilità dell'acqua. Vuoi scegliere lui?
<var> è un eccellente attaccante e va molto fiero delle sue paralizzanti scariche elettriche. Vuoi scegliere lui?
<var> è un Pokémon ben equilibrato e si prende gioco degli avversari con degli astuti trucchetti. Vuoi scegliere lui?
Sì
No






<var>, giusto? (Puoi inserire massimo 12 caratteri.)
Tocca il Pokémon con cui vuoi allearti.
