Non hai abbastanza coupon PM! Puoi ricevere dei coupon PM come bonus fedeltà o raggiugendo gli obiettivi.

<var>:<var>:<var>
Compra
Espansione Pokémon
Aumenta di <var> il numero di alleati che puoi avere (<var>/<var>).
Espansione pietre P
Aumenta di <var> il numero di pietre P che puoi avere (<var>/<var>).
Pokémon-Market

Bonus fedeltà
Decorazioni
Espansioni



Ricevi i coupon PM
 

Hai ricevuto dei coupon PM extra con l'acquisto di questo contenuto aggiuntivo. Ogni utente può ricevere i coupon PM extra per questo contenuto aggiuntivo una sola volta.

Il tuo acquisto è arrivato!

Ce l'hai già
Coupon PM ricevuti!


I coupon PM ti saranno molto utili. Ricordati di ritirarli regolarmente!


Vuoi accedere al Nintendo eShop per acquistare dei contenuti aggiuntivi?
Se hai acquistato dei contenuti aggiuntivi, riavvia Pokémon Quest al termine del download affinché vengano aggiunti al gioco.
Nintendo eShop
Contenuti aggiuntivi
Set di decorazioni speciali disponibili nel Nintendo eShop solo come contenuti aggiuntivi a pagamento!
Set di decorazioni speciali disponibili solo come contenuti aggiuntivi a pagamento!
Con coupon PM extra utilizzabili subito!
Con coupon PM extra utilizzabili subito!
Non in stock
Effetto attivato

Kit esplorazione
Megakit esplorazione
Ultrakit esplorazione
Triplo kit esplorazione
Minikit esplorazione
Pietra Multicolpo
Pietra Estensione
Pietra Bis
Pietra Ricarica
Pietra Durata
Pietra Unisono
Hai ottenuto un Modellino Premier Ball per aver acquistato <var> decorazioni al Pokémon-Market!





Hai già ricevuto i coupon PM extra con l'acquisto di questo contenuto aggiuntivo e non ne puoi ricevere nuovamente. Ogni utente può ricevere i coupon PM extra per questo contenuto aggiuntivo una sola volta.
Contenuti aggiuntivi
Acquistando i tre kit esplorazione con i modellini delle Poké Ball in omaggio, riceverai anche un Modellino Master Ball!
Solo per 72 ore
Set convenienza
Extra

-<var>%
1) Pentoloni utilizzabili contemporaneamente +1 2) Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +20 3) Capacità massima batteria +1 Extra a) Un Nidoran♀ di L. 1 con una mossa speciale Extra b) Un Nidoran♂ di L. 1 con una mossa speciale Extra c) Coupon PM +100
1) Pentoloni utilizzabili contemporaneamente +1 2) Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +30 3) Capacità massima batteria +1 4) Probabilità che i piatti attirino più di un Pokémon x2 Extra a) Un Lapras di L. 1 con una mossa speciale Extra b) Coupon PM +100
1) Pentoloni utilizzabili contemporaneamente +1 2) Coupon PM ottenibili come bonus fedeltà +40 3) Capacità massima batteria +1 4) Quantità di ingredienti ottenibili x2 5) PE ricevuti esplorando l'isola x2 Extra a) Uno Snorlax di L. 1 con una mossa speciale Extra b) Coupon PM +100
1) Un Kit esplorazione 2) Un Megakit esplorazione 3) Un Ultrakit esplorazione Extra a) Un Nidoran♀ di L. 1 con una mossa speciale Extra b) Un Nidoran♂ di L. 1 con una mossa speciale Extra c) Un Lapras di L. 1 con una mossa speciale Extra d) Uno Snorlax di L. 1 con una mossa speciale Extra e) Coupon PM +300
1) Probabilità che i piatti attirino più di un Pokémon x1,5 Extra a) Un Pikachu di L. 1 con una mossa speciale Extra b) Coupon PM +200
1) Pietra Multicolpo x1 Extra a) Coupon PM +100
1) Pietra Estensione x1 Extra a) Coupon PM +100
1) Pietra Bis x1 Extra a) Coupon PM +100
1) Pietra Ricarica x1 Extra a) Coupon PM +100
1) Pietra Durata x1 Extra a) Coupon PM +100
1) Pietra Unisono x1 Extra a) Coupon PM +100
