I Pokémon si dirigono da soli verso i nemici per attaccarli.

I Pokémon che vogliono allearsi con te visitano la tua base ogni 22 ore circa.
A volte potrebbero arrivare anche dei Pokémon rari, se li hai incontrati esplorando l'isola.

Puoi attirare i Pokémon nella tua base cucinando i loro piatti preferiti.
Tocca l'icona degli ingredienti e mettili dentro il Pentolone.
Una volta riempito il Pentolone, potrai iniziare a cucinare.




L'Amuleto P è un misterioso talismano che i Pokémon dell'isola hanno con sé.
Le pietre P inserite negli slot dell'Amuleto P possono aumentare i PS o l'Attacco dei Pokémon.






I Pokémon e il paesaggio della misteriosa Isola delle Sorprese cambiano ogni volta che la esplori.
Lì potresti anche incontrare dei Pokémon molto speciali che non si trovano da nessun'altra parte!


Nel Pokémon-Market puoi acquistare degli oggetti utili per l'esplorazione dell'Isola Cubetti.
Per acquistare gli oggetti ti servono dei coupon PM.
Puoi ricevere dei coupon PM come bonus fedeltà a intervalli di tempo regolari.



Puoi usare le decorazioni che ottieni per abbellire la tua base.
Scegli una decorazione e collocala nella base toccando un punto della grandezza corrispondente.
Gli effetti delle decorazioni si attivano appena le ottieni, anche se non le collochi nella base.

Tutti i Pokémon conoscono delle mosse. Tocca l'icona di una mossa per farla usare al Pokémon.
Le pietre P sono degli strumenti importanti che rendono più forti i Pokémon a cui li assegni.
Man mano che completi i livelli, otterrai pietre P sempre più potenti.

Le pietre mossa sono degli strumenti particolari che possono migliorare la resa delle mosse.
Puoi inserirle negli appositi slot se questi sono contrassegnati dallo stesso colore.







Le decorazioni sono oggetti molto utili per rendere l'esplorazione dell'isola più fruttuosa.
Hanno effetti particolari che si attivano automaticamente quando le ottieni.
Puoi usarle per decorare la base toccando l'icona "Decorazioni".



Le specie di Pokémon attratte dai tuoi piatti variano in base alla ricetta.
A seconda di come combini gli ingredienti, puoi preparare diversi tipi di piatti.
Nel menu delle ricette puoi controllare la lista degli ingredienti dei piatti e quali Pokémon attireranno.
Esistono anche ricette segrete, particolarmente apprezzate da certi Pokémon.
Lo sparring è un allenamento speciale che permette ai Pokémon di ottenere Punti Esperienza o di imparare mosse diverse.
Per poterlo effettuare, è necessario l'aiuto di altri Pokémon.
Alla fine della sessione di sparring, i Pokémon che hanno fatto da supporto lasceranno la base.
Hai ottenuto un Pentolone di bronzo!
Per iniziare a usarlo, tocca l'icona che lo rappresenta.
Dovrai usare un maggior numero di ingredienti, ma attirerai Pokémon dal L. 16 in su.
Inoltre, i Pokémon arrivati grazie al Pentolone di bronzo avranno valori di PS e ATT più alti.
Per iniziare l'esplorazione, tocca l'icona di un'area nella mappa.
Lo scopo del gioco è esplorare l'isola e trovare i tesori nascosti.
La potenza della squadra è data dal totale di PS e ATT dei suoi membri.
Nelle aree da esplorare verrà indicata la potenza dei nemici, da confrontare con la potenza della squadra.
I livelli hanno un bonus di tipo che aumenta PS e ATT dei Pokémon del tipo corrispondente, rendendoli un po' più forti del solito.
Bisogna completare un certo numero di esplorazioni prima che il piatto sia pronto.
Ma se usi degli strumenti speciali, i coupon PM, il piatto sarà pronto in un battibaleno.
Svolgendo diverse attività sull'Isola Cubetti potrai ottenere delle ricompense.
Puoi perfino ricevere dei preziosi coupon PM!
Alcuni strumenti si possono ottenere solo raggiungendo gli obiettivi.
Quando non riesci a proseguire l'esplorazione, puoi provare a dedicarti agli obiettivi avanzati.
Poiché hai completato numerose esplorazioni, la capacità di rilevamento del radar strumenti di Pokébee è aumentata temporaneamente.
Questo ti permetterà di trovare una pietra P rara con effetti particolari, ma solo durante la prossima esplorazione.
Toccando l'apposita icona, è possibile dare al Pokémon la Pietrastante, che ne blocca l'evoluzione.
