








Se ricicli delle pietre P, riceverai in cambio degli ingredienti. Vuoi riciclare le pietre P selezionate?
Ingredienti ottenuti:
La pietra mossa selezionata non è compatibile con quella mossa.
<var>
<var>






Potenzia i Pokémon con l'Amuleto P
Puoi potenziare i Pokémon sostituendo via via le loro pietre P con altre più efficaci.





ATT
PS
Mossa
Nuove
Potenza
Hai tolto la Pietrastante al Pokémon. Ora potrà evolversi.
Hai dato la Pietrastante al Pokémon. Ora non potrà evolversi.
 
 


