Termini di utilizzo
Accetti i termini di utilizzo del servizio?
No
Sì
Avviso
Per usare questa applicazione è necessario accettare i termini di utilizzo del servizio.
Si è verificato un errore. Codice errore: <var>
Si è verificato un errore.
Questo nome non si può usare.
Scegli un nome di massimo 12 caratteri.
Si è verificato un errore. Controlla la connessione e riprova più tardi.
Si è verificato un errore. Controlla la connessione e riprova più tardi. Codice errore: <var>
Attiva le notifiche push dalle impostazioni del tuo dispositivo.
Inserisci una data di nascita valida.
Errore connessione Per eseguire la registrazione utente è necessario essere connessi a Internet. Controlla la connessione e riprova.
Errore data/ora Rilevate modifiche nelle impostazioni di data e ora del dispositivo che potrebbero causare problemi con i dati di gioco. Assicurati di impostare data e ora corrette.
Errore Rilevate modifiche nelle impostazioni di data e ora del dispositivo. I coupon PM non si possono ricevere prima che siano trascorse 22 ore.
Prossima occasione di riceverli: <var>/<var>/<var> <var>:<var> (ora del dispositivo).
Errore trasferimento Errore di comunicazione. Controlla la connessione e riprova.
Errore trasferimento ID trasferimento o chiave trasferimento errati. Controlla i dati e riprova.
Per eseguire un nuovo trasferimento dei dati di gioco è necessario attendere almeno tre giorni dall'ultimo trasferimento.
Questo ID è già stato usato. Inserisci un altro ID.
Per impostare il proprio nome è necessario essere connessi a Internet.
Riprova più tardi toccando l'icona in alto.
Ok
Aggiungi un account Facebook dalle impostazioni del tuo dispositivo.
Per usare questa funzione è necessario autorizzare l'applicazione ad accedere alla memoria del dispositivo.
Impostazioni
Errore salvataggio. Condivisione non riuscita.
Errore acquisto Non è stato possibile completare l'acquisto delle decorazioni. Riavvia l'applicazione e riprova.
Errore inserimento ID L'ID deve avere una lunghezza compresa fra 4 e 16 caratteri.
Errore L'acquisto di un contenuto aggiuntivo è stato interrotto. Riavvia l'applicazione e torna alla schermata dei contenuti aggiuntivi. Codice errore: <var>
Errore Non è possibile recuperare le informazioni sul prodotto. Controlla la connessione e riprova più tardi.
Non è possibile acquistare i contenuti aggiuntivi perché non hai i requisiti di età necessari.
Errore La versione dell'applicazione in uso è obsoleta. Aggiorna l'applicazione e riprova. Codice errore: <var>
Errore Trasferimento dei dati su un altro dispositivo in corso. Riprova più tardi. Codice errore: <var>
Errore Dati di gioco non validi. Controlla la connessione e riprova. Se il problema persiste, contatta il servizio clienti. (ID cliente: <var><var><var><var>) Codice errore: <var>
Errore Dati di gioco non validi. Controlla la connessione e riprova. Se il problema persiste, contatta il servizio clienti.
(ID cliente: <var><var><var><var>) Codice errore: <var>
Errore Dati non validi. Controlla la connessione e riprova. Se il problema persiste, contatta il servizio clienti. (ID cliente: <var><var><var><var>) Codice errore: <var>
Errore Dati non validi. Controlla la connessione e riprova. Se il problema persiste, contatta il servizio clienti.
(ID cliente: <var><var><var><var>) Codice errore: <var>

Riprova
Errore Controlla la connessione e riprova più tardi. Codice errore: <var>
Errore La versione dell'applicazione in uso è obsoleta. Aggiorna l'applicazione e riprova. Codice errore: <var>
I dati di gioco sono stati cancellati. Riavvia l'applicazione.
Errore Trasferimento dei dati su un altro dispositivo in corso. Riprova più tardi. Codice errore: <var>
Errore Il trasferimento non si è concluso in tempo. Riavvia l'applicazione e riprova dall'inizio. Codice errore: <var>
Errore Rilevata ricevuta non valida. L'operazione verrà interrotta. Se non riesci a ricevere il prodotto acquistato contatta il servizio clienti. (ID cliente: <var><var><var><var>) Codice errore: <var>
Errore Rilevata ricevuta non valida. L'operazione verrà interrotta. Se non riesci a ricevere il prodotto acquistato contatta il servizio clienti.
(ID cliente: <var><var><var><var>) Codice errore: <var>
Hai già acquistato tutti i contenuti aggiuntivi.
Servizio clienti
Vuoi andare al sito del servizio clienti?
Tuo ID cliente
Copia
ID cliente
Il testo è stato copiato.
Notifiche servizio clienti
Non ci sono notifiche.
Hai ricevuto un regalo dal servizio clienti!
Ricevi
Hai ricevuto: <var>
Hai ricevuto: <var> x<var>
<var> è arrivato nella base!
Ora puoi cucinare più piatti contemporaneamente.
Versione applicazione: <var>
Sono state apportate modifiche ai termini di utilizzo e all'informativa sulla privacy.
Questa applicazione è gratuita e potrai svolgere il gioco nella sua interezza senza alcun costo. Sarà possibile acquistare alcuni strumenti. Per altre informazioni, consulta i termini di utilizzo del servizio. Gli utenti di età inferiore ai 18 anni devono leggere i termini di utilizzo insieme ai genitori o a chi ne fa le veci. Per eseguire acquisti nel gioco, tali utenti devono ottenere l'autorizzazione dei genitori o di chi ne fa le veci.
Per iniziare
Seleziona "Gioca" per iniziare a giocare o "Trasferisci" per trasferire i dati di gioco da un altro dispositivo.
Trasferisci
Gioca
Verifica dell'età
Inserisci la tua data di nascita (anno e mese).
Anno
Mese
Ok
AAAA
MM
Verifica dell'età
Controlla i dati inseriti.
Mese e anno:
<var>/<var>
Una volta iniziato il gioco, non potrai più modificare questi dati.
Avviso
È disponibile un aggiornamento! Puoi scaricarlo dall'apposito negozio.
Aggiorna
Connessione...
Continua
Il gioco riprenderà da dove è stato interrotto.
Per evitare inconvenienti, fai un backup del tuo gioco. Potrai così trasferire i dati di gioco su un altro dispositivo.
Trasferimento dati
Inserisci l'ID e la chiave di trasferimento generati tramite il dispositivo da cui vuoi trasferire i dati.
ID trasferimento
Chiave trasferimento
Attenzione: una volta trasferiti i dati di gioco, non potrai più giocare usando il dispositivo di origine. Per eseguire un nuovo trasferimento dei dati di gioco, dovrai attendere tre giorni.
Annulla
Trasferisci
Trasferimento riuscito
Trasferimento dati di gioco completato. Riavvia l'applicazione.
Ripristino dati in corso...
Trasferimento dati
I dati di gioco presenti su questo dispositivo sono ora utilizzati su un altro dispositivo. Vuoi cancellare i dati di gioco presenti su questo dispositivo e ricominciare il gioco dall'inizio?
Servizio clienti
Sì
Cancellazione dati
Attenzione: i dati di gioco presenti sul dispositivo verranno cancellati. Vuoi continuare?
No
Sì
Cancellazione dati
I dati di gioco sono stati cancellati. L'applicazione verrà chiusa. Riavvia l'applicazione.
Trasferimento dati
È possibile salvare i dati di gioco presenti su questo dispositivo per trasferirli su un altro dispositivo.
Info trasferimento
Crea un ID trasferimento
ID trasferimento
Registra ID
• L'ID dev'essere compreso fra 4 e 16 caratteri.
Conferma
<var> Questo ID non potrà essere modificato in seguito. Vuoi continuare?


Registrazione ID...
È stata generata una chiave trasferimento per i tuoi dati di gioco. Per trasferire i dati su un nuovo dispositivo avrai bisogno sia dell'ID, sia della chiave trasferimento.
Prendi nota della chiave trasferimento o salva questa immagine e conservala in un luogo sicuro.
Salva dati
Ultimo salvataggio
ID e chiave trasferimento
ID trasferimento
Chiave trasferimento
Conferma
Assicurati di aver letto attentamente le informazioni di trasferimento. Vuoi continuare?
Annulla
Sì
Fatto!
È stato eseguito un backup dei dati di gioco.
I dati di gioco salvati sono stati aggiornati.
Attenzione

Trasferimento dati di gioco
Puoi trasferire i dati di gioco su un nuovo dispositivo solo la prima volta che avvii il gioco. Tramite l'ID trasferimento immesso, viene generata una chiave trasferimento. Per eseguire il trasferimento avrai bisogno di entrambi questi dati, quindi conservali con cura.
Puoi trasferire i dati di gioco su un nuovo dispositivo solo dalla schermata del titolo. Tramite l'ID trasferimento immesso, viene generata una chiave trasferimento.
Per eseguire il trasferimento avrai bisogno di entrambi questi dati, quindi conservali con cura.
Avvertenze
• L'ID trasferimento e la chiave trasferimento non hanno scadenza e sono sempre validi. • Una volta trasferiti i dati su un dispositivo, non potrai eseguire altri trasferimenti di dati per tre giorni. • Quando trasferisci i dati, assicurati che la connessione Internet sia stabile. • Dopo il trasferimento, se vuoi continuare a giocare con il dispositivo di origine, non potrai usare gli stessi dati, ma dovrai ricominciare il gioco dall'inizio. • Puoi trasferire i dati di gioco solo quando avvii il gioco per la prima volta. • Se ottieni delle decorazioni dopo aver preparato i dati per il trasferimento, non verranno trasferite sul nuovo dispositivo. Per trasferirle, dovrai effettuare un nuovo salvataggio dei dati. • Se trasferisci i dati su un dispositivo con un sistema operativo diverso, non potrai trasferire le decorazioni acquistate. • Se trasferisci i dati su un dispositivo con lo stesso sistema operativo, le decorazioni verranno trasferite correttamente. • La funzione di trasferimento dei dati e i dati stessi non saranno più utilizzabili in caso di un'eventuale cessazione del supporto dell'applicazione.
• L'ID trasferimento e la chiave trasferimento non hanno scadenza e sono sempre validi. • Una volta trasferiti i dati su un dispositivo, non potrai eseguire altri trasferimenti di dati per <var> giorni. • Quando trasferisci i dati, assicurati che la connessione Internet sia stabile. • Dopo il trasferimento, se vuoi continuare a giocare con il dispositivo di origine, non potrai usare gli stessi dati, ma dovrai ricominciare il gioco dall'inizio.
• Puoi trasferire i dati di gioco dalla schermata del titolo. • La funzione di trasferimento dei dati e i dati stessi non saranno più utilizzabili in caso di un'eventuale cessazione del supporto dell'applicazione.
<var>/<var>/<var>
<var>:<var>
Usa l'ID e la chiave trasferimento per trasferire i dati. Premi il pulsante in basso per visualizzarli.
• Assicurati di non inserire dati personali.
Dati di gioco non presenti.

Condividi
Immagine salvata.
Condividi la foto!
Condividi con gli amici!
Condividi
Salva
La foto verrà salvata sul dispositivo.
Acquisti
Acquisto completato
L'acquisto di decorazioni durante il quale si era verificato un errore è stato ora completato correttamente.
Verifica dell'età
Hai il permesso di un genitore o di chi ne fa le veci per acquistare le decorazioni?
Per comprare le decorazioni è necessaria l'autorizzazione di un genitore o di chi ne fa le veci.
Impossibile acquistare
Hai un'operazione di acquisto in sospeso. Vai al negozio per completare l'operazione.
Completa l'operazione di acquisto in sospeso.
• Il Surf Pikachu sarà disponibile in cambio di coupon PM dopo 72 ore, anche per chi non avrà acquistato questo prodotto. • Al termine delle 72 ore il Minikit esplorazione non potrà più essere acquistato, anche nel caso in cui l'acquisto non sia stato possibile per problemi tecnici.
• Il Surf Pikachu sarà disponibile in cambio di coupon PM dopo 72 ore, anche per chi non avrà acquistato questo prodotto.
• Al termine delle 72 ore il Minikit esplorazione non potrà più essere acquistato, anche nel caso in cui l'acquisto non sia stato possibile per problemi tecnici.
Nuovo acquisto: <var>
Errore Non è stato possibile completare l'acquisto del contenuto aggiuntivo. Riavvia l'applicazione e torna alla schermata dei contenuti aggiuntivi. Codice errore: <var>
Non è possibile usare il tasto Indietro del dispositivo.
Vuoi chiudere l'applicazione?
Chiusura
Caricamento
Si prega di attendere.
Salvataggio immagine
L'immagine è stata salvata.
Si è verificato un errore.
Coupon PM disponibili!
Batteria Pokébee carica!
Nuovi Pokémon nella base!
Torna a esplorare l'Isola Cubetti!
I Pokémon ti aspettano!
Tocca per iniziare
