



































Il Pokémon lancia una fiammata che infligge gradualmente danni ai nemici colpiti. Può anche scottarli.
Il Pokémon genera una grande onda e la cavalca, infliggendo danni a tutti i nemici che travolge.
Il Pokémon scaglia un fulmine nell'area davanti a sé, infliggendo danni ai nemici nelle vicinanze. Può anche paralizzarli.
Il Pokémon pianta nell'area davanti a sé dei semi che gli permettono di curarsi sottraendo gradualmente PS ai nemici.
Il Pokémon raccoglie le energie ed emette un potente raggio luminoso, infliggendo danni devastanti ai nemici colpiti.
Il Pokémon lancia nell'area davanti a sé delle fiammelle che, al contatto col suolo, si disperdono in tre direzioni infliggendo danni ai nemici colpiti. Può anche scottarli.
Il Pokémon traccia un percorso infuocato nell'area davanti a sé e carica, infliggendo danni ai nemici che travolge. Può anche scottarli.
Il Pokémon scatena intorno a sé un turbine di fuoco che infligge danni ai nemici colpiti. Può anche scottarli.
Il Pokémon colpisce i nemici di fronte a sé con un pugno ardente che causa danni. Può anche scottarli.
Il Pokémon sprigiona una fiammata scarlatta intorno a sé, infliggendo danni ai nemici. Può anche scottarli.
Il Pokémon attacca i nemici di fronte a sé con fiamme sinistre che spesso causano una scottatura.
Il Pokémon concentra in sé il potere del fuoco per aumentare temporaneamente i danni inflitti.
Il Pokémon lancia bolle in tre direzioni, infliggendo danni ai nemici colpiti. Può anche ridurne la velocità di movimento.
Il Pokémon si avvicina ai nemici nell'area davanti a sé e crea delle colonne d'acqua ai loro piedi, infliggendogli danni.
Il Pokémon lancia nell'area davanti a sé quattro colonne d'acqua che infliggono danni ai nemici colpiti.
Il Pokémon scatena un turbine d'acqua che infligge danni ai nemici intorno a sé.
Il Pokémon si ritira nel suo duro guscio per ridurre temporaneamente i danni subiti.

Il Pokémon si avvolge in un velo d'acqua e recupera PS.
Il Pokémon carica i nemici nell'area davanti a sé a grandissima velocità, infliggendogli danni.
Il Pokémon accumula elettricità e la scarica sui nemici nell'area davanti a sé, infliggendogli danni. Può anche paralizzarli.
Il Pokémon emette una potente scarica elettrica che infligge danni ai nemici intorno a sé. Può anche paralizzarli.
Il Pokémon si riveste di elettricità e carica i nemici nell'area davanti a sé. Può anche paralizzarli.
Il Pokémon colpisce i nemici di fronte a sé con un pugno carico di elettricità. Può anche paralizzarli.
Il Pokémon si carica di elettricità e aumenta temporaneamente i danni inflitti e la resistenza agli effetti negativi.
Il Pokémon accumula elettricità ai suoi piedi e aumenta temporaneamente i danni inflitti.
Il Pokémon getta di fronte a sé una ragnatela elettrica che riduce temporaneamente la velocità di movimento dei nemici che vi restano intrappolati.
Il Pokémon lancia foglie taglienti che infliggono danni ai nemici. Probabile brutto colpo.
Il Pokémon assorbe la luce e la proietta nell'area davanti a sé, causando danni ai nemici colpiti.
Il Pokémon brandisce liane simili a fruste con cui infligge danni ai nemici nell'area davanti a sé.
Il Pokémon volteggia sul posto spargendo petali che infliggono danni ai nemici intorno.
Il Pokémon crea una nuvola di polvere che investe i nemici di fronte a sé e spesso li paralizza.
Il Pokémon sparge di fronte a sé delle spore che spesso fanno addormentare i nemici.
Il Pokémon attacca i nemici nell'area davanti a sé e assorbe una quantità di PS pari a una parte dei danni inferti.
Il Pokémon assorbe la luce per aumentare temporaneamente i danni inflitti.

Il Pokémon emette un raggio gelido che infligge danni ai nemici nell'area davanti a sé. Può anche congelarli.
Il Pokémon fa cadere nell'area davanti a sé delle stalattiti di ghiaccio che infliggono danni ai nemici. Può anche congelarli.
Il Pokémon scatena intorno a sé una tempesta di ghiaccio che infligge danni ai nemici. Può anche congelarli.
Il Pokémon colpisce i nemici di fronte a sé con un pugno gelato. Può anche congelarli.

Il Pokémon si riveste di un velo di luce per ridurre temporaneamente i danni subiti.

Il Pokémon infligge danni ai nemici nell'area davanti a sé con una folata di aria gelida che può anche ridurne la velocità di movimento.
Il Pokémon colpisce i nemici di fronte a sé con pugni durissimi. Spesso aumenta i danni inflitti.
Il Pokémon salta sui nemici nell'area davanti a sé e gli infligge danni colpendoli con entrambe le braccia. Probabile brutto colpo.
Il Pokémon si lancia sui nemici nell'area davanti a sé girando in tondo e infligge danni a quelli che travolge.
Il Pokémon carica i nemici nell'area davanti a sé, salta e li colpisce con una ginocchiata. Tuttavia, subisce danni per il contraccolpo.
Il Pokémon infligge danni ai nemici intorno a sé con un calcio rotante.
Il Pokémon raccoglie tutte le sue energie e colpisce i nemici di fronte a sé con dei pugni. Può anche confonderli.
Il Pokémon gonfia i muscoli più che può per aumentare temporaneamente i danni inflitti e ridurre i danni subiti.
Il Pokémon sferra pugni colpendo i nemici di fronte a sé e assorbe la loro energia, recuperando PS.
Il Pokémon colpisce i nemici liberando un'energia tale da distruggere alberi e rocce in un'ampia area.
Il Pokémon lancia sui nemici nell'area davanti a sé degli aculei tossici che possono anche avvelenarli.
Il Pokémon lancia a terra una massa tossica che, disperdendosi, infligge danni ai nemici intorno. Può anche avvelenarli.
Il Pokémon sparge intorno a sé una nube di veleno che infligge danni ai nemici. Può anche avvelenarli.
Il Pokémon altera la sua struttura cellulare passando allo stato liquido per ridurre i danni subiti.
Il Pokémon sparge intorno a sé una potente tossina che spesso avvelena i nemici colpiti.
Il Pokémon investe i nemici nell'area davanti a sé con una nuvola di polvere tossica che spesso li avvelena.
Il Pokémon spruzza nell'area davanti a sé una sostanza tossica che può aumentare i danni subiti dai nemici.
Il Pokémon getta fango in tre direzioni per infliggere danni ai nemici colpiti. Può anche ridurne la velocità di movimento.
Il Pokémon lancia un osso come se fosse un boomerang, infliggendo danni ai nemici colpiti.
Il Pokémon lancia nell'area davanti a sé una compatta palla di fango che, al contatto col suolo, schizza i nemici intorno e gli infligge danni. Può anche aumentare i danni subiti dai nemici.
Il Pokémon piazza nell'area davanti a sé una trappola di punte che danneggia i nemici che la calpestano.
Il Pokémon provoca un sisma che colpisce i nemici intorno a sé.
Il Pokémon scava una fossa nell'area davanti a sé, poi sbuca da sotto ai piedi dei nemici e gli infligge danni.
Il Pokémon accumula sabbia ai propri piedi per recuperare alcuni PS.

Il Pokémon infligge danni ai nemici di fronte a sé attaccandoli con un becco aguzzo.
Il Pokémon si alza in volo nell'area davanti a sé e piomba sui nemici lontani infliggendogli danni.
Il Pokémon si alza in volo e piomba sui nemici di fronte a sé infliggendogli danni. Probabile brutto colpo.
Il Pokémon solleva una folata di vento che avvolge i nemici davanti a sé e gli infligge danni.
Il Pokémon scatena un vento fortissimo che infligge danni ai nemici intorno a sé e può anche confonderli.
Il Pokémon scatena un potente turbine che aumenta temporaneamente la sua velocità di movimento.
Il Pokémon si riposa per un po' e recupera alcuni PS.
Il Pokémon vibra due rapidi fendenti nell'area davanti a sé.
Il Pokémon emette dei raggi speciali in tre direzioni che infliggono danni ai nemici colpiti. Può anche confonderli.
Il Pokémon concentra le energie mentali nella testa e si lancia contro i nemici di fronte a sé, infliggendo danni a quelli che colpisce.
Il Pokémon emette un'intensa luce misteriosa che infligge danni. Può anche aumentare i danni subiti dai nemici.
Il Pokémon rilassa il proprio corpo per renderlo più leggero e far salire temporaneamente la sua velocità di movimento.
Il Pokémon innalza una barriera intorno a sé per ridurre temporaneamente i danni subiti.
Il Pokémon usa la suggestione ipnotica sui nemici nell'area davanti a sé. Spesso li fa addormentare.
Il Pokémon usa i suoi poteri psichici per teletrasportarsi.
Il Pokémon scatta nell'area davanti a sé e colpisce i nemici con lame fatte di forza psichica. Probabile brutto colpo.

Il Pokémon innalza una barriera di luce e aumenta temporaneamente la resistenza agli effetti negativi.
Il Pokémon crea davanti a sé una grande sfera di luce, che si suddivide in tante piccole sfere e infligge danni ai nemici intorno.
Il Pokémon scaglia tre spine appuntite nell'area davanti a sé, infliggendo danni ai nemici colpiti.
Il Pokémon si lancia sui nemici nell'area davanti a sé, infliggendogli danni.
Il Pokémon lancia nell'area davanti a sé della seta appiccicosa che spesso riduce la velocità di movimento dei nemici colpiti.
Il Pokémon colpisce i nemici nell'area davanti a sé con il suo robusto e imponente corno, infliggendogli gravi danni.
Il Pokémon si cosparge di una polvere irritante, diventando bersaglio dei nemici intorno.
Il Pokémon colpisce i nemici intorno a sé con un forte vento di polvere di squame, infliggendogli danni. Può anche attivare effetti positivi casuali.
Il Pokémon succhia il sangue dei nemici di fronte a sé e assorbe una quantità di PS pari a una parte dei danni inferti.
Il Pokémon attacca i nemici intorno a sé e poi indietreggia per schivare il contrattacco.
Il Pokémon lancia sui nemici nell'area davanti a sé una sfera scura che infligge danni a quelli che colpisce. Può anche aumentare i danni subiti dai nemici.
Il Pokémon lecca i nemici intorno a sé con la sua lunga lingua e gli infligge danni. Può anche paralizzarli.
Il Pokémon colpisce i nemici intorno a sé con una luce funesta che spesso li confonde.

Il Pokémon cerca di prendere alla sprovvista i nemici di fronte a sé, infliggendo danni a quelli che si spaventano.
Il Pokémon si lancia con fare minaccioso sui nemici a breve distanza, infliggendogli danni.
Il Pokémon genera un'onda d'urto dalla bocca, infliggendo danni ai nemici che colpisce.
Il Pokémon raccoglie le forze e carica i nemici, infliggendogli danni con i suoi artigli affilati mentre rotea.
Il Pokémon sfoga la sua ira attaccando tutti i nemici che gli capitano a tiro e infliggendogli danni, ma può anche confondere se stesso.
Il Pokémon scatena nell'area davanti a sé dei tornado che infliggono danni ai nemici che investono.
Il Pokémon esegue una danza mistica e vigorosa che aumenta temporaneamente i danni inflitti e la sua velocità di movimento.
Il Pokémon fa cadere intorno a sé delle meteore che infliggono danni ai nemici colpiti. Dopodiché l'entità dei danni che infligge può diminuire.
Il Pokémon sceglie un bersaglio poco distante nell'area davanti a sé e lo morde, infliggendogli danni.
Il Pokémon scatta in avanti e colpisce i nemici intorno a sé, infliggendogli danni. Probabile brutto colpo.
Il Pokémon scompare per un attimo e riappare a breve distanza, lanciandosi sui nemici e infliggendogli danni.
Il Pokémon stimola il cervello pensando a cose cattive per aumentare temporaneamente i danni inflitti.
Il Pokémon lusinga i nemici nell'area davanti a sé e li confonde, ma aumenta i danni che infliggono e riduce quelli che subiscono.
Il Pokémon provoca i nemici intorno a sé e diventa il bersaglio dei loro attacchi.
Il Pokémon colpisce i nemici nell'area davanti a sé con ali d'acciaio, infliggendogli danni. Può anche ridurre i danni che subisce.
Il Pokémon infligge danni ai nemici intorno a sé agitando la sua robusta coda d'acciaio. Può anche aumentare i danni subiti dai nemici.
Il Pokémon infligge danni ai nemici nell'area davanti a sé graffiandoli con i suoi artigli d'acciaio. Può anche aumentare i danni inflitti.
Il Pokémon rende la sua pelle dura come il ferro per ridurre temporaneamente i danni subiti.
Il Pokémon emette un orribile stridio simile a quello prodotto dal metallo e spesso aumenta i danni subiti dai nemici nelle vicinanze.
Il Pokémon concentra la sua energia luminosa e lancia un raggio nell'area davanti a sé. Può anche aumentare i danni subiti dai nemici.
Il Pokémon emette una luce potentissima e gira in tondo, infliggendo danni ai nemici che colpisce.
Il Pokémon bacia i nemici di fronte a sé e assorbe una quantità di PS pari a una parte dei danni inferti.
Il Pokémon ammalia i nemici per renderli meno cauti e spesso riduce i danni che infliggono.
Il Pokémon bacia i nemici di fronte a sé con una dolcezza angelica. Spesso li confonde.

Il Pokémon attacca i nemici nell'area davanti a sé con delle carinerie. Può anche ridurre i danni che infliggono.
Il Pokémon infligge danni ai nemici di fronte a sé graffiandoli con artigli duri e acuminati.
Il Pokémon infligge danni ai nemici di fronte a sé con una velocissima scarica di pugni.
Il Pokémon carica i nemici nell'area davanti a sé a una velocità impressionante, infliggendogli danni.
Il Pokémon si lancia in una carica spericolata contro i nemici nell'area davanti a sé e infligge danni a tutti quelli che travolge. Tuttavia, subisce danni per il contraccolpo.
Il Pokémon salta sul posto.
Il Pokémon si addormenta e recupera molti PS.
Il Pokémon recupera PS grazie all'energia del suo uovo.
Il Pokémon si avvicina ai nemici nell'area davanti a sé e infligge danni a quelli che si ritrova di fronte con un pugno poderoso.
Il Pokémon infligge danni a tutti i nemici nelle vicinanze usando la coda, una liana o qualcosa di simile.
Il Pokémon attira su di sé l'attenzione dei nemici che ha intorno, diventando il loro bersaglio.
Il Pokémon si riveste di tre diversi tipi di energia e attacca i nemici nell'area davanti a sé, infliggendogli danni. Può anche scottarli, paralizzarli o congelarli.
Il Pokémon fa un respiro profondo e si concentra per aumentare temporaneamente i danni inflitti.
Il Pokémon raccoglie le forze e tonifica tutti i suoi muscoli per ridurre temporaneamente i danni subiti.
Il Pokémon infligge danni ai nemici nell'area davanti a sé calpestandoli con un grosso piede.

Il Pokémon distrae i nemici intorno con un tenero ruggito e spesso riduce i danni che infliggono.
Il Pokémon terrorizza i nemici nelle vicinanze con uno sguardo fulminante e intimidatorio, spesso aumentando i danni che subiscono.
Il Pokémon canta con voce suadente una ninnananna che fa spesso addormentare i nemici intorno.
Il Pokémon genera dal proprio corpo strane onde acustiche che spesso confondono i nemici intorno.
Il Pokémon rigenera le sue cellule e recupera PS.
Il Pokémon provoca una grande esplosione che causa gravi danni ai nemici intorno a sé, ma va KO.
Il Pokémon crea una copia di se stesso, che diventa il bersaglio degli attacchi nemici.
Il Pokémon scatena intorno a sé un forte vento che fa arretrare i nemici che colpisce.
Il Pokémon emette un'intensa fiammata che fa terra bruciata e infligge danni ai nemici colpiti. Può anche scottarli.

Il Pokémon investe i nemici intorno a sé con una luce abbagliante che spesso ne riduce la velocità di movimento.
Il Pokémon infligge danni ai nemici di fronte a sé graffiandoli ripetutamente.
Il Pokémon raccoglie delle pietre e le lancia nell'area davanti a sé, infliggendo danni ai nemici che colpisce.
Il Pokémon ruota verso i nemici intorno a sé e infligge danni a quelli che travolge.
Il Pokémon erige nell'area davanti a sé dei pilastri di pietra che infliggono danni ai nemici colpiti.
Il Pokémon lancia un pesante masso nell'area davanti a sé, infliggendo danni ai nemici che colpisce.
Il Pokémon leviga il proprio corpo per ridurne l'attrito e aumentare temporaneamente la velocità di movimento.
Il Pokémon causa una tempesta di sabbia che infligge danni ai nemici intorno a sé.
Il Pokémon fa cadere delle rocce che infliggono danni ai nemici di fronte a sé e possono anche ridurne la velocità di movimento.
Il Pokémon attiva temporaneamente gli effetti positivi in cambio di una parte dei suoi PS.
Il Pokémon si lancia in una danza frenetica che incrementa il suo spirito combattivo e aumenta temporaneamente i danni inflitti.
Il Pokémon emette un ruggito potente che fa arretrare i nemici intorno a sé.
Il Pokémon medita per risvegliare la propria forza interiore e aumentare temporaneamente i danni inflitti.
Il Pokémon svuota un po' la mente per dimenticare i problemi e aumentare allo stesso tempo i danni inflitti e la resistenza agli effetti negativi.
Il Pokémon investe i nemici nell'area davanti a sé con un soffio d'aria incandescente che infligge danni ai nemici colpiti e può anche scottarli.
Il Pokémon si copre di fuoco e carica i nemici nell'area davanti a sé, infliggendo danni a quelli che colpisce. Può anche scottarli.


















Il Pokémon si riveste di elettricità, balza sui nemici e infligge danni a quelli che colpisce con le sue scariche. Può anche paralizzarli.
Il Pokémon si dimena per attaccare e infligge danni ai nemici che colpisce.
Il Pokémon colpisce i nemici nell'area davanti a sé investendoli con tutto il corpo.
Il Pokémon fa due grandi balzi nell'area davanti a sé, infliggendo danni ai nemici su cui ricade.











Il Pokémon si tira su di morale, aumentando temporaneamente i danni inflitti e riducendo quelli subiti.
Il Pokémon si avvicina ai nemici ed esplode. Infligge danni a tutti quelli che ha intorno, ma poi va KO.
Il Pokémon tira delle uova intorno a sé e infligge danni ai nemici che colpisce.
Il Pokémon usa tutta la sua forza per caricare i nemici davanti a sé, infliggendogli gravi danni.
Il Pokémon si avventa sui nemici nell'area davanti a sé e gli infligge danni con un singolo attacco. Tuttavia, può anche aumentare i danni subiti.
Il Pokémon spara diversi semi allo stesso tempo, infliggendo danni ai nemici nell'area davanti a sé.
Ditto sfrutta una delle mosse del Pokémon in cui si è trasformato.
Ditto sfrutta una delle mosse del Pokémon in cui si è trasformato.
Ditto sfrutta una delle mosse del Pokémon in cui si è trasformato.
