

A quanto pare, le mosse dello stesso tipo del Pokémon che le usa infliggono un po' più di danni.

Pokémon della stessa specie possono conoscere mosse diverse e avere Amuleti P diversi.
Per potersi portar via gli strumenti trovati, bisogna sconfiggere il grande Pokémon che appare alla fine.
Sembra che i Pokémon attacchino automaticamente il nemico più vicino!
Mmh... Quindi i Pokémon lottano in due modi diversi, in prima linea oppure a distanza. Interessante...
È possibile assegnare automaticamente le pietre rinforzo a un Pokémon toccando "Auto"!

Riciclando le pietre P in più, si possono ottenere degli ingredienti! Bene!
Esistono delle pietre P più rare delle altre, che hanno degli effetti particolari!
Più i nemici sono forti, più sarà facile trovare pietre P potenti!



Uhm... Sembra che si possano incontrare Pokémon nuovi anche esplorando di nuovo posti già visitati!
Se i Pokémon esauriscono subito le energie, meglio equipaggiarli con delle Pietre Vigore, che aumentano i PS.
Idea! Chiamiamo "pietre mossa" le pietre P che potenziano le mosse!
A volte i Pokémon possono sferrare un brutto colpo, che aumenta i danni inflitti di circa il 50%!
Idea! Chiamiamo "pietre rinforzo" le pietre P che aumentano i PS e l'Attacco dei Pokémon!
Pare che in tutto esistano sei tipi di pietre mossa.
I Ditto alleati si trasformano in Pokémon diversi ogni volta che vanno in esplorazione. Forte!
Si possono ricevere regolarmente dei coupon PM in regalo da parte del Pokémon-Market. Evviva!
Sembra che ogni 22 ore dei Pokémon a caso vengano a visitare la base.
I Pokémon che visitano la base sono compagni di quelli incontrati durante l'esplorazione!
I Pokémon che vengono a mangiare i piatti cucinati alla base cambiano in base alla ricetta!
Pare che nel cuore dell'Isola delle Sorprese si nascondano dei Pokémon fortissimi!
Per far diventare forti i Pokémon non basta farli salire di livello: bisogna inserire delle pietre P nel loro amuleto!
Se lo sparring livello avviene tra Pokémon dello stesso tipo, i PE guadagnati saranno un po' più del solito!
Se lo sparring livello avviene tra Pokémon della stessa specie, i PE guadagnati saranno un po' più del solito!
In casi rari, gli Amuleti P possono avere slot in cui è possibile inserire sia Pietre Potenza che Pietre Vigore!
Sembra che la batteria del Pokébee IV utilizzi una tecnologia esclusiva della Silph S.p.A.
La velocità massima del Pokébee IV è paragonabile a quella dei Pokémon più rapidi!
Sembra che l'aspetto delle pietre P cambi a seconda della loro potenza.
Per prima cosa, meglio concentrarsi sugli obiettivi di base!
Ogni tanto non è male mettersi alla prova con gli obiettivi avanzati.
Alcuni Pokémon pericolosi possono autodistruggersi causando danni a chiunque si trovi nei dintorni. Occhio!
Gli slot disponibili nell'Amuleto P possono aumentare quando il Pokémon sale di livello!
Ci sono Pokémon che si evolvono e cambiano forma salendo di livello!

Sembra che i Pokémon rari amino i piatti cucinati usando ingredienti preziosi! Che buongustai!
Gli effetti delle decorazioni acquistate al Pokémon-Market si attivano anche senza collocarle nella base.
Toccando l'icona di una mossa nell'Amuleto P se ne può leggere la descrizione.
Allineando le pietre P nell'Amuleto P si possono sbloccare le potenzialità dei Pokémon!
Quando un Pokémon viene avvelenato, per un po' di tempo subisce danni costanti.
Quando un Pokémon viene paralizzato, per un po' di tempo potrebbe non riuscire ad agire.
Quando un Pokémon viene scottato, per un po' di tempo subisce danni costanti e infligge meno danni ai nemici.
Quando un Pokémon viene congelato, per un po' di tempo non riesce a muoversi.
Quando un Pokémon si addormenta, per un po' di tempo non riesce a muoversi.
Quando un Pokémon è confuso, per un po' di tempo attacca se stesso.
Quando un Pokémon viene colpito da Inibitore, per un po' di tempo non può usare una delle sue mosse.
A seconda dell'area esplorata, certi tipi di ingredienti possono essere più o meno facili da trovare di altri.
Pare che esistano pietre P in grado di rendere i brutti colpi più probabili!
Pare che esistano pietre P in grado di aumentare la velocità di movimento!
Pare che esistano pietre P in grado di far recuperare PS gradualmente!
È possibile controllare gli effetti delle decorazioni ottenute accedendo al Pokémon-Market.
Le espansioni acquistabili nel Pokémon-Market permettono di aumentare il numero massimo di Pokémon o di pietre P che si possono avere.
Le decorazioni del Pokémon-Market possono avere degli effetti utili durante le esplorazioni.
È possibile controllare gli effetti delle statue ottenute accedendo al Pokémon-Market.
Più unità di ciascun ingrediente si usano per preparare un piatto, maggiore sarà il livello dei Pokémon che verranno a banchettare!
Si possono ottenere dei coupon PM anche come ricompensa per aver raggiunto degli obiettivi!
Il livello che un Pokémon deve raggiungere per potersi evolvere cambia in base alla sua specie.
Sembra che alcune mosse possano essere imparate solo dopo l'evoluzione!
Idea! Chiamerò "Amuleto P" il portafortuna dei Pokémon in cui si inseriscono le pietre P!
Con le pietanze si possono attirare solo Pokémon non evoluti!
Oooh... Eevee può evolversi in tre specie diverse!

I Pokémon in prima linea sono i primi bersagli dei nemici, perciò il valore dei loro PS dovrebbe essere più alto di quello dell'Attacco!
Sembra che ogni mossa abbia un tempo di ricarica diverso.
I livelli hanno un bonus di tipo che aumenta PS e ATT dei Pokémon in squadra del tipo corrispondente.

Sembra che esistano più di 17 tipi di Pokémon... Meglio segnarlo nel Pokédex!
Sembra che per preparare dei piatti speciali sia necessario combinare gli ingredienti in un modo ben preciso.
La cottura dei piatti continua anche se la squadra esaurisce le energie in un certo livello.
Devo ricordarmi di inserire le nuove pietre P negli amuleti!
A quanto pare, i piatti contrassegnati con delle stelle attirano anche Pokémon particolari, oltre a quelli soliti.
Sembra che i Pokémon possano arrivare fino al L. 100.
Se un Pokémon ha imparato nuove mosse tramite sparring molte volte, la probabilità che ne impari altre si abbassa.
Il bonus tris può avere effetti diversi a seconda del Pokémon... Interessante!
La batteria si ricarica di 1 unità ogni 30 minuti.
Il sistema predittivo del Pokébee IV è molto attendibile.
Per ridurre i costi di produzione, il modello base del Pokébee IV ha una batteria con capacità ridotta.
Il Pokébee IV si ricarica con l'energia solare.
Ho l'impressione che ultimamente Pokébee abbia qualcosa che non va...
Uhm... Forse mescolando ingredienti a caso si possono scoprire nuove ricette!
Pare che sull'Isola delle Sorprese sia possibile trovare degli ingredienti che non esistono altrove.
"In abbondanza" significa almeno quattro ingredienti, mentre "alcuni" significa almeno due.
Minifungo e Profumfungo rientrano nella categoria dei funghi.
Granradice e Ghicocca rientrano nella categoria dei vegetali.
Baccamora e Miele appartengono alla categoria degli ingredienti dolci.
Rocciafredda e Fossile fanno parte della categoria dei minerali.

Sembra che evolvendosi i Pokémon diventino anche più forti.
A quanto pare, i Pokémon si evolvono nel momento in cui raggiungono un certo livello!
I Pokémon possono essere affetti da un solo problema di stato per volta.
Sembra che i Pokémon esausti ricevano lo stesso numero di PE di quelli in forze!
Completando una linea di pietre P, il bonus tris dell'Amuleto P si attiva automaticamente.
Idea! Posso riciclare le pietre P che ho in più e ottenere ingredienti per cucinare!
Esistono strumenti ottenibili soltanto come ricompensa per aver raggiunto degli obiettivi.
L'Arco Pikachu aumenta la capacità massima della batteria.
L'Arco Mewtwo aumenta la capacità massima della batteria.
L'Arco Eevee aumenta la capacità massima della batteria.
Le Statue regali aumentano la capacità massima della batteria.
La Torcia Charizard aumenta di molto la quantità di ingredienti rossi ottenibili.
La Piscina Lapras aumenta di molto la probabilità che i piatti cucinati attirino più di un Pokémon.
La Fioriera Venusaur aumenta di molto la quantità di ingredienti gialli ottenibili.
La Tenda Dodrio aumenta la quantità di ingredienti grigi ottenibili.
La Fontana Blastoise aumenta di molto la quantità di ingredienti blu ottenibili.
Il Tauros meccanico aumenta di molto la quantità di ingredienti grigi ottenibili.
Il Divano Snorlax aumenta di molto i PE ricevuti esplorando l'isola.
Il Dondolo Kangaskhan aumenta di molto la probabilità che dei Pokémon con slot multiuso visitino la base.
Il Surf Pikachu aumenta la probabilità che i piatti cucinati attirino più di un Pokémon.
La Sacca golf Victreebel aumenta la probabilità che dei Pokémon con slot multiuso visitino la base.
Il Segnavento Fearow aumenta di molto i PE ricevuti tramite lo sparring livello.
Il Palloncino Meowth aumenta di molto la quantità di ingredienti ottenibili con il riciclaggio.
Il Palloncino Ditto aumenta di molto la probabilità di imparare una mossa tramite sparring.
Il Palloncino Gengar aumenta di molto la quantità ottenibile per tutti gli ingredienti.
La Bandiera Bulbasaur aumenta i PE ricevuti tramite lo sparring livello.
La Bandiera Charmander aumenta la probabilità di imparare una mossa tramite sparring.
La Bandiera Squirtle aumenta la quantità di ingredienti ottenibili con il riciclaggio.
Il Cuscino Flareon aumenta la quantità di ingredienti rossi ottenibili.
Il Cuscino Vaporeon aumenta la quantità di ingredienti blu ottenibili.
Il Cuscino Jolteon aumenta la quantità di ingredienti gialli ottenibili.
La Statua prosperità aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 5 ricevono esplorando l'isola.
La Statua pioggia benefica aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 10 ricevono esplorando l'isola.
La Statua abbondanza aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 15 ricevono esplorando l'isola.
La Statua serenità aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 20 ricevono esplorando l'isola.
La Statua placavento aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 25 ricevono esplorando l'isola.
La Statua fertilità aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 30 ricevono esplorando l'isola.
La Statua scacciamali aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 35 ricevono esplorando l'isola.
La Statua fugafuoco aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 40 ricevono esplorando l'isola.
La Statua longevità aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 50 ricevono esplorando l'isola.
La Statua venerazione aumenta i PE che i Pokémon fino al L. 60 ricevono esplorando l'isola.
Sembra che i Pokémon attirati dalle pietanze siano tanto più forti quanto più alto è il numero di ingredienti per slot.
A quanto pare, è possibile cambiare le mosse di un Pokémon tramite lo sparring!
Sembra che i Pokémon tendano a imparare mosse diverse in base alla specie a cui appartengono.
È importante che la squadra sia equilibrata anche in termini di mosse conosciute.
Sembra che dopo l'evoluzione i Pokémon possano imparare mosse esclusive del loro nuovo stadio evolutivo grazie allo sparring!
Esistono mosse che solo determinati Pokémon possono imparare.
Con l'icona della ritirata si può ordinare alla squadra di prendere momentaneamente le distanze dai nemici.
Se si riesce a prevedere il momento in cui i nemici sferreranno una mossa, è possibile evitarla ordinando alla squadra di battere in ritirata.
