Sparring
Livello
Mosse
Pokémon
Pokémon aiutanti
Inizia
Azzera
Successo
<var>
Per iniziare lo sparring è necessario scegliere un Pokémon da allenare e i suoi aiutanti.
I Pokémon in squadra non possono fare da aiutanti.
Questo Pokémon non otterrebbe alcun vantaggio dallo sparring perché ha già raggiunto il livello massimo.
Lo sparring livello permette al Pokémon di guadagnare Punti Esperienza. Vuoi iniziare?
Questo tipo di sparring permette al Pokémon di cambiare le mosse che conosce. Vuoi iniziare?


Dopo lo sparring, i Pokémon aiutanti lasceranno la base.
Sì
No
Sparring per ottenere PE
La quantità di PE ottenibili con lo sparring varia a seconda dei Pokémon che partecipano.
Sparring per cambiare mosse
Le mosse conosciute possono cambiare in modo casuale. Per vedere la descrizione di una mossa, tieni premuta la sua icona.

Tocca la mossa che vuoi cambiare.
Non avrebbe effetto su <var>!
