Hai trovato la Statua prosperità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 5 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua pioggia benefica!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 10 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua abbondanza!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 15 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua serenità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 20 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua placavento!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 25 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua fertilità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 30 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua scacciamali!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 35 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua fugafuoco!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 40 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua longevità!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 50 riceveranno più PE esplorando l'isola.
Hai trovato la Statua venerazione!
Complimenti! Tutti gli alleati fino al L. 60 riceveranno più PE esplorando l'isola.
