Ich bin der Pensionsleiter. Ich kümmere mich um die wertvollen Pokémon der Trainer. Wenn wir eins deiner Pokémon für dich aufziehen sollen, dann sprich bitte mit meiner Frau.
Ach, du bist es! Schön, dich zu sehen! Deinem <var> geht es sehr gut.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden mögen sich aber nicht sehr.
Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht es gut! Die beiden spielen aber lieber mit anderen Pokémon und nicht so gerne miteinander.
Ach, du bist es! Wir haben uns hier fleißig um deine Pokémon gekümmert und dabei plötzlich etwas Tolles gefunden: ein Pokémon-Ei! Wir sind selbst ratlos, wo es hergekommen sein könnte. Irgendwann hatten es deine Pokémon einfach... Möchtest du es an dich nehmen?
<var> erhält das Ei vom Pensionsleiter.
Kümmere dich gut darum!
Sieht nicht so aus, als ob du Platz für ein Ei hättest... Komm wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast!
Dann werde ich es behalten. Oder möchtest du es doch haben?
Na schön, dann behalte ich es eben. Vielen Dank!
Ich bin die Pensionsleiterin. Wir bieten Trainern an, ihre Pokémon für sie aufzuziehen. Sollen wir uns um eines deiner Pokémon kümmern?
Ich bin die Pensionsleiterin. Wir bieten Trainern an, ihre Pokémon für sie aufzuziehen. Was führt dich heute zu uns?
Gut. Komm bald wieder!
Mein Mann hat dich schon gesucht!
Aber womit willst du denn bitte kämpfen, wenn du dieses Pokémon hierlässt? Komm wieder, sobald sich mehr Pokémon in deinem Team befinden.
Welches Pokémon sollen wir für dich aufziehen?
Nicht doch! Das ist doch nur ein Ei!
Fein, dann nehmen wir dein <var> für eine Weile in Pflege.
Komm wieder, wenn ein wenig Zeit ins Land gegangen ist!
Wir können zwei deiner Pokémon bei uns aufnehmen. Möchtest du noch eins in Pflege geben?
Oh, du bist es! Schön, dich zu sehen! Allen Pokémon hier geht es gut. Möchtest du eins wieder an dich nehmen?
Der Level von <var> ist um <var> gestiegen.
Wenn du dein <var> wieder mitnehmen willst, kostet das <var> $. Nimmst du es wieder an dich?
Du hast leider nicht genug Geld...
<var> hat <var> von der Pensionsleiterin zurückerhalten.
Willst du noch eins mitnehmen?
Wie bitte? Aber, aber... Wenn du jetzt ein Pokémon bei uns lässt, hast du nur noch ein kampffähiges bei dir! Was hältst du davon, wenn du erst noch ein paar Pokémon fängst und dann wieder vorbeikommst?
Oh, in deinem Pokémon-Team ist kein Platz mehr... Schaffe erst etwas Platz und komm dann wieder!
Pokémon abgeben
Pokémon abholen
Abbrechen
Lv. <var>
<var> ♂ Lv. <var>
<var> ♀ Lv. <var>
<var> Lv. <var>
Wie?
<var> schlüpfte aus dem Ei!
Möchtest du dem geschlüpften <var> einen Spitznamen geben?
Hallo! Ich bin einer der Pensionsleiter hier und kümmere mich als solcher um die wertvollen Pokémon der Trainer. Wenn wir eins deiner Pokémon aufziehen sollen, dann sprich bitte drinnen mit meiner großen Schwester.
Hey! Schön, dich zu sehen! Deinem <var> geht's gut!
Hey! Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht's gut! Die beiden scheinen sich sehr zu mögen.
Hey! Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht's gut! Die beiden scheinen sich zu vertragen.
Hey! Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht's gut! Die beiden mögen sich aber nicht sehr.
Hey! Schön, dich zu sehen! Deinem <var> und deinem <var> geht's gut! Die beiden spielen aber lieber mit anderen Pokémon und nicht so gerne miteinander.
Ah, du bist es! Du wirst es nicht glauben, aber... Während des Aufziehens deiner Pokémon haben wir eine ganz schöne Überraschung erlebt: Deine Pokémon hatten auf einmal ein Ei! Keine Ahnung, wo es hergekommen ist, es war einfach plötzlich da! Du möchtest es doch sicher haben, oder?
<var> erhält das Ei vom Pensionsleiter.
Kümmere dich gut darum!
Ah, dein Team ist bereits vollzählig, du hast keinen Platz mehr für ein Ei! Warum legst du nicht eines deiner Pokémon in einer PC-Box ab, um Platz zu schaffen?
Wenn du es nicht willst, behalte ich es. Aber gib's zu: In Wirklichkeit willst du es doch, oder?
Im Ernst...? Na gut, dann behalte ich es! Vielen Dank!
Herzlich willkommen in der Pokémon-Pension! Wenn du uns eins deiner Pokémon anvertraust, werden wir es für dich aufziehen. Na, sollen wir eins bei uns aufnehmen?
Herzlich willkommen in der Pokémon-Pension! Wenn du uns eins deiner Pokémon anvertraust, werden wir es für dich aufziehen. Was können wir heute für dich tun?
Alles klar. Schau bald mal wieder vorbei!
Ah, da bist du ja! Mein Bruder hat dich schon gesucht. Er müsste vor dem Eingang auf dich warten!
Wenn du dieses Pokémon hierlässt, womit willst du denn dann kämpfen? Komm wieder, wenn du mehr Pokémon bei dir hast!
Welches Pokémon sollen wir für dich aufziehen?
Es tut mir wirklich leid, aber Eier können wir hier nicht aufziehen...
Alles klar, dann kümmern wir uns ein Weilchen um dein <var>!
Du kannst jederzeit wiederkommen, um dein Pokémon abzuholen!
Wir können auch zwei Pokémon bei uns aufnehmen. Möchtest du noch eins in Pflege geben?
Allen Pokémon hier geht es gut. Möchtest du eins wieder mitnehmen?
Der Level von <var> ist um <var> gestiegen.
Wenn du dein <var> mitnehmen willst, kostet dich das <var> $. Nimmst du es wieder mit auf die Reise?
Oh, du scheinst nicht genug Geld dabeizuhaben...
<var> hat <var> von der Pensionsleiterin zurückerhalten.
Möchtest du dein anderes Pokémon auch mitnehmen?
Aber, aber... Wenn du uns jetzt ein Pokémon anvertraust, hast du nur noch ein kampffähiges bei dir! Komm wieder, wenn du mehr Pokémon im Team hast!
Ah, dein Team ist bereits vollzählig, du hast keinen Platz mehr für ein weiteres Pokémon! Du könntest eines deiner Pokémon in einer PC-Box ablegen, um Platz zu schaffen.
