Schnüffel, schnüffel... Hm, riechst du das auch? Hier riecht es ganz verdächtig nach Abenteuer! Ja, no doubt! Das hier ist der perfekte Ort! Das muss einfach eine Geheim-Stelle sein. Hier ist genug Platz, um eine supertolle Geheimbasis einzurichten!
Howdy, Pokémon-Trainer! Was kann ich für dich tun? Hä? Du wolltest gar nicht mit mir reden? Come on, sei doch nicht so schüchtern! So jung kommen wir nicht mehr zusammen. Lass uns kurz plaudern! My name is Johnson. Ich stamme aus Einall und bin 25 Jahre jung! Ich bin schon seit elf Jahren auf der Suche und wandere umher, um meinem dream zu folgen! Was mein Traum ist, willst du wissen? Einen place zu finden, der nur mir gehört und an den ich hingehöre! Solch einen Ort nenne ich Super-Geheimbasis! Ich bin all over Hoenn unterwegs, um die ideale Super-Geheimbasis aufzuspüren und einzurichten!
Was? Sag bloß, du weißt nicht, was Geheimbasen sind! Ein Leben ohne Geheimbasis ist einfach zu traurig... Pass auf, Partner, ich klär dich auf! Are you ready? Also gut! Was sind Geheimbasen? Die Kurzfassung lautet: Abenteuer pur! Und jetzt die Langfassung... Geheimbasen sind tolle Orte, an denen dich jeder besuchen kann, und wo du dank vieler Deko-Objekte der Welt deine Kreativität zeigen kannst! Und wo wir schon mal dabei sind, zeig ich dir gleich, wie man eine Geheimbasis einrichtet. Hier, Partner. Nimm erst mal das...
Mit dem Move Geheimpower kannst du Eingänge zu versteckten Orten aufspüren. Aber „Eingang" klingt irgendwie totally langweilig. Deshalb sag ich lieber Geheim-Stellen, das klingt einfach mehr nach Abenteuer!
Yeah! Schau mal her! Ja, das hier ist eine Geheim-Stelle. Siehst du, wie die Ranke da jeden Augenblick von dem Baum herabzufallen scheint? Exakt an solchen Orten musst du Geheimpower einsetzen!
Oh yeah! Davon krieg ich nie genug! Das war der erste Schritt zu deiner eigenen Geheimbasis. Genau so findest du Eingänge zu Geheimbasen, mit anderen Worten also die Geheim-Stellen! Merk dir das bitte gut!
Nicht schlecht! Was für ein toller Grundriss! Hinter jeder Geheim-Stelle verbergen sich Räume, die unterschiedliche Grundrisse und Größen bieten. Wenn du also eine solche Geheim-Stelle siehst, solltest du zumindest einen Blick hineinwerfen!
Stell dir vor, wie es hier erst aussehen wird, wenn jemand diesen Ort als seine Geheimbasis eingerichtet hat. Deko-Objekte, so weit das Auge reicht, und jede Menge gut gelaunter Freunde! Die bloße Vorstellung macht mich schon happy!
Ach ja... Wie heißt du eigentlich?! Ah, <var> also? Dann spitz mal die Lauscher, <var>, denn ich gebe dir jetzt noch einen useful Tipp: Wenn man fröhlich ist, sollte man sein Glück auch in Worte fassen, dann fühlt man sich gleich doppelt gut!
Na, willst du mir verraten, was du sagst, wenn du fröhlich bist?
Yeah! <var>? Das fetzt! Du willst wissen, warum ich dich so was frage? Aber das liegt doch auf der Hand! Es ist offensichtlich, dass du in Zukunft oft Grund haben wirst, fröhlich zu sein!
Geheimbasen sind Abenteuer pur und geben dir ganz oft Anlass dazu, fröhlich zu sein!
Hm, eigentlich könnte ich mir direkt hier meine Geheimbasis einrichten, aber... Dieser Grundriss wäre irgendwie besser für dich geeignet... Ach, weißt du was? Ich überlass dir diesen genialen Platz. Echt nice von mir, oder, Partner?
Ach, noch ein Wort zur Umgestaltung deiner Geheimbasis! Über den PC in der Geheimbasis kannst du Deko-Objekte nutzen, mit denen du deinen Unterschlupf ganz nach Lust und Laune einrichten und gestalten kannst!
Dort steht der PC! Mit ihm gelangst du an die einzelnen Gegenstände zur Dekoration deiner Geheimbasis. Wähle einfach die Objekte aus, die dir gefallen, und platziere sie entsprechend deiner Vorstellung. Bislang dürftest du noch nicht allzu viele Objekte haben, also will ich dir mal ein paar spendieren!
Oh, last but not least! Mit der Einrichtung deiner eigenen Geheimbasis hört der Spaß noch lange nicht auf! Du kannst nämlich auch anderen Leuten in ihrer Geheimbasis einen Besuch abstatten. Wenn du die Geheimbasis von jemand anderem findest, dann zier dich nicht und wirf einen Blick hinein. Ich leg dir außerdem ans Herz, in jeder fremden Geheimbasis die Fahne neben dem PC einzusacken. Das lohnt sich später total, versprochen! Aber ein andermal mehr dazu. Ich wünsch dir jetzt erst mal loads of fun in deinem Geheimbasen-Alltag!
So, ich mach mich mal langsam auf den Weg. Die Suche nach meiner eigenen, perfekten Geheimbasis must go on! Jetzt heißt's fürs Erste Abschied nehmen, Partner. See you later, <var>! Wenn du mich brauchst, findest du mich in der Geheimbasen-Gilde in Baumhausen City!
So, das ist ab jetzt deine persönliche Geheimbasis! Du kannst sie ganz nach Belieben gestalten! Deinen Möglichkeiten sind fast keine Grenzen gesetzt!
<var> hat Deko-Objekte von Johnson erhalten! <var> schickt diese an seinenihren Geheim-PC!
