Hier steht: „Pokémon-Kämpfe erwünscht! Kampfart: <var>!" Möchtest du die Kampfart ändern?
Einzelkampf
Doppelkampf
Dreierkampf
Reihumkampf
Umkehrkampf
Nicht ändern
Die Kampfart wurde zu <var> geändert!
<var> ist bereits die derzeit festgelegte Kampfart!
Hier steht: „Pokémon-Kämpfe erwünscht! Kampfart: <var>!"
Einzelkampf
Doppelkampf
Dreierkampf
Reihumkampf
Umkehrkampf
Levelbegrenzung: <var> Möchtest du eine Änderung vornehmen?
Die Levelbegrenzung wurde geändert zu: <var>
Hier steht: „Mysteriöse Wellen ermöglichen es dir, den Level der am Kampf teilnehmenden Pokémon zu begrenzen. Lege hierzu die gewünschte Levelbegrenzung fest. Beachte jedoch, dass bei einem Handicap von Level 30 sowie 50 keine Erfahrungspunkte gesammelt werden können."
Die Levelbegrenzung wurde bereits auf „<var>" gesetzt.
Hier steht: „Levelbegrenzung: <var>" Möchtest du die Erklärung lesen?
Hier steht: „Mysteriöse Wellen ermöglichen es dir, den Level der am Kampf teilnehmenden Pokémon zu begrenzen. Lege hierzu die gewünschte Levelbegrenzung fest. Beachte jedoch, dass bei einem Handicap von Level 30 sowie 50 keine Erfahrungspunkte gesammelt werden können."
Ohne Levelbegrenzung
Level-Handicap 30
Level-Handicap 50
Erklärung
Nein
Ohne Levelbegrenzung
Level-Handicap 30
Level-Handicap 50
Hier steht: „<var>!" Möchtest du den Text ändern?
Du hast folgenden Text hinterlassen: „<var>!"
Hier steht: „<var>!"
Möchtest du die Nachricht „<var>" ändern?
Du hast die Nachricht geändert zu: „<var>"
<var>
Das Licht ist ausgegangen!
Das Licht ist angegangen!
Die Lampe sieht sehr zerbrechlich aus.
Buntes Licht erhellt die Umgebung!
Arena von <var>!
Die Bestleistung von <var> beträgt: <var> Treffer! Möchtest du einen Versuch wagen?
Also! Auf die Fäuste, fertig... los!
Die Zeit ist um!
Die Gesamtzahl deiner Treffer beträgt <var>! Eine neue persönliche Bestleistung!
Die Gesamtzahl deiner Treffer beträgt <var>!
Die Bestleistung von <var> beträgt <var> Treffer! Die Bestleistung von <var> beträgt <var> Treffer! <var> liegt derzeit in Führung! Möchtest du einen Versuch wagen?
Die Bestleistung von <var> beträgt <var> Treffer! Die Bestleistung von <var> beträgt <var> Treffer! Das ist ein Unentschieden! Möchtest du einen Versuch wagen?
Hier steht: „Bitte wähle ein Musikstück, das dir gefällt!" Möchtest du ein Musikstück auswählen?
Aus dem Lautsprecher ertönt nun eine andere Musik!
Dieses Musikstück läuft doch bereits!
Musikstück 1
Musikstück 2
Musikstück 3
Musikstück 4
Musikstück 5
Nein
Das ist eine Jukebox!
Der Strohballen ist straff gebündelt. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht zerschneiden. Möchtest du Zerschneider einsetzen?
Der Strohballen ist straff gebündelt. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht zerschneiden.
Ein perfekter Schnitt!
... ... ...
Das Bett ist flauschig weich. Zeit für ein Päuschen.
Bei genauem Hinsehen entpuppt er sich als Spielzeug-PC! Er sieht einem echten zum Verwechseln ähnlich!
Der Abfalleimer ist leer.
Das ist eine beeindruckende Urkunde! Darauf steht geschrieben: „In Anerkennung der Vervollständigung des Regionalen Pokédex!"
Das ist eine beeindruckende Urkunde! Darauf steht geschrieben: „In Anerkennung der Vervollständigung des Nationalen Pokédex!"
Das ist eine beeindruckende Urkunde! Darauf steht geschrieben: „In Anerkennung der vollbrachten Zeitreise von Pokémon!"
Das ist ein Spielzeugfernseher! Er sieht einem echten zum Verwechseln ähnlich!
Dieser Spielzeugfernseher sieht ja wie ein Samurzel aus! Na, wenn der mal nicht wegrollt!
Dieser Spielzeugfernseher sieht ja wie ein Eneco aus! Na, wenn der mal nicht wegläuft!
Das ist ein Poster von einem Pokéball!
Das ist ein Poster von Geckarbor!
Das ist ein Poster von Flemmli!
Das ist ein Poster von Hydropi!
Das ist ein Poster von Azurill!
Das ist ein Poster von Pikachu und Pichu!
Das ist ein Poster von Vipitis!
Das ist ein Poster von Relicanth!
Das ist ein Poster von Wingull!
Das ist ein Poster von Kussilla!
Das ist ein vortreffliches Bild! Es stellt Groudon in seiner ganzen Pracht dar!
Das ist ein vortreffliches Bild! Es stellt Kyogre in seiner ganzen Pracht dar!
Das ist ein vortreffliches Bild! Es stellt Rayquaza in seiner ganzen Pracht dar!
Das ist eine vortreffliche Schriftrolle! Die hast du in Vatis Arena gesehen!
Das ist eine Puppe, die wie Pichu aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Pikachu aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Marill aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Togepi aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Feurigel aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Endivie aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Karnimani aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Pummeluff aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Mauzi aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Piepi aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Ditto aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Kussilla aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Geckarbor aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Flemmli aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Hydropi aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Zwirrlicht aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Isso aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Puppance aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Kecleon aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Azurill aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Eneco aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Wablu aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Schluppuck aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Loturzel aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Samurzel aussieht.
Das ist eine Delegator-Puppe.
Das ist eine Puppe, die wie Relaxo aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Rizeros aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Lapras aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Bisaflor aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Glurak aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Turtok aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Wailmer aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Regice aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Regirock aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Registeel aussieht.
Das ist eine Puppe, die wie Kecleon aussieht. Bei Berührung wird sie anscheinend durchsichtig!
Eine Puppe, die wie Kecleon aussieht, erscheint!
Das ist eine seltsame Vorrichtung. Anscheinend kann man sie noch nicht benutzen...
Das ist ein Lv.-Bewahrer. Möchtest du ihn aktivieren?
Möchtest du den Lv.-Bewahrer deaktivieren?
Der Lv.-Bewahrer wurde aktiviert! Der Level gegnerischer Team-Pokémon unterliegt keiner Begrenzung mehr.
Der Lv.-Bewahrer wurde deaktiviert! Der Level gegnerischer Team-Pokémon unterliegt nun wieder einer Begrenzung.
Du steckst in einer Fallgrube fest!
Musikstück 6
Musikstück 7
Nichts abspielen
