


























<var> schaltet den PC ein. Was möchtest du tun?
Was möchtest du tun?
Die Geheimbasis von <var> ist an folgendem Ort erschienen: <var>!
Eine besondere Geheimbasis ist an folgendem Ort erschienen: <var>!












Das ist eine <var>!
Normal-Fahne
Bronze-Fahne
Silber-Fahne
Gold-Fahne
Platin-Fahne
Du hast die Fahne der Geheimbasis von <var> erhalten!
Du hast bisher <var> Fahnen gesammelt!
Es ist keine Fahne vorhanden!
<var> schaltet den PC ein.
Streng geheim
Slogan
Jippie
Gib alles
Hallo
Glückwunsch
Der Team-Name wurde geändert!
Der Team-Slogan wurde geändert!
Der Ausdruck der Fröhlichkeit wurde geändert!
Der Ausdruck der Ermutigung wurde geändert!
Du hast die Fahne der Geheimbasis „<var>" erhalten!
