...
Da bist du ja, <var>!
Da bist du ja, <var>!
Wie du siehst, habe ich das Siegel, das den Weg zum Himmelturm versperrt hat, entfernt. Der Pfad sollte dich direkt zu deinem Ziel führen.
Da wäre nur eine Sache... Ich kann dich erst hier durchlassen, wenn du eine Prüfung bestanden hast.
Dich zu prüfen ist eine meiner Pflichten als Xeneraner. Diese Aufgabe erhielt ich einst von meinem Mentor.
Ich möchte, dass du gegen mich kämpfst. Hier und jetzt. Beweise mir, dass deine jetzige Stärke ausreicht, um auf dem weiteren Weg zu bestehen.
Was sagst du? Bist du bereit?
Gut. Dann werde ich hier warten, bis du so weit bist.
Dann lass uns beginnen... Als Champ sollte dein Kampfstil elegant sein wie ein Tanz, den in Hoenn niemand außer dir und deinen Pokémon beherrscht! Also los! Zeig mir deine wahre Stärke!
Nichts Geringeres habe ich von dir erwartet, <var>! Du bist wirklich ein herausragender Pokémon-Trainer!
Nichts Geringeres habe ich von dir erwartet, <var>! Du bist wirklich ein herausragender Pokémon-Trainer!
Die Pokémon, die du in den Kampf geschickt hast... Mal tanzten sie leichtfüßig um ihren Gegner wie eine frische Frühlingsbrise... Mal trafen sie einen völlig unverhofft wie ein Blitzschlag aus heiterem Himmel... Dazu die Gestalt eines an Anmut nicht zu übertreffenden Trainers, dem jede Aktion so leicht zu fallen scheint... Ich muss zugeben, dass selbst ich schwer beeindruckt war.
Schreite nun fort. Finde die Wahrheit, nach der du suchst.
Ich als Xeneraner darf den Himmelturm nicht betreten. Ich werde nach Xeneroville zurückkehren und darüber nachdenken, wie ich mich einbringen kann. Es tut mir so leid, dass du das Schicksal dieser Welt immer alleine schultern musst... Aber ich weiß, dass wir uns auf dich verlassen können... Viel Erfolg, junger Champ!
Route 131 (Wasserroute) ↑Himmelturm ← Floßbrunn
Jenseits dieser Grenze dürfen nur jene wandeln, die sich als würdig erwiesen haben...
