Das... Das ist einfach...
„Schrecklich" ist das Wort, nach dem du suchst! Begreifst du's jetzt endlich?!
... Ich... Ich wollte doch nur...
Ich... Ich wollte doch nur... eine Welt erschaffen... in der mein Pokémon in Frieden leben kann...
Adrian...
Das... ist also die Kraft des urzeitlichen Pokémon... Die legendäre Kraft Kyogres, alle Dinge wieder in ihren Urzustand zurückzuversetzen...
Das Gleichgewicht der Welt droht völlig aus den Fugen zu geraten...
Hör mir zu... Wir machen uns jetzt auf nach Xeneroville. Kyogre ist sicherlich auch auf dem Weg dorthin.
Es versucht, die tiefste Ebene der Urzeithöhle im Herzen von Xeneroville zu erreichen.
Kyogre weiß, dass es dort die Energie vorfinden wird, die es für die Protomorphose benötigt.
Kyogre giert nach mehr Energie. Es ist also mehr als wahrscheinlich, dass es nach Xeneroville unterwegs ist. Wir haben keine andere Wahl. Wir müssen die Verfolgung aufnehmen und unser Möglichstes versuchen.
Adrian! Ich will, dass du mitsamt Team Aqua mitkommst!
Wir haben dieses Unheil selbst verschuldet, also ist es auch unsere Pflicht, die Verantwortung dafür zu übernehmen und alles wieder in Ordnung zu bringen!
Hm...
Komm schon, Adrian...!
...
Das... Das ist...
Einfach unfassbar...
... Ich... Ich wollte doch nur das Beste für die Menschheit!
Ich wollte den Fortschritt vorantreiben... Ich wollte, dass die Menschheit... ihre nächste und höchste... Entwicklungsstufe... erreicht...
Marc... Sir...
Das... ist also die Kraft des urzeitlichen Pokémon... Die legendäre Kraft Groudons, die alles ausradiert...
Die Pokémon, die Menschen, die Natur... Einfach jegliches Leben auf diesem Planeten... Alles wird nun ausgelöscht werden...
Hergehört, KleinerKleine... Wir machen uns jetzt auf den Weg nach Xeneroville. Wetten, dass das auch Groudons Ziel ist?
Es hat bestimmt Kurs auf die Urzeithöhle im Zentrum von Xeneroville genommen. Da kannst du Gift drauf nehmen!
Ein Vögelchen hat mir nämlich gezwitschert, dass es da bis zum Abwinken Vorräte der Energie gibt, die Groudon für die Protomorphose braucht!
Wenn Groudon diese Energie abgreifen will, muss es die tiefste Ebene der Urzeithöhle erreichen... Uns bleibt nichts anderes übrig, als uns diesem Ungeheuer an die Fersen zu heften und alles zu riskieren!
Marc, du kommst mit! Und der Rest von Team Magma auch!
Diesen Mist haben wir uns selbst eingebrockt, also müssen wir auch dafür geradestehen. Wir müssen dieses Ungeheuer aufhalten! Klare Sache, oder?
Urgh...!
Brechen wir auf, Sir...
...
<var>!
<var>!
Bitte verzeih meine Verspätung.
Es ist einfach grauenhaft... Ich hätte nicht gedacht, dass die Ereignisse, die auf der Wand der Granithöhle zu sehen sind, derart schrecklich waren...
Wenn das so weitergeht, wird die Hoenn-Region... Nein, die ganze Welt wird im Meer versinken! Niemand, weder Mensch noch Pokémon wird in solch einer Welt überleben können...!
Wenn das so weitergeht, wird die Hoenn-Region... nein, die ganze Welt in Flammen aufgehen. Niemand, weder Mensch noch Pokémon, wird in solch einer Welt überleben können...!
Diese Regenwolke breitet sich immer weiter aus... Ihr Mittelpunkt ist offenbar der Luftraum über Xeneroville.
Diese unerträgliche Hitze breitet sich immer weiter aus... Ihr Mittelpunkt ist wohl die heiße Sphäre über Xeneroville.
Und was jetzt? ... Komm schon, lass dir was einfallen, Troy!
... Es hat keinen Zweck...
Hier herumzustehen und zu grübeln, ist sinnlos. In Xeneroville werden wir Antworten finden, ganz sicher.
<var>...
<var>...
Ich zähle auf deine Mithilfe... Aber versprich mir bitte, vorsichtig zu sein.
Also gut... Ich breche schon mal nach Xeneroville auf. Wir sehen uns.




Route 128 (Wasserroute) → Prachtpolis City ↓ Route 129 (Wasserroute)
Uff... Ich bin total starr vor Schreck!
Was war das eben für ein grelles Licht?!
Es kam aus der Tiefe... Stimmt's?
Als Erwachsener ist mir bewusst, dass eine Entschuldigung meinerseits angebracht ist. Das alles tut mir wirklich zutiefst leid...
Aber ich habe auch eine Bitte an dich. Hilf uns dabei, diese größte aller Bedrohungen abzuwenden... Ich erwarte dich in Xeneroville...
Das haben wir Erwachsenen ganz schön in den Sand gesetzt, KleinerKleine. Tut mir leid, dafür ist wirklich 'ne Entschuldigung fällig.
Trotzdem will ich dich um einen großen Gefallen bitten... Hilf uns, diesem Chaos ein Ende zu setzen! Ich warte in Xeneroville auf dich...
