Ich bin der tauchende Schatzsucher! Ich bin der Typ, der in der Tiefsee taucht und nach Schätzen am Meeresgrund sucht.
Sag, hast du Stücke von antiken Werkzeugen gesehen?
Du hast keinerlei Schätze für mich... Solltest du Stücke finden, besonders Purpurstücke, dann tausche sie mit mir!
Oh, hey! Das... das ist ja ein Stück! Genau das suche ich! Oh, du musst unbedingt mit mir tauschen! Ich gebe dir auch etwas Gutes dafür!
Was möchtest du tauschen?
Purpurstück
Gelbstück
Indigostück
Grünstück
Abbrechen
Du möchtest also dein Purpurstück gegen meinen Feuerstein tauschen?
Du möchtest also dein Gelbstück gegen meinen Donnerstein tauschen?
Du möchtest also dein Indigostück gegen meinen Wasserstein tauschen?
Du möchtest also dein Grünstück gegen meinen Blattstein tauschen?
Das ist ein guter Tausch! Setze den Stein wohlüberlegt ein!
Möchtest du noch etwas tauschen?
Ups, du hast anscheinend keinen Platz dafür. Komm wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast.
Nein? Das finde ich jetzt aber schade. Wenn du deine Meinung änderst, ich bin hier!
Gesuchtes Item　　　　Item zum Tausch　Purpurstück　　←→　　Feuerstein Gesuchtes Item　　　　Item zum Tausch　Gelbstück　　　←→　　Donnerstein Gesuchtes Item　　　　Item zum Tausch　Indigostück　　←→　　Wasserstein Gesuchtes Item　　　　Item zum Tausch　Grünstück　　　←→　　Blattstein
Das ist eine Seekarte der Hoenn-Region.
Hier sind mehrere verschiedenfarbige Stücke ausgestellt.
