Das ist ein Stempelbild eines prächtigen Wasser-Pokémon.
Hier stehen unterschiedliche Arten von Angeln.
Hallo und willkommen beim Angelteich 123! Tritt ruhig näher! Das Fiffyen dort ist unser Maskottchen Mampfred. Wir haben es so genannt, weil es einfach alles verschlingt, was es zwischen die Beißer bekommt. Wie dem auch sei, wenn du angeln willst, dann kannst du das hier am Angelteich nach Herzenslust tun!
Wärst du so nett, mir eine kleine Frage zu beantworten? Welches dieser Pokémon magst du lieber?
...Tja, das war ja nun leider mal voll daneben. Da sieht man, dass du absolut keine Ahnung hast.
Ui, das freut mich aber! Du weißt eben gut Bescheid! Dafür kriegst du jetzt auch etwas ganz Besonderes von mir!
So ein Evolith erhöht die Verteidigung und die Spezial-Verteidigung eines Pokémon, das sich noch entwickeln kann! Ich hab meinem geliebten Karpador einen zum Tragen geben. Hihihi...
Wenn ich ein Pokémon sehe, das sich noch entwickeln kann, geht mir irgendwie richtig das Herz auf! Am ehesten könnte man das noch mit einer Knospe vergleichen, die kurz davor steht aufzublühen.
Karpador
Garados
Würg...
Mampfred scheint es nicht gut zu gehen... Möchtest du ihm auf den Rücken klopfen?
Chrrrrrr...! Wurks!
Wrrruff!
