Hallo, willkommen in der Safari-Zone! Der Eintritt ist frei und du kannst so viele Pokémon fangen, wie du möchtest! Toll, oder?
Diesem Pokémon bin ich hier begegnet und heute ist es ein festes Mitglied der Familie!
Keke!
Möchtest du zur Safari-Zone? Dann solltest du besser ein Kunstrad oder ein Eilrad mitnehmen. Es lohnt sich!
Hier steht ein Buch mit dem Titel „Geschichte der Safari-Zone". Es scheint ziemlich dick zu sein. Möchtest du darin lesen?
1. Kapitel: Gründung „Der innige Wunsch nach einer Einrichtung, die es den Kindern der Hoenn-Region ermöglichen würde, vielen Pokémon zu begegnen, lag meinem Entschluss zugrunde, diesen Park zu eröffnen." 2. Kapitel: Eröffnung „Gleich am Tag der Eröffnung bildeten sich lange Schlangen. Die Safari-Zone war ein großer Erfolg. Die Aussicht auf Profit lag meinem Entschluss zugrunde, die Eintrittspreise zu erhöhen."
3. Kapitel: Konkurs „Die Erhöhung der Eintrittspreise unterbrach den Kundenansturm abrupt. Das war ungünstig... Die Angst vor dem Ruin lag meinem Entschluss zugrunde, das Weite zu suchen." 4. Kapitel: Neuanfang „Nach meiner Flucht bauten gutherzige Menschen die Safari-Zone wieder auf. Ich hätte nicht davonlaufen dürfen... Diese Reue lag meinem Entschluss zugrunde, nach Hoenn zurückzukehren." Letztes Kapitel: Zukunft „Seit meiner Rückkehr bin ich als ehrenamtlicher Mitarbeiter in der Safari-Zone tätig. Es ist wunderbar, wieder hier zu sein... Solche Gedanken habe ich, während ich mich auch heute wieder um das Wohl der Pokémon kümmere."
Du hast diesen Ausdruck in den Augen... Zudem strahlst du dieses gewisse Etwas aus... Du bist von meinem Schlag, nicht wahr? Deine Weste ist nicht mehr ganz rein, oder? Wenn ja, dann wird dir das hier gefallen...
Ich habe früher eine ganze Reihe von Dingen angestellt, auf die ich wirklich nicht stolz sein kann... Manches verfolgt mich bis in meine Träume, was dazu führt, dass ich oft unter Schlafstörungen leide... Deshalb habe ich meinem Pokémon Traumfresser beigebracht. Nun frisst es meine Alpträume einfach auf!
