Hm?
Ach, du bist's, <var>! So sieht man sich wieder. Wie ist es dir ergangen? Ich hoffe, du holst alles aus deinem Mega-Armreif heraus! Na, ich nehme an, um dich und dein Pokémon-Team brauche ich mir keine Sorgen zu machen.
Ach, du bist's, <var>! So sieht man sich wieder. Wie ist es dir ergangen? Ich hoffe, du holst alles aus deinem Mega-Armreif heraus! Na, ich nehme an, um dich und dein Pokémon-Team brauche ich mir keine Sorgen zu machen.
Übrigens, hast du's schon bemerkt? Hier befindet sich etwas, das man mit bloßem Auge nicht sehen kann!
Aber wenn man dieses Gerät auf das unsichtbare Etwas richtet...
Ach... Ich spar mir die Erklärungen lieber und lass es dich einfach selbst ausprobieren.
Aber vorher muss ich dich etwas fragen, <var>...
Aber vorher muss ich dich etwas fragen, <var>...
Du und dein Pokémon-Team, seid ihr bereit für einen Kampf?
Nein? Dann warte ich hier, während du die nötigen Vorbereitungen triffst.
Gut. Nun denn, <var>...
Gut. Nun denn, <var>...
Das ist für dich.
Probier es mal aus. Die Größe sollte so in Ordnung sein...
<var> setzt das Devon-Scope ein.
Ein bisher unsichtbares Pokémon ist sichtbar geworden!
Das Pokémon erschrickt und greift an!
Dein Kampfstil ist wirklich bemerkenswert... Dieses Gerät ist übrigens ein Devon-Scope. Mit dieser tollen Erfindung kannst du getarnte Pokémon sehen.
Ich schenke es dir. Hier, bitte...
Und das hier ist auch für dich...
Dieser Stein ist einer meiner fünf Lieblingssteine. Er wird sicher auch dir und deinen Pokémon gefallen.
Weißt du, <var>... Ich mag Trainer und Pokémon, die ihr Bestes geben. Genau das gefällt mir so an dir.
Weißt du, <var>... Ich mag Trainer und Pokémon, die ihr Bestes geben. Genau das gefällt mir so an dir.
Hm? In deinem Beutel hat gerade etwas aufgeleuchtet... Mein Spürsinn sagt mir, dass das ein Stein war! Und zwar nicht irgendein Stein... Nein, das muss ein Meteorit gewesen sein! Aber das ist eigentlich völlig unmöglich... Ich muss mich getäuscht haben.
Aber gut... Ich mache mich wieder auf den Weg. Ich bin mir sicher, wir werden uns irgendwo wiedersehen.
Etwas Unsichtbares blockiert den Weg.
Willst du das Devon-Scope einsetzen?

Route 120 ← Baumhausen City
→ Route 121 ← Route 120





In dieser Richtung erwartet dich ein noch bedrohlicheres Labyrinth der Wildnis. Ich kann dich hier erst durchlassen, wenn du Wibke, die Arenaleiterin von Baumhausen City, besiegt hast.
