





Wa... Was...? Da... Das ist doch...! W-w-wusste Marc etwa von all dem?!
Was zum... Ich fass es einfach nicht... Ist das wirklich... die Welt, die Adrian sich gewünscht hat?
Oh nein! Das sind unsere kostbaren Forschungsergebnisse! Gib sie zurüüüüüück!!
Ich bitte um Ruhe!
Mund zu, es zieht!
Urgh!
D-d-doktor! Ist alles in Ordnung?
Ich bin sprachlos... Ohoho... Das bringt selbst mich aus der Fassung... ... Marc, unser großer Anführer... Was haben Sie mit dieser Welt bloß vor? Und was haben Sie mit uns von Team Magma vor? Das ist unverzeihlich...!
Schon gut, hier hast du sie wieder! Sollte dieses urzeitliche Pokémon tatsächlich erwachen, würde das auf der ganzen Welt zu extremen Wetterveränderungen führen. Dann stünde es schlecht um uns Menschen und um die Pokémon...
Hohoho...! Sag mal, bist du eigentlich ein heimlicher Bewunderereine heimliche Bewunderin von mir, Kindchen? Du scheinst mir ja selbst dann auf Schritt und Tritt zu folgen, wenn ich in Eigenregie unterwegs bin!
Ich fass es nicht! Da geh ich nichts ahnend meiner Wege, und wem begegne ich?! Spionierst du mir jetzt rund um die Uhr nach?! Oder ist es vielleicht doch Schicksal, dass wir uns ständig über den Weg laufen? Hahaha!
Hohoho! Aber ehrlich gesagt kommst du mir gerade ganz gelegen. Es ist viel geschehen, von dem du nichts weißt... In mir herrscht ein fürchterliches Gefühlschaos. Daher werde ich diese Gelegenheit nutzen, um all die bitteren Gefühle, die sich in mir angestaut haben, an dir auszulassen. Mache dich darauf gefasst, gezüchtigt zu werden!
Im Augenblick bin ich nicht gerade in Bestform... Mir schwirren allerlei Dinge durch den Kopf, die erst noch verarbeitet werden wollen... Gleichzeitig fühl ich mich total ausgelaugt und leer... Kannst du mich nicht bitte mit einem heißen Kämpfchen wieder auf andere Gedanken bringen? Die Art, wie du mit deinem Pokémon-Team einen Kampf angehst, so voller Hoffnungen und Träume, so ehrlich und völlig unverschnörkelt... Das regt mich so extrem auf, dass ich dadurch alles andere vergesse!
Keuch... Keuch... Hoho... Hohoho...
... ...
Meine Güte, heute ist wirklich nicht mein Tag... So viel Stress verkrafte ich an einem Tag nicht... Ich kann nicht mehr...
Puh... Wenigstens fühle ich mich ein bisschen entspannter als zuvor...
Hör mir gut zu, Kindchen... Wenn unser Anführer erst einmal seinen Plan in die Tat umgesetzt hat, dann wird die Welt, die wir kennen, in ewiges Zwielicht gehüllt. Das Meer, wo einst alles begann, wird dann zu einem Ödland, das unser aller Ende bedeutet. Alles Leben wird sein Ende finden... Sag, Kindchen... Was gedenkst du im Angesicht dieses unabwendbaren Schicksals zu unternehmen?
Als Zeichen meiner Dankbarkeit werde ich dich in ein kleines Geheimnis einweihen! Wenn Adrian, unser Boss, erst mal seinen großen Plan verwirklicht hat, wirst du dein blaues Wunder erleben! Dann wird die Welt nämlich zu ihren Anfängen zurückkehren, zu jenen Tagen, als noch nichts existierte und alles im Werden war. Mach dir schon mal so deine Gedanken, wie du damit zurechtkommen willst! Ich bin mir noch nicht mal selbst im Klaren darüber, was davon richtig und gut ist, und was falsch...
Ich bin sehr gespannt auf deinen nächsten Schachzug... Hoho... Ohohoho!
Bis die Tage dann! Wir laufen uns bestimmt bald wieder über den Weg!
Unser Anführer sollte sich inzwischen auf dem Weg zum Pyroberg befinden... Ich muss ihm folgen...
Adrian ist bestimmt zum Pyroberg davongedüst... Dahin sollte ich dann wohl auch...
Du hast uns gerettet, vielen Dank! Das weiß ich sehr zu schätzen.
Doktor, ist alles in Ordnung?
Ächz... Diese Ohrfeige hatte es ganz schön in sich...
Diese Halunken... Sie wollten, dass wir ihnen Aufzeichnungen zu extremen Wetterphänomenen zeigen, die bereits Jahrtausende zurückliegen... Aber wozu nur?
Aber genug gehadert... Zunächst möchte ich dir noch mal von Herzen danken.
Das mag zwar eher unkonventionell sein, aber nimm doch bitte dieses Pokémon als Zeichen meines Dankes an.
Oh! Du hast keinen Platz für dieses Pokémon. Sprich mich einfach wieder an, sobald du in deinem Team Platz geschaffen hast!
<var> erhält Formeo!
Dieses Pokémon ändert seine Gestalt abhängig vom jeweiligen Wetter.
Dieses Institut beheimatet zahlreiche Formeo. Sie helfen uns bei der Forschungsarbeit.
So ist es. Ich bin mir sicher, dass es dir auf deinem Abenteuer ebenfalls von großer Hilfe sein wird!
Noch ein Wort zu den Daten, die sich diese Gauner unter den Nagel gerissen haben... Sie befassen sich mit den Wetterkapriolen, die vor Jahrtausenden von zwei Legendären Pokémon verursacht wurden...
Bei einem der beiden handelte es sich um das Legendäre Pokémon Kyogre... Es heißt, es habe damals seine Gestalt geändert, indem es eine Energieform in sich aufsog, die in der Natur im Überfluss vorhanden ist... Die sogenannte Naturenergie! Weiterhin heißt es, es habe sintflutartige Regenfälle ausgelöst, welche die Meere anschwellen ließen. So trat überall das Wasser über die Ufer und hätte um ein Haar die gesamten Landmassen verschluckt... Diese besondere Verwandlung Kyogres nennt man auch Protomorphose. Die aus der Protomorphose resultierende Gestalt Kyogres heißt in Anlehnung daran Proto-Kyogre. Die Protomorphose ist ähnlich wie die Mega-Entwicklung eine der verschiedenen Entwicklungsformen, die Pokémon unter bestimmten Voraussetzungen durchführen können. Rein theoretisch zumindest... Denn außer Kyogre und einem weiteren urzeitlichen Pokémon ist es keinem anderen Pokémon je gelungen, eine Protomorphose durchzuführen. Dies ist wohl auch der Grund, weshalb sie als Entwicklungsform in Vergessenheit geraten ist...
Bei einem von beiden handelte es sich um das Legendäre Pokémon Groudon... Es heißt, es habe damals seine Gestalt geändert, indem es eine Energieform in sich aufsog, die in der Natur im Überfluss vorhanden ist... Die sogenannte Naturenergie! Weiterhin heißt es, es habe eine fatale Dürre ausgelöst, durch welche die Gewässer vertrockneten und versandeten. So hätten die Landmassen um ein Haar die Meere dieses Planeten vollständig verschluckt... Diese besondere Verwandlung Groudons nennt man auch Protomorphose. Die aus der Protomorphose resultierende Gestalt Groudons heißt in Anlehnung daran Proto-Groudon. Die Protomorphose ist ähnlich wie die Mega-Entwicklung eine der verschiedenen Entwicklungsformen, die Pokémon unter bestimmten Voraussetzungen durchführen können. Rein theoretisch zumindest... Denn außer Groudon und einem weiteren urzeitlichen Pokémon ist es keinem anderen Pokémon je gelungen, eine Protomorphose durchzuführen. Dies ist wohl auch der Grund, weshalb sie als Entwicklungsform in Vergessenheit geraten ist...
Wir müssen dann leider wieder an die Arbeit. Schau doch bitte im Erdgeschoss vorbei, wenn du einen Augenblick Zeit hast. Wir möchten uns nämlich noch für deine Hilfe bei dir erkenntlich zeigen.
Seit Jahren erforsche ich den Regen, aber zu denken, dass Menschen das Wetter frei bestimmen können, halte ich für töricht.
Das mag zwar eher unkonventionell sein, aber nimm doch bitte dieses Pokémon als Zeichen meines Dankes an.
Dieses Institut beheimatet zahlreiche Formeo. Sie helfen uns bei der Forschungsarbeit.








Da drin sind jede Menge Dokumente, die bei der Wettervorhersage helfen.
Das sind Forschungsunterlagen zu dem Wetterphänomen, das durch das urzeitliche Pokémon Kyogre hervorgerufen wurde... „Kyogre absorbierte die reichhaltigen Energievorräte der Natur und veränderte so seine Gestalt. Nach seiner Verwandlung erzeugte es gewaltige Gewitterwolken am Himmel. Diese brachten schier endlose Regengüsse über die Welt, die in einem gigantischen Meer zu ertrinken drohte. Der Verwandlungsvorgang, den Kyogre durchlief, wird auch Protomorphose genannt. Kyogres Gestalt nach der Verwandlung trägt in Anlehnung hieran den Namen Proto-Kyogre."
Das sind Forschungsunterlagen zu dem Wetterphänomen, das durch das urzeitliche Pokémon Groudon hervorgerufen wurde... „Groudon absorbierte die reichhaltigen Energievorräte der Natur und veränderte so seine Gestalt. Nach seiner Verwandlung erzeugte es eine gewaltige Hitzesphäre am Himmel. Diese Sphäre strahlte immense Mengen an Wärme aus, als wäre sie eine zweite Sonne, die den ganzen Planeten zu verbrennen drohte. Der Verwandlungsvorgang, den Groudon durchlief, wird auch Protomorphose genannt. Groudons Gestalt nach der Verwandlung trägt in Anlehnung hieran den Namen Proto-Groudon."
Möchtest du dem Formeo einen Spitznamen geben?


