





Während ich geschlafen hab, haben sich alle in den ersten Stock verkrümelt!
Wow! Du bist aber stark! Ich wäre auch gerne ein Pokémon-Trainer wie du!
Wow! Du bist aber stark! Ich wäre auch gerne ein Pokémon-Trainer wie du!
Oh, da bist du ja. Schön, schön. Dann habe ich das hier für dich!
Erleidet der Träger des Beulenhelms eine direkte Attacke, wird auch dem Angreifer Schaden zugefügt. Deshalb habe ich mir auch ein paar blaue Flecken eingehandelt. Aber natürlich mit Absicht, versteht sich!
Der Professor liebt den Regen. Das ist eine Tatsache. Aber nicht jedem gefällt es, wenn es immer nur regnet. Deshalb erforscht der Professor, welchen Nutzen man aus dem Regen ziehen kann.
Hallo! Dein beherztes Eingreifen hat uns gerettet! Ich verstehe nur nicht, was diese Schurken von Team Magma von uns wollten...
Hallo! Dein beherztes Eingreifen hat uns gerettet! Ich verstehe nur nicht, was diese Schurken von Team Aqua von uns wollten...
Da steht ein Bett... Zeit für ein Päuschen!
Willkommen im Klima-Institut! Im ersten Stock gibt es offenbar Ärger... Doch das bringt mich nicht aus der Ruhe. Schließlich bin ich ein Profi!
Willkommen im Klima-Institut! Wir beobachten hier mithilfe von Pokémon das Wetter in der Hoenn-Region.
Hier hast du ein kleines Andenken an deinen Besuch...
Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region! Auch heute kämpfen sie für ein Leben in Einklang mit den Pokémon und der Natur!
„Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region!" Eine dieser Action-Figuren zur Serie Hoenn-Ranger stellt die sensible, aber clevere Heldin Metarost Ivory dar. Das Preisschild der Figur ist vergilbt und unlesbar. Wie viel sie wohl kostet?
Hier liegen Broschüren des Klima-Instituts.
Da hängen eine Wetterkarte der Hoenn-Region und Notizen über die Wetterveränderungen der letzten Woche.
