Ah! Da bist du ja, <var>! Ich hatte schon nach dir gesucht!
Oh! Was ist das denn für ein schicker Armreif da an deinem Handgelenk?
... Ach, echt? Mit diesem Mega-Armreif kann man also die Mega-Entwicklung auslösen? Dadurch werden deine Pokémon und du bestimmt noch dickere Freunde, was? Du hast's gut...
Aber, damit du's weißt... Ich hab auch nicht nur Däumchen gedreht! Pass auf, ich beweis es dir durch einen Kampf!
Dein Team ist bereit, stimmt's? Na klar ist es das! Los geht's!

Hier, als Dankeschön für diesen Kampf habe ich ein Geschenk für dich!
Setze die VM Fliegen ein und du kannst zum Beispiel blitzschnell in eine Stadt gelangen, in der du schon mal warst. Aber um Fliegen auch außerhalb von Kämpfen einsetzen zu können, brauchst du zuerst den Orden der Arena von Baumhausen City. Vergiss das nicht!
Du solltest damit ab und zu mal nach Wurzelheim fliegen. Deine Mutter macht sich bestimmt Sorgen um dich, <var>.
Also dann, wir sehen uns bestimmt irgendwo wieder. Nächstes Mal verliere ich nicht, nur damit du's weißt!
<var>! Suchst du hier nach Pokémon?
Nanu? Der Armreif an deinem Handgelenk... Wie soll ich sagen... Der ist echt cool.
... Hmmm, mit diesem Mega-Armreif kann man also die Mega-Entwicklung auslösen... Das heißt also, dass die Freundschaft zu deinen Pokémon noch tiefer und du somit noch viel stärker wirst...
Also gut... Ich werde mir mal ansehen, wie stark du geworden bist. Und ich möchte dir auch zeigen, wie weit meine Pokémon und ich es bisher gebracht haben.
Los! Lass uns kämpfen!

Ich würde sagen, dass du stark genug bist, um überall nach Pokémon zu suchen. Du kannst sicher auch hiermit perfekt umgehen!
Mit der VM Fliegen kannst du zum Beispiel blitzschnell in eine Stadt gelangen, in der du schon mal warst. Um Fliegen auch außerhalb von Kämpfen einsetzen zu können, brauchst du aber zuerst den Orden der Arena von Baumhausen City.
Also dann, ich gehe schon mal vor. Nächstes Mal gewinne ich garantiert!
He, du da! Wir halten hier Wache. Halte dich vom Klima-Institut besser fern. Dort ist es gefährlich!
He, KleinerKleine! Wenn du weißt, was gut für dich ist, machst du am besten einen großen Bogen um das Klima-Institut!
Wir schieben hier Wache. He, du da! Halt dich bloß vom Klima-Institut fern. Es könnte böse für dich enden!
He, du da! Nähere dich bloß nicht dem Klima-Institut, ist das klar?
Route 119 → Baumhausen City
Klima-Institut
Tipps für Trainer Wenn du dich mal in einer Geheimbasis verirren solltest, kannst du sie jederzeit mit einem Fluchtseil verlassen.
Langsam beschleicht mich das Gefühl, dass ich mein Leben lang immer nur Wache halten werde...
Während die hohen Tiere vom Vorstand ihr Leben genießen, müssen wir hier Wache schieben...
Das war ja ein spektakulärer Trick! Ich wusste gar nicht, dass man so was mit einem Rad anstellen kann!
Ich fliege immer mithilfe meiner Pokémon, aber Radfahren scheint auch lustig zu sein! Vielleicht probier ich's auch mal aus.
Etwas Unsichtbares blockiert den Weg.
Willst du das Devon-Scope einsetzen?
<var> setzt das Devon-Scope ein.
Ein bisher unsichtbares Pokémon ist sichtbar geworden!
Das Pokémon erschrickt und greift an!
