
Hallo!
Lange nicht gesehen. Wir sind uns doch in der Granithöhle begegnet, nicht wahr?
Warte, gleich komme ich darauf... Dein Name ist <var>, nicht wahr? Schön zu sehen, dass du deine Reise gesund und munter fortsetzen konntest.
Warte, gleich komme ich darauf... Dein Name ist <var>, nicht wahr? Schön zu sehen, dass du deine Reise gesund und munter fortsetzen konntest.
Sag mal, <var>...
Sag mal, <var>...
Wie du weißt, leben wir in einer großen Welt, auf der eine Vielfalt an Pokémon wohnt, die jeweils unterschiedlichen Typen angehören.
Als Trainer kann man entweder Pokémon verschiedener Typen trainieren oder sich auf einen Typ spezialisieren...
Was liegt dir als Trainer mehr?
Na ja, nicht, dass mich das groß was angeht. Aber in deinem Fall würde mich das durchaus interessieren.
Nun gut, ich sollte mich auf den Weg machen. Ich würde mich freuen, dich mal wiederzusehen.
Hm...?
Hiuaaaah!
Shuaaah!
Latias!
Latios!
Hiuaaaaah!
Shuaaaaah!
Was willst du uns sagen? Sollen wir auf deinen Rücken aufspringen?
<var>!
<var>!
Komm mit!
Ich glaube, Latias bittet uns... um unsere Hilfe.
Ich glaube, Latios bittet uns... um unsere Hilfe.
Also dann, los geht's!
Da wären wir wieder. Wenn du zurück zur Insel im Süden willst, sprich mich einfach an.
Sind deine Vorbereitungen abgeschlossen?
In Ordnung. Ich werde hier auf dich warten.
Gute Arbeit, <var>.
Gute Arbeit, <var>.
Hiuah!
Shuah!
Ich glaube, es bittet dich, gut auf Latios aufzupassen.
Ich glaube, es bittet dich, gut auf Latias aufzupassen.
Hiuaaaaaah!
Shuaaaaaah!
Ich muss sagen, du hast meine Erwartungen weit übertroffen.
So stark, wie du bist, wirst du sicher auch Route 119 sowie die dahinterliegende Arena von Baumhausen City problemlos hinter dir lassen.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, wirst du bestimmt noch mal ein ganzes Stück erwachsener sein. Ich bin schon sehr gespannt, wie du dich weiterentwickeln wirst!
Bis bald, <var>.
Bis bald, <var>.
Wo willst du hin? Wir beide haben hier noch etwas zu erledigen!
Hiuaaah...!
Shuaaah...!
Hach ja! So eine Profiangel ist schon was Tolles! Meinst du nicht auch?
Aha! Dann sind wir also der gleichen Meinung! Sehr schön! Dafür schenke ich dir diese Profiangel!
Versuche überall dein Anglerglück, wo du Wasser findest. Wer weiß, was am Ende anbeißt?
Hast du was gegen Angeln?
Versuche, mit der Profiangel alle möglichen Arten von Pokémon zu fangen!
Wenn gerade kein Schiff in der Nähe ist, kannst du das Meer auch mit einem Pokémon, das Surfer beherrscht, überqueren. Tja, auf Pokémon ist eben Verlass!
Route 118 ← Malvenfroh City
Route 118 ↑ Route 119
Dank diesem Johnson bin ich jetzt auch richtig vom Geheimbasis-Fieber angesteckt. Er hat gesagt, er würde in der Geheimbasen-Gilde warten, aber Baumhausen City ist ganz schön weit weg.
Das dachte ich jedenfalls, aber... Ich weiß nicht, was es ist, aber ich habe so eine Vorahnung...
Meine Intuition lässt mich selten im Stich. Ich empfehle dir, in deinen PC-Boxen etwas Platz zu schaffen.
Pokémon, die elegant durch die Weiten des Meeres schwimmen, sind einfach toll! Mit einer Attacke namens Surfer kann man gemeinsam mit seinem Pokémon übers Meer gleiten.
Übrigens verstecken sich auch im Wasser manchmal Pokémon. Soll ich dir einen Tipp geben, wie du sie erwischen kannst?
Alles klar! Dann weihe ich dich in mein Wissen ein! Wenn du dir zu viel Zeit lässt, flieht das Pokémon. Du darfst also nicht trödeln! ... Ah... Soll ich es tun? Soll ich dir ausnahmsweise auch noch meinen ganz besonders tollen Trick verraten?
Okay, hier kommt er! Der Kniff aller Kniffe! Kurz und knapp gesagt: Genau hinsehen! Im Wasser versteckte Pokémon kommen an ihren Lieblingsstellen in einer bestimmten Reihenfolge an die Wasseroberfläche und zeigen sich kurz. Fast so, als wäre es ein Spiel für sie. Sieh dir genau an, zu welchem Zeitpunkt sie an welcher Stelle an die Wasseroberfläche kommen. Der Trick ist, dieses Muster zu durchschauen!
Ups! Verzeihung! Das weißt du wohl alles schon längst, das kann man dir vom Gesicht ablesen!
