Der Metaflurtunnel... Zuerst sollten wir mit einem großen Team und schweren Maschinen durch den Felsen brechen. Aber dann mussten wir aufhören, weil sich unsere Arbeit offenbar negativ auf die wilden Pokémon in dieser Gegend ausgewirkt hätte. Und deshalb haben wir jetzt nichts mehr zu tun, außer hier faul rumzuhängen.
Da hat doch tatsächlich einer ganz alleine einen Tunnel nach Wiesenflur gegraben! Er sagt, wenn man sich Stück für Stück ohne laute Maschinen durchgräbt, werden die Pokémon nicht gestört und ihr natürlicher Lebensraum bleibt erhalten.
Um ohne den Tunnel nach Wiesenflur zu kommen, muss man das Meer bei Faustauhaven überqueren, nach Graphitport City segeln und Malvenfroh City passieren.
Hast du schon gehört!? Der Tunnel bei Wiesenflur ist endlich fertig! Da sieht man's mal wieder. Wenn man einen Traum nie loslässt, wird er irgendwann wahr!
