Oooh, was mache ich nur?! Pecko und ich haben gerade einen Spaziergang gemacht, als plötzlich dieser Schurke aufgetaucht ist... Der hat mir meinen Liebling Pecko geklaut! Peckooooo! Meine liebe Pecko!!
Grrr! Ich will jetzt endlich diesen Tunnel graben!!
Grrr! Was ist hier los? Ich war gerade dabei, ganz ohne Werkzeug einen Tunnel zu graben, als ich plötzlich von so einem komischen Typen verjagt wurde!
Dieser Tunnel ist voller Pokémon, die sensibel auf Lärm reagieren und schnell in Aufruhr geraten. Deswegen arbeiten wir jetzt ohne Maschinen an dem Tunnel weiter. Aber ich habe Angst, dass dieser Typ die Pokémon durch irgendeine Dummheit aufschreckt...
Spitze! Der komische Typ ist aus dem Tunnel abgehauen! Jetzt kann ich endlich weitergraben!
Oh! Dich kenne ich doch!
Du hast mir nicht nur im Blütenburgwald geholfen, sondern auch mein gestohlenes Paket zurückgeholt und nach Graphitport City gebracht! Kapitän Brigg hat uns über die Ankunft des Pakets unterrichtet! Vielen, vielen Dank! Wäre ich das Meer, würde ich dich in Dankbarkeit baden und als HeldHeldin auf meinen Wellen tragen!
Du bist der tollste Trainer der Welt. Und ich habe gute Nachrichten für dich! Unsere Firma hat vor Kurzem eine neue Art von Pokéball entwickelt... Als Zeichen meiner Dankbarkeit schenke ich dir einen. Dir, dem tollsten Trainer der Welt!
Bitte probiere ihn unbedingt aus! Vielen Dank und lebe wohl!


Ich habe meine Brille verloren... Kannst du mir helfen, sie zu finden?
Diese Brille... Darf ich die mal kurz sehen?
Hmm... Das ist ein Schattenglas, stimmt's? Danach habe ich leider nicht gesucht... Wo hab ich meine Brille bloß wieder liegen lassen...?
Hmm... Ich kann meine Brille nirgends finden... Wo hab ich sie diesmal liegen lassen?
Hmm... Das ist ein Schattenglas, stimmt's? Danach habe ich leider nicht gesucht...
Route 116 ← Metarost City
Metaflurtunnel Verbindet Metarost City und Wiesenflur. Die Bauarbeiten am Tunnel wurden eingestellt.
Bergrasthaus
Tipps für Trainer Willst du die Entwicklung eines Pokémon stoppen, musst du den B-Knopf drücken, während es sich entwickelt. Das Pokémon entwickelt sich dann nicht weiter. Dies nennt man einen Entwicklungsstopp.
Tipps für Trainer Dein Beutel hat mehrere Taschen. Items werden automatisch in die für sie vorgesehene Tasche gelegt. Ein Beutel gehört zur Grundausstattung eines jeden Trainers!
