Mein großer Bruder ist ein Fossilienmaniac... Er ist ein netter Kerl, der Fossilien liebt. Er liebt es auch, zu schaufeln... Den Weg zu dieser Höhle hat er ganz allein freigeschaufelt! Hier, das kannst du haben. Damit kannst du schaufeln wie mein Bruder...
Wenn du ein Pokémon in einer Höhle Schaufler einsetzen lässt, kommst du zum Eingang zurück.
Hier ist ein ungewöhnlich geformtes Fossil ausgestellt. Es scheint seinem Besitzer sehr wichtig zu sein.
Hier liegt Werkzeug zur Ausgrabung von Fossilien.
