Mein Pokémon setzt am laufenden Band Brüller ein. Deswegen laufen alle vor uns weg... Seufz... Ich bitte dich! Nimm mir diese Bürde... äh, diese TM ab...
Mit der Attacke Brüller kannst du gegnerische Pokémon in die Flucht schlagen.
Wuff! Wuff, wuff!!
Meteorfälle Hier entlang nach Metarost City
Haus des Fossilienmaniacs Alle seltenen Fossilien gehören mir!
Lanettes Haus
Ich sammle Beeren, damit ich beim Pokémon-Wettbewerb gewinnen kann. Wenn du magst, gebe ich dir eine ab.
Ich wünsch dir viel Glück!
Welche Beeren soll ich heute pflücken? Oder soll ich heute mal Beeren pflanzen? Über solche Dinge mache ich mir gerne Gedanken.
He, ihr da?! Wo wollt ihr mit Professor Kosmo hin?
Wa...? Stehengeblieben!!
He, ihr?! Wo wollt ihr mit Professor Kosmo hin?
Hey! Stehengeblieben!!
Route 114
Na, sieh mal einer an! Willkommen! Wie kann ich dir behilflich sein?
Wie du sehen kannst, bin ich ein Steinhändler. Ich verkaufe wertvolle, erlesene Steine, die ich an diesem Ufer aufgesammelt habe.
B-b-bitte kauf doch was! Es hat drei Jahre gedauert, bis ich an diesem endlos erscheinenden Ufer die paar Steine gefunden habe.
Für welchen Stein kann ich dich heute begeistern?
Dass du die Qualität dieses Granitsteins erkannt hast, zeigt, dass du ein echter Kennereine echte Kennerin bist! Ich wusste es! Diese Form... Diese Farbe... Diese Beschaffenheit... Vermittelt er dir nicht auch das Gefühl, völlig allein im Universum zu sein? Ich überlasse ihn dir zum Sonderpreis von 45.000 $! Was sagst du?
Nun ja, für einen Neuling auf dem Gebiet der Steinkunde ist diese Wahl wohl gut genug... Dieser Stein lässt an einen verdorrten Baum in einer kargen Umgebung denken. Das hat doch was, oder? Für 1.500 $ trenne ich mich von ihm. Was sagst du?
Dass du die Qualität dieses Granitsteins erkannt hast, zeigt, dass du ein echter Kennereine echte Kennerin bist! Ich wusste es! Diese Form... Diese Farbe... Diese Beschaffenheit... Vermittelt er dir nicht auch den Eindruck, all deiner Gefühle beraubt worden zu sein? Ich überlasse ihn dir zum Sonderpreis von 80.000 $! Was sagst du?
Nun ja, für einen Neuling auf dem Gebiet der Steinkunde ist diese Wahl wohl gut genug... Dieser Stein lässt an eine leere Küste bei Ebbe denken. Das hat doch was, oder? Für 1.500 $ trenne ich mich von ihm. Was sagst du?
Dass du die Qualität dieses Granitsteins erkannt hast, zeigt, dass du ein echter Kennereine echte Kennerin bist! Ich wusste es! Diese Form... Diese Farbe... Diese Beschaffenheit... Vermittelt er dir nicht auch das Gefühl von Traurigkeit, das einen befällt, wenn man versagt hat? Ich überlasse ihn dir zum Sonderpreis von 150.000 $! Was sagst du?
Nun ja, für einen Neuling auf dem Gebiet der Steinkunde ist diese Wahl wohl gut genug... Dieser Stein lässt an eine Flamme denken, die kurz vor dem Erlöschen ist. Das hat doch was, oder? Für 1.500 $ trenne ich mich von ihm. Was sagst du?
Vielen herzlichen Dank! Ich hoffe, du wirst viel Freude mit dem Stein haben.
Es tut mir leid, aber ich bin restlos ausverkauft. Ich werde in Kürze wieder mit meinen Kameraden auf Steinsuche... nein, auf Steinjagd gehen... In letzter Zeit hat die Zahl junger Stein-Enthusiasten zugenommen. Das stimmt mich hoffnungsvoll. Bei der nächsten geplanten Steinjagd werden mich zum Beispiel ein junger Mann namens Troy und eine junge Dame namens Felizia begleiten.
Wie schade, du hast schon genügend Granitsteine!
Stein der Einsamkeit
Stein der Kargheit
Stein der Gefühlsleere
Stein der Ebbe
Stein der Tränen
Stein des Erlöschens
Für keinen
Einkaufen!
Wer bist du?
Tschüss!
Ich bin untröstlich, aber für so wenig Geld kann ich dir unmöglich einen Stein überlassen.
