Trainer, die ihre Pokémon so meisterhaft einsetzen wie du, sieht man selten. Aber ich muss dir leider auch sagen, dass mein Sohn stärker ist als du. Er hat es sogar bis in die Pokémon Liga geschafft!
In meiner Familie statten wir Pokémon mit Machobändern aus, um den Trainingseffekt noch weiter zu erhöhen. Da du meine gesamte Familie besiegt hast, brauchst du es wahrscheinlich gar nicht. Aber wir möchten dir dieses Machoband trotzdem gerne schenken.
Meine Familie ist sehr leidenschaftlich, wenn es um Pokémon-Kämpfe geht.
Mami ist stärker als Papi. Ich bin stärker als Mami. Und Omi ist stärker als ich! Und mein großer Bruder ist noch stärker als Omi!
Es steht außer Frage, dass du stark bist. Aber wenn du gegen meinen Enkel antreten willst, wird dir das nur Tränen der Frustration einbringen. Er ist viel stärker als jeder Trainer, den unsere Familie kennt.
Mein Enkel müsste jetzt gerade dabei sein, den Champ der Pokémon Liga herauszufordern. Wie ich meinen Enkel kenne, könnte er mittlerweile sogar schon der neue Champ sein!
