Hallo! Ich will dich nicht lange aufhalten, denn ich sehe ja, dass du auf Reisen bist. Was hältst du davon? Du trittst mit deinen Pokémon gegen uns vier Familienmitglieder hintereinander an?
Ach, wirklich? Nun, wenn du deine Meinung änderst, komm einfach wieder.
Das nenne ich Kampfgeist! Ich mag dich!

Hey, ihr! Ich habe einen starken Trainer gefunden!
Oh, du meine Güte! Bist du aber jung! Trotzdem musst du ein sehr guter Trainer sein, wenn du meinen Mann besiegen konntest. Nun bin ich an der Reihe.

Hier draußen ist ein starker Trainer! Ein wirklich starker, sage ich euch!
Du bist stärker als Mami? Wow! Aber ich bin auch stark! Wirklich! Ganz ehrlich!

Das ist gemein... Schluchz... heul... Omaaaaa... schluchz...
Wie konntest du nur meine Enkelin zum Weinen bringen? Schäm dich! Dafür werde ich deine Pokémon ordentlich in die Mangel nehmen. Mach dich auf was gefasst!

Wenn du es nicht allzu eilig hast, dann komm doch kurz mit rein!
Wenn du deine Pokémon nicht ein bisschen besser trainierst, wird es schwer, sich hier durchzukämpfen. Ich habe gehört, dass die Top Vier der Pokémon Liga um einiges schwerer zu besiegen seien als die Arenaleiter.
Ich habe die Familie Sihgers herausgefordert und viermal hintereinander gekämpft... Hinterher war ich kaputt...
Route 111 ↓ Malvenfroh City
Haus der Sihgers Die Herzen unserer Familie schlagen im Einklang!
Route 111 ← Route 112
Tipps für Trainer Ein Indikator für die Stärke eines Pokémon ist der Sp.-Ang. Das steht für Spezial-Angriff. Sp.-Vert. steht für Spezial-Verteidigung.
