Argh! Du hast mich gefunden? Hmmm... Du bist ganz schön clever!


Ich hab mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen, um all diese Bäume einzupflanzen. Du bist meiner Größe ebenbürtig... bis auf ein, zwei, drei, vier Punkte!
Ich hab mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen, um diese Felsen anzuschleppen. Du bist meiner Größe ebenbürtig... bis auf ein, zwei, drei Punkte!
Ich hab mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen, um die Fenster abzudecken und den Raum abzudunkeln. Du bist meiner Größe ebenbürtig... bis auf ein oder zwei Punkte!
Ich hab mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen, um diese Felsen zu verschieben... Du bist meiner Größe fast ebenbürtig!
Ich hab mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen, um die Robopuppen zu bauen und mir das Quiz auszudenken... Du bist meiner Größe ebenbürtig!
Ich hab mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen, um Pfeile anzubringen... Du bist mir weit überlegen! Möglicherweise...
Was soll ich nur tun? Mir fehlt jegliche Inspiration für neue Tricks... Vielleicht ist es an der Zeit, durch die Lande zu reisen und mir Ideen für neue Tricks zu holen...
Ich gebe nur ungern zu, dass ich besiegt wurde... Aber du hast mich geschlagen! Dir muss jedoch mein Charisma imponiert haben, sonst wärst du nicht immer wieder zurückgekommen... Ja, so muss es sein! Aber das ändert auch nichts an meiner Niederlage. Als Zeichen der Freundschaft zwischen dir, dem Aufstrebendender Aufstrebenden, und mir, dem Genie, überreiche ich dir dieses Andenken!

... Ich gehe jetzt auf Entdeckungsreise und suche mir ein paar neue Tricks. Vielleicht kommst du ja irgendwann mal wieder hier vorbei und leistest mir ein bisschen Gesellschaft? Aber für heute verabschiede ich mich erst einmal!
Gut! Du hast dir diese Belohnung verdient!

Wisch dir das selbstgefällige Grinsen aus dem Gesicht! Noch hast du nicht gewonnen! Ich werde neue Tricks erfinden, an denen du dir die Zähne ausbeißen wirst. Wer zuletzt lacht, lacht am besten! Komm wieder, wenn ich das nächste interessante Rätsel fertig habe!
Hey, was soll das? Du ignorierst mich? Das bricht mir glatt das Herz!
