Team Magmas Aktivitäten müssen im Moment noch geheim bleiben!
Wenn bei den anderen in Graphitport City alles klappt, ist als Nächstes der Schlotberg dran... Das notier ich mir besser.
Das ist mein erster Job, seit ich Team Magma beigetreten bin. Ich bin ganz schön nervös.
Team Magmas Aktionen zaubern ein Lächeln auf jedes Gesicht! Bestimmt... vielleicht...
Du willst wissen, was Team Aqua vorhat? Tja, das geht ein Kind wie dich aber nichts an!
Och, ich hätte auch gerne in Graphitport City ein bisschen Krawall gemacht!! Na ja, dafür werd ich mich auf dem Schlotberg ins Zeug legen!
Das ist mein erster Job, seit ich Team Aqua beigetreten bin. Ich bin ganz schön nervös.
Team Aquas Aktionen machen alle Pokémon glücklich!
Hi, <var>! Lange nicht gesehen! Ich suche gerade nach Pokémon!
Mein Vater redet immer davon, dass es früher noch viel mehr Natur in dieser Welt gab. Es soll auch viel mehr verschiedene Pokémon-Arten gegeben haben! Wie mein Vater interessiere ich mich sehr für diese Pokémon der Vergangenheit. Deshalb betreiben wir Feldforschung, weißt du?
Auf dem Weg hierher bin ich einer Menge unterschiedlicher Pokémon begegnet und habe viel über sie gelernt. Das hat meine Pokémon und mich stärker gemacht. Daher würde ich vorschlagen...
...dass wir uns einen kleinen Kampf liefern!

<var>, du hast auch fleißig trainiert, nicht wahr?
Oh! Unsere Pokémon sehen ganz schön erschöpft aus! Wir sollten dafür sorgen, dass sie wieder zu Kräften kommen.
Und das hier ist ein Geschenk für dich!
Das ist ein Itemradar. Probier es mal aus. Wenn irgendwo ein Item versteckt ist, reagiert es darauf und führt dich so direkt zum Fundort! Es macht richtig Spaß zuzusehen, wie es sich auf deinem Kopf bewegt. Wenn du es einmal aufgesetzt hast, willst du es nie wieder abnehmen!
Also dann, <var>. Bis zum nächsten Mal!
Ich hoffe, dass wir beide noch vielen, vielen Pokémon begegnen werden!
Hey, <var>. Wie geht's? Ich bin gerade dabei, für meinen Vater die Pokémon in dieser Gegend zu untersuchen. Er sagt, dass es früher auf der Welt noch viel mehr Natur und viel mehr Pokémon-Arten gegeben hat. Wir wollen unser Wissen über die Pokémon der Vergangenheit weiter vertiefen, deswegen betreiben wir Feldforschung. Auf meinem Weg hierher bin ich einer Menge Pokémon begegnet und habe viel über sie gelernt.
Aber genug davon. Wenn wir uns schon begegnen, sollten wir auch kämpfen! Zeig mir, wie stark die Reise dich und dein Pokémon-Team gemacht hat, <var>!

Wann hast du denn dein Pokémon-Team so gut trainiert, <var>...? Also, wie soll ich sagen... Das hat mich ganz schön überrascht...
Unsere Pokémon sehen ziemlich erschöpft aus... Wir sollten sie wieder fit machen.
Und das hier, das schenk ich dir.
Das ist ein Itemradar. Wenn irgendwo ein Item versteckt ist, reagiert es darauf und führt dich so direkt zum Fundort! Seit ich eins habe, kann ich nicht mehr die Finger davon lassen. Du solltest es unbedingt auch mal ausprobieren!
Ich geh dann mal weiter zur nächsten Route, um weitere Untersuchungen anzustellen. Ich hoffe, dass auch du noch viel mehr Pokémon begegnen wirst!
Was soll ich tun? Schnurstracks über den Radweg nach Malvenfroh City fahren oder die untere Straße nehmen und nach Pokémon suchen?
Ich habe kein Fahrrad, also werde ich gemütlich über die untere Straße schlendern.
Zwei Straßen, eine oben, eine unten... Eine Straße für Menschen und eine für Pokémon. Das ist nur recht und billig.
Wäre das nicht ein Spaß, mit einem Fahrrad volle Pulle den Radweg entlangzudüsen?
Route 110 ↓ Graphitport City
Küstenradweg
Route 110 ← Route 103
Route 110 ↑ Malvenfroh City
Tipps für Trainer Der Gegner kann paralysiert oder in Schlaf versetzt werden und ist damit wehrlos. Das sind wichtige Techniken in einem Pokémon-Kampf.
Tipps für Trainer Die Items im Beutel können durch Drücken von START neu geordnet werden.
Drei Schritte nach → und zwei Schritte nach ↑ und du erreichst das wundersame Rätselhaus.
„Lang lebe Team Magma!"
Das hat jemand auf das Schild gekritzelt...
„Lang lebe Team Aqua!"


Dein Team wurde vollständig geheilt!
Von hier aus geht es geradeaus weiter. Unser Ziel ist der Schlotberg hinter Route 110!
Das heißt, wir müssen uns auf eine lange Reise einstellen. Es kann sicher nicht schaden, in Malvenfroh City eine kleine Rast einzulegen. Das liegt ohnehin auf dem Weg.
Einverstanden!
Von hier aus geht es geradeaus weiter. Unser Ziel ist der Schlotberg hinter Route 110!
Puh, das ist echt ganz schön weit, was...? Wie wär's mit 'nem Päuschen in Malvenfroh City? Das liegt sowieso auf dem Weg.
Gute Idee!
