Ich bin der Besitzer des Strandhauses. Du kannst Mr. Mare zu mir sagen. Ich liebe nichts mehr, als heißen Pokémon-Kämpfen zuzusehen!
Zeig mir, wie heiß dein Herz lodert! Wenn du alle Trainer besiegen kannst, werde ich dich belohnen!
Zeig mir heiße Kämpfe! Nur dafür habe ich das Strandhaus überhaupt geöffnet!
Das waren wirklich brandheiße Pokémon-Kämpfe! Ich bin mehr als zufrieden!
Als Dankeschön möchte ich dir ein Geschenk machen. Hier hast du sechs Flaschen Sprudel!

Möchtest du etwas Sprudel kaufen? Pokémon lieben ihn! Nur 300 $ pro Flasche! Greif zu!
Hier, bitte schön!
Du hast nicht genügend Geld!
Oh, das ist aber wirklich schade...
Hm, du kannst leider nicht noch mehr davon tragen!













Das ist eine Eismaschine.
In der Gefriertruhe liegt lecker aussehendes Eis.
Im Kühlregal stehen kalte Getränke.
Die gestapelten Kissen sind bedeckt mit Sand vom Strand.
Hier hängt ein uralter Kalender.
