In dieser Hütte lebt Mr. Brack. Er war einst ein stolzer Seemann, der jedem Unwetter trotzte und nie Angst vor dem Meer hatte.
Das Meer, was? Ich würde zu gerne wissen, wie es auf dem Meeresgrund aussieht...
Bevor du einen Pokéball wirfst, solltest du das Pokémon immer erst schwächen. Wenn es zum Beispiel vergiftet ist, Verbrennungen erleidet oder schläft, kann es noch leichter gefangen werden.
Wer versucht, das Pokémon eines anderen zu stehlen, ist ein gemeiner Dieb. Wirf deine Pokébälle nur auf wilde Pokémon!
Oh! Nein, ich bin kein Trainer. Aber wenn sich die Blicke von zwei Trainern treffen, fliegen augenblicklich die Fetzen. Deshalb solltest du den Blicken anderer Trainer besser ausweichen, wenn du nicht kämpfen willst.
Mr. Bracks Hütte
Route 104 → Blütenburg City
Nachdem ich immer wieder derselben Pokémon-Art begegnet bin, ist die Suchfunktion meines Pokédex-Navis präziser geworden und ich habe öfter seltenere Pokémon getroffen!
Mein Pokémon ist völlig erschöpft... Hätte ich doch nur einen Trank mitgebracht...
Willst du ihm einen Trank geben?
Was, ist der etwa für mich?! V-vielen Dank! Das ist total nett von dir!
Was, ist der etwa für mich?! V-vielen Dank! Das ist total nett von dir!
<var> überreicht dem Jungen einen Trank.
Danke noch mal! Mein Pokémon ist wieder topfit! Das war total nett von dir.
Hahaha! Meine kleine Pecko ist heute mal wieder besonders gut gelaunt!
Kiiieh!
