Hallo! Willkommen im Blumenladen Blütentraum. Unser Motto lautet: Verwandelt die Welt in ein Blumenmeer!
Wie heißt du? Aha, <var>! Das ist aber ein hübscher Name.
Wie heißt du? Aha, <var>! Das ist aber ein hübscher Name.
Möchtest du etwas über Beeren lernen, <var>?
Möchtest du etwas über Beeren lernen, <var>?
Beeren wachsen auf Bäumen, die nur in weichem Lehmboden gedeihen. Nachdem du Beeren geerntet hast, solltest du immer gleich neue in den Boden einpflanzen. Beeren fangen schon kurz nach dem Einpflanzen an zu sprießen und entwickeln wunderhübsche Blüten, aus denen bald neue Beeren entstehen. Ich würde die ganze Welt am liebsten mit wunderhübschen Blüten bedeckt sehen. Das ist mein großer Traum!
Bitte hilf mir, <var>. Pflanze Beeren und verschönere die Welt mit Blüten!
Bitte hilf mir, <var>. Pflanze Beeren und verschönere die Welt mit Blüten!
Blumen erfreuen jedes Herz, nicht wahr?
Hallo! Je mehr Hingabe du in die Zucht und Pflege eines Gewächses steckst, desto schöner wird es blühen und umso mehr Früchte wird es tragen! Auch du hast Blumen gerne, das sehe ich dir an der Nasenspitze an. Hier, das ist für dich!
Nachdem du die Beeren eingepflanzt hast, musst du sie mit der Wailmerkanne fleißig wässern. Oh, und noch etwas! Wenn eine Beere nicht gepflückt wird, fällt sie irgendwann zu Boden. Und jetzt der Clou: Aus der heruntergefallenen Beere entsteht wieder eine neue Pflanze! Ist das nicht unglaublich? Diese Beeren sind wahre Überlebenskünstler!
Ich will so sein wie meine großen Schwestern. Deshalb züchte ich auch Blumen! Hier, das ist für dich!
Beeren kannst du entweder anpflanzen oder einem Pokémon zum Tragen geben. Seit Kurzem gibt's angeblich auch 'ne Maschine, mit der man verschiedene Beeren mixen und zu Süßigkeiten für Pokémon verarbeiten kann. Für Süßigkeiten wär ich auch zu haben!
In farbenfroher Vielfalt reiht sich eine Blume an die nächste. Es liegt ein lieblicher Duft in der Luft...
Wenn du im Karten-Navi die Option „Beeren" auswählst, siehst du alle Orte, wo du Beeren angepflanzt hast.
Und es wird noch besser! Wenn die Beeren an einem dieser Orte reif sind, erscheint in der Beerenliste des Karten-Navis ein Beeren-Symbol! Also vergiss nicht, öfters mal einen Blick in die Beerenliste zu werfen!
