<var>... Pokémon verstecken sich in hohem Gras wie diesem hier, stimmt's?
Bitte bleib kurz hier und sag mir, ob ich beim Fangen auch alles richtig mache!
Wow!
Ich hab's geschafft... Es gehört mir! Mein eigenes Pokémon...!
Danke schön, <var>! Lass uns zurück zur Arena gehen!
Ich... Ich bin einfach zu klein. Ich versinke regelrecht im hohen Gras. Manchmal gerät sogar ein Grashalm in meine Nase und... Ha... ha... ha... Hatschiii!


Ich fang mir jede Menge Pokémon! Jawohl!
Route 102 → Rosaltstadt
Route 102 ← Blütenburg City














Heeey!
Wie läuft's, <var>? Schleichst du dich auch immer schön an versteckte Pokémon an und benutzt fleißig dein Pokédex-Navi? Dein Pokédex-Navi reagiert auf Pokémon, die sich in der Nähe aufhalten, wenn du den Suchmodus aktivierst. Das ist wahnsinnig praktisch!
Huch?
Oh, hey! Schau mal da, <var>!
Wie heißen diese Pokémon noch gleich...? Papinella, oder...? Am besten schau ich nachher mal in mein Pokédex-Navi, nur um sicherzugehen.
Da ist auch schon das Ende von Route 102... Das ging schneller als gedacht... Wenn man Spaß hat, vergeht die Zeit eben wie im Flug!
Da, sieh nur! Bis nach Blütenburg City ist es nur noch ein Mauzi-Sprung!
<var>... Dein Vater, Norman, ist dort der Arenaleiter, stimmt's?
Ich will ihn unbedingt zum Kampf herausfordern. Aber erst, wenn ich ein bisschen stärker bin!
Mach's gut, <var>! Bis bald!













Oh, da bist du ja!
Na, <var>? Schleichst du dich auch immer schön an versteckte Pokémon an und benutzt fleißig dein Pokédex-Navi? Dein Pokédex-Navi reagiert auf Pokémon, die sich in der Nähe aufhalten, wenn du den Suchmodus aktivierst. Das ist wahnsinnig praktisch!
Huch?
Oh, hey! Schau mal da, <var>!
Was für ein schöner Anblick! Ich weiß nicht, wie ich's ausdrücken soll... Mir wurde irgendwie warm ums Herz...
Aber gut...
Blütenburg City liegt direkt vor unserer Nase!
<var>... Dein Vater, Norman, ist dort der Arenaleiter, stimmt's?
Ich will ihn unbedingt zum Kampf herausfordern. Aber erst, wenn ich ein bisschen stärker bin!
Also dann, mach's gut!
