Einen schönen guten Morgen! Du musst <var> sein. Ich habe ein Geschenk für dich erhalten. Hier, bitte schön!
Einen schönen guten Tag! Du musst <var> sein. Ich habe ein Geschenk für dich erhalten. Hier, bitte schön!
Einen schönen guten Abend! Du musst <var> sein. Ich habe ein Geschenk für dich erhalten. Hier, bitte schön!
Ich habe leider kein Geschenk für dich erhalten. Komm bald wieder!
Komm bald wieder!
<var> hat <var> erhalten!
Dein Team ist leider voll. Du kannst das Geschenk noch nicht erhalten.
<var> erhält <var>!
Du hast schon zu viele <var>, um noch weitere annehmen zu können.
<var> erlernt <var>!
<var> hat <var> bereits erlernt!
<var> erhält ein Pokémon-Ei!
<var> kann sich nun an einer neuen Lektion des Supertrainings versuchen. Sie heißt: <var>
Nanu...? Na, sieh mal einer an... D-dieses Geschenk ist ja ein Äon-Ticket! Mit diesem Ticket kannst du das Boot nehmen, das zur Insel im Süden fährt, auf der das Äon-Pokémon lebt! Wenn ich mich recht erinnere, weiß Norman, der Arenaleiter von Blütenburg City, wo es ablegt.
