Willkommen in der Attacken-Tanzschule Ultimo! Unser Motto lautet „Tanz dich stark"! Wir bringen deinen Pokémon anhand von leicht verständlichen Tänzen die ultimative Attacke bei. Soll eins deiner Pokémon Tanzunterricht nehmen, damit es die ultimative Attacke erlernt?
Soll eins deiner Pokémon Tanzunterricht nehmen, damit es die ultimative Attacke erlernt?
Schade! Du hast leider kein Pokémon im Team, das die ultimative Attacke erlernen kann... Bei uns kann nicht jedes Pokémon Tanzunterricht nehmen, um die ultimative Attacke zu erlernen! Genaueres dazu kannst du von meiner Kollegin hier neben mir erfahren.
Na gut! Aber ich hoffe doch schwer, dass du mal wieder bei uns antanzt!
Schön! Welchem Pokémon sollen wir die ultimative Attacke beibringen?
Schade! Diesem Pokémon können wir die ultimative Attacke leider nicht beibringen... Genaueres dazu kannst du von meiner Kollegin hier neben mir erfahren.
Tut mir leid! Eier können leider nicht tanzen... Höchstens rollen, aber das zählt nicht.
Es tut mir wirklich aufrichtig leid, aber dieses Pokémon ist nicht zutraulich genug... Pokémon, die ihrem Trainer nicht vertrauen, können wir hier leider keinen Tanzunterricht geben.
Dieses Pokémon hat die ultimative Attacke schon erlernt!
Gut, dann bringen wir deinem <var> jetzt die Attacke <var> bei. Einverstanden?
