Hallo, hallo! Ich bin der Namenbewerter. Ich bin so eine Art Namensorakel! Tja, ja! Soll ich die Spitznamen deiner Pokémon bewerten?
Von welchem Pokémon darf ich den Spitznamen bewerten?
Aha, <var> lautet also sein bisheriger Name... Damit hast du dir schon recht viel Mühe gegeben! Aber wollen wir dem Pokémon nicht einen etwas besseren Namen verpassen? Was sagst du?
Sehr schön... Wie soll sein neuer Spitzname lauten?
Alles klar! Von nun an heißt dein Pokémon <var>! Ein viel besserer Name als vorher, oder? Du bist echt ein Glückspilz!
Verstehe... Komm wieder, wenn du es dir anders überlegst!
Alles klar! Dein Pokémon heißt also <var>! Hm? So hieß es vorher auch schon? Ach was, das bildest du dir nur ein! Der neue Name passt eben wie die Faust aufs Auge. Das ist doch toll!
Oho! <var> also... Das ist ein fantastischer Spitzname! Da kann man echt nicht meckern... Also dann, kümmere dich auch weiter gut um <var>, ja?
Hoppla... Aber das ist doch nur ein Ei!
