Latios... Welch eine umwerfende Erscheinung... Wäre dieses Pokémon ein Stein, dann wäre es wohl ein Wasserstein... Oder warte... Ein Funkelstein beschreibt seine strahlende Schönheit noch viel besser! Es steht selbst den edlen Stahl-Pokémon in nichts nach.
Latias... Welch eine umwerfende Erscheinung... Wäre dieses Pokémon ein Stein, dann wäre es wohl ein Sonnenstein... Oder warte... Ein Funkelstein beschreibt seine strahlende Schönheit noch viel besser! Es steht selbst den edlen Stahl-Pokémon in nichts nach.
Hm...?
Das sind doch Mitglieder von Team Magma... Jetzt wird mir einiges klar. Latios und Latias wussten sicher, dass sie kommen würden, und haben uns deshalb zu sich gerufen.
Das sind doch Mitglieder von Team Aqua... Jetzt wird mir einiges klar. Latias und Latios wussten sicher, dass sie kommen würden, und haben uns deshalb zu sich gerufen.
Ich werd verrückt... Was habt ihr hier zu suchen?!
Ich werd nicht mehr...
Kommandant Wolfgang! Das ist das Kind, von dem alle reden! Das Balg, das uns ständig in die Quere kommt!
Aber wer ist dieser Lackaffe in seinerihrer Begleitung? Ich werd das Gefühl nicht los, den Kerl schon mal wo geseh'n zu haben... Ist das irgendein Wettbewerbsstar?
Mwaaahr! Ist doch piepegal! Ich bin Wolfgang, ein Vorstandsmitglied von Team Aqua!

Ich bin hier, um mir Latias, das Pokémon hinter euch, unter den Nagel zu reißen!
Oh, und wo wir grad dabei sind! Diesen Mega-Stein, den es bei sich trägt, könnt ihr auch schon mal für uns eintüten... Team Aqua wird seine Pläne mit Gewalt umsetzen. Deshalb brauchen wir die sagenhafte Macht der Mega-Entwicklung! Klare Sache, oder?
Ihr habt die Wahl: Entweder ihr macht schön brav Platz oder wir müssen handgreiflich werden. Also, wie wollen wir die Sache handhaben?
Wir rücken nicht vom Fleck!
Hier entlang, der Herr!
Genau diese Antwort wollte ich hören!
Hmpf... Es ist ja nicht schlecht, dass dir noch nach Witzen zumute ist, aber diese Situation ist nun wirklich nicht zum Lachen.
Du kannst auf meine Hilfe zählen!
Wir müssen Latios vor diesen Schurken beschützen. Latios und der Mega-Stein dürfen auf keinen Fall solchen Ganoven in die Hände fallen!
Wir müssen Latias vor diesen Schurken beschützen. Latias und der Mega-Stein dürfen auf keinen Fall solchen Ganoven in die Hände fallen!
Mwaaahr!! Wenn ihr wirklich so blöd seid, lasst ihr uns keine Wahl. Wir werden euch zu Kleinholz verarbeiten!
Huch?!
Mwaaahr! Ganz schön stark!
Du gefällst mir, KleinerKleine!
Ich geb's zu, ich hab 'ne Schwäche für starke Trainer! Deshalb hat mir Adrian damals auch so imponiert. Ihr seid mindestens genauso imponisa... imposam... Ihr seid mindestens genauso stark wie er! Aber wenn wir uns noch mal über den Weg laufen, wisch ich den Boden mit euch auf, dass das klar ist!
Los, du Schlaftablette! Wir ziehen Leine!
R-roger...!
Uff...
Das wäre überstanden, <var>...
Das wäre überstanden, <var>...
Du hast dich fantastisch geschlagen. Dieses Pokémon trägt einen Mega-Stein bei sich. Ohne dich wäre er sicher in ihre Hände gefallen.
Ich bin mir sicher, Latios hat dich inzwischen auch als vertrauenswürdigen Trainer anerkannt.
Ich bin mir sicher, Latias hat dich inzwischen auch als vertrauenswürdigen Trainer anerkannt.
Sieh nur, es bietet dir seine Unterstützung an! Ich glaube, es will dich auf deiner Reise begleiten!
Worauf wartest du noch? Schnapp es dir!
Latios wurde in dein Team aufgenommen!
Latias wurde in dein Team aufgenommen!
Hier, ich hab da etwas für dich...
Wenn du diesen Mega-Armreif trägst und eng mit einem Pokémon in deinem Team befreundet bist, das einen passenden Mega-Stein bei sich trägt, kannst du bei ihm eine außergewöhnliche Form der Entwicklung auslösen... Die Mega-Entwicklung! Probier es in deinem nächsten Kampf einfach mal mit Latios aus!
Wenn du diesen Mega-Armreif trägst und eng mit einem Pokémon in deinem Team befreundet bist, das einen passenden Mega-Stein bei sich trägt, kannst du bei ihm eine außergewöhnliche Form der Entwicklung auslösen... Die Mega-Entwicklung! Probier es in deinem nächsten Kampf einfach mal mit Latias aus!
Die Mega-Entwicklung gibt uns immer noch viele Rätsel auf. Was hat es mit den Mega-Steinen auf sich? Und woher kommen die Schlüssel-Steine? Was steckt hinter dem Phänomen der Mega-Entwicklung, das Menschen und Pokémon miteinander verbindet und ihnen neue Kräfte verleiht?
Aber nun lass uns zurückkehren... Zusammen mit Latias natürlich! Es wartet sicher schon auf uns.
Aber nun lass uns zurückkehren... Zusammen mit Latios natürlich! Es wartet sicher schon auf uns.
Alle Träume sind nur eine andere Realität. Vergiss das nicht...
... ... Wer seid ihr...?
Oha!
Kommandantin Jördis! Das dort ist das Kind, von dem alle reden! Angeblich stellt es sich uns ständig in den Weg!
Aber wer ist dieser vornehm gekleidete Schnösel? Hm, ich werde das Gefühl nicht los, ihn von irgendwo zu kennen... Ist er vielleicht ein Wettbewerbsstar?
Mir geht es ähnlich...
Aber das ist jetzt nicht wichtig... Ihr beiden verschwindet jetzt besser...
Team Magma benötigt das Pokémon hinter euch... Genau wie den Mega-Stein, den es bei sich trägt... Ich werde mich mit nichts anderem zufriedengeben...
Also... Verschwindet endlich...
Niemals!
Meinetwegen...
... Dann habe ich keine andere Wahl...
Uff?!
Dieser Kampf ging aus wie erwartet...
Aber gleichzeitig auch unerwartet...
Ich habe dich ins Visier genommen... Ab jetzt bist du Teil eines Experiments... Ich werde dich einer sorgfältigen Analyse unterziehen... Du wirst bis in alle Ewigkeit mein Versuchsobjekt sein... Hahaha... ♪
Treten wir den Rückweg an...
N-n-nicht so schnell! Einen Augenblick, Kommandantin Jördis!
Shuaaah!
Hiuaaaah!
Latios starrt <var> an...
Latias starrt <var> an...
Nanu? Da liegt etwas auf dem Boden!
Du erinnerst dich doch sicher an Troys Worte... „Ich empfehle dir, in deinen PC-Boxen etwas Platz zu schaffen." ... Also, räume deine PC-Boxen auf!
Möchtest du Latios einen Spitznamen geben?
Möchtest du Latias einen Spitznamen geben?
Bist du mit dem Spitznamen <var> zufrieden?
Bist du dir sicher, dass das Pokémon keinen Spitznamen erhalten soll?
In deinem Pokémon-Team ist kein Platz mehr... Bitte wähle ein Pokémon aus, das in einer PC-Box gelagert werden soll.
<var> umklammert Latiosnit!
<var> umklammert Latiasnit!
Ich hoffe, der Mega-Armreif, den du gerade erhalten hast, wird dir helfen, Antworten auf diese Fragen zu finden.
Ach ja... Ich heile am besten gleich mal dein Team. Es hat immerhin hart gekämpft.
Dein Team wurde vollständig geheilt!
... Ich werde euch vernichten...
