Da wären wir...
Vielen Dank, Latias.
Vielen Dank, Latios.
... Was für ein seltsames Gefühl...
Angst wäre das falsche Wort dafür... Aber ich fühle mich aus irgendeinem Grund verunsichert...
Mir ist, als würde ich mich in einem Traum oder in einer Illusion befinden...
Mir wurde erzählt, dass auf dieser Insel zwei Pokémon hausen, die das Geheimnis einer mächtigen Form der Pokémon-Entwicklung hüten... Gemeint ist die Mega-Entwicklung! Ob es wohl jemand auf dieses mächtige Geheimnis abgesehen hat? Wir sollten dem näher auf den Grund gehen...
Was hast du vor? Willst du erst mal zurück zu Route 118?
Na gut, los geht's!
Los, Latias!
Los, Latios!
Eine gute Entscheidung. Lass uns nachsehen, was für Geheimnisse diese Insel birgt!
Da wären wir wieder. Lass uns nachsehen, was für Geheimnisse diese Insel birgt!
...ie, denen... Er...ung verbl... ...uchen sie ...zen zu halt...

(Die, denen die Erinnerung verblasst, versuchen sie im Herzen zu halten.)






Werft den Anker!
Da wären wir... Das ist die Insel im Süden...
Ich werde hier auf dich warten, für den Fall, dass du die Insel verlassen willst.
Was gibt's? Willst du die Insel verlassen?
Geht klar! Alle Mann an Bord, wir fahren zurück!
Hiuaaah...!
Shuaaah...!
