Du scheinst dich ja sehr gut mit deinem <var> zu verstehen. Ich hab eine Idee. Ich bin nämlich fürs Fernsehen unterwegs, um Leute zu ihren Pokémon zu interviewen. Darf ich dich auch etwas über dein <var> fragen?
Wow, danke schön! Dann erzähl mir doch etwas über dein <var>. Alles, was dir gerade so einfällt.
Ah ja... Das war eine interessante Story! Du stehst deinem <var> wirklich nahe, nicht? Hmmm... Ich habe das Gefühl, dass die Sendung dank deiner Geschichte total gut ankommen wird! Du wirst sehen, die Zuschauer werden begeistert sein... Also, vielen Dank und bis bald!
Oh, verstehe... Aber wenn du doch etwas über dein Pokémon erzählen möchtest, kannst du jederzeit vorbeikommen.
Es ist toll, hier zu sein. Hier kriegt man großartige Storys zu den verschiedensten Pokémon zu hören.
Wow! Du bist ja sehr eng mit deinem <var>! Es heißt also <var>? Ich hab eine Idee. Ich mache nämlich gerade eine Umfrage zum Thema Pokémon fürs Fernsehen. Würdest du mir eine Frage beantworten?
Großartig! Okay, ich beginne gleich. Aber bitte fass dich bei deiner Antwort kurz, ja?
Wie hast du dich gefühlt, als du <var> zum ersten Mal gesehen hast? Wie würdest du deine Gefühle zu dem Zeitpunkt beschreiben?
Du kümmerst dich wirklich liebevoll um dein <var>. Wenn du es mit etwas vergleichen würdest, das du magst, was wäre das?
Diese Frage bezieht sich auf dein geliebtes <var>. Was hat dich an <var> angezogen?

Aha, verstehe. Mhm... Oh...! Ja, vielen Dank, dass du dich zur Verfügung gestellt hast! Deine Antwort war sehr aufschlussreich. Vielleicht bist du ja bald im Video-Navi zu sehen. Also, nicht verpassen. Einschalten, ja? Dann wünsche ich dir noch einen schönen Tag!
Oh, verstehe... Aber wenn du doch etwas über dein Pokémon erzählen möchtest, kannst du jederzeit vorbeikommen.
Es ist toll, hier zu sein. Hier kriegt man großartige Storys zu den verschiedensten Pokémon zu hören.
Ach, du siehst auch so aus, als ob du Pokémon gernhast. Ich bin vom Fernsehen und bitte Leute, aktuelle Erlebnisse zu schildern, die von Pokémon und Trainern handeln. Hättest du Lust und Zeit, etwas zu erzählen?
Ich bitte Leute, aktuelle Erlebnisse zu schildern, die von Pokémon und Trainern handeln. Hättest du Lust und Zeit, etwas zu erzählen?
Oh, du bist bereit dazu? Das ist großartig! Danke schön! Dann erzähl uns doch bitte deine Story.
Oh, verstehe... Aber wenn dir doch etwas Interessantes einfällt, schau doch bitte vorbei.
Hach, das war eine rührende Geschichte! Wir werden sie auf jeden Fall in die Sendung aufnehmen. Vielleicht wird sie irgendwann einmal im Video-Navi ausgestrahlt. Also, nicht verpassen, ja?
Hmmm... Die Sendung wird richtig gut! Noch ein paar Interviews, dann geht's in den Schnitt!
Oh, stark aussehender Trainer in Sicht! Okay, Kamera! Wir beginnen mit dem Dreh!
Oh! Du bist doch <var> von neulich! Erzählst du uns im Kurzinterview, wie du dich als Trainer entwickelt hast?
Gibt es irgendwo vielleicht auch einen Trainer mit ganz vielen Pokémon?

Das war ja sagenhaft! Ich bin komplett sprachlos! Du bist ein Phänomen! Unsere Augen haben uns also keinen Streich gespielt. Vom ersten Moment an haben wir dein Potenzial erkannt! Ähem... Wir sind im ganzen Land unterwegs und interviewen die verschiedensten Trainer von überall her. Würdest auch du uns ein kurzes Interview geben?
„<var>!" Weißt du noch? Das hast du nach unserem letzten Kampf gesagt. Wir erinnern uns noch ganz genau daran!




Übrigens, wie sieht es aus? Dürften wir eventuell noch ein Interview mit dir führen?
Wirklich? Großartig, danke! Also, könntest du bitte mit einem Wort ausdrücken, was nach dem Kampf in dir vorgeht?
Oh ja! Perfekt ausgedrückt. Ich habe das Gefühl, dass die Sendung total gut ankommen wird! Vielleicht wird sie ja hier im Video-Navi ausgestrahlt! Schau ab und zu mal rein, okay? Also, vielen Dank und bis bald!
Oh, verstehe... Aber trotzdem viel Erfolg! Wir werden deine Karriere als Trainer im Auge behalten!
Wir werden deine Karriere als Trainer im Auge behalten!
Könnten wir nicht doch ein Interview mit dir führen?


Hey, stark aussehender Trainer in Sicht! Ausgerechnet an einem Ort wie diesem! Kamera ist bereit!
Da schau her! Ich erinnere mich an dich! Gut! Ich werde den ganzen Kampf auf Film festhalten!
Wie, du hast nur ein einziges Pokémon bei dir? Mit mehr Pokémon wäre das Filmmaterial doch viel spektakulärer...

Du bist ein Naturtalent! Das Filmmaterial ist erstklassig geworden! Übrigens wäre es super, wenn du Pia ein Interview geben würdest.
Du bist ein Naturtalent! Das Filmmaterial ist erstklassig geworden!

