Ein rissiger Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht zertrümmern. Möchtest du Zertrümmerer einsetzen?
Ein rissiger Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht zertrümmern.
Gefährliche Dornen versperren dir den Weg. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zerschneiden. Möchtest du Zerschneider einsetzen?
Gefährliche Dornen versperren dir den Weg. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zerschneiden.
Ein großer Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht bewegen. Möchtest du Stärke einsetzen?
Ein großer Felsen. Ein Pokémon könnte ihn vielleicht bewegen.
Stärke ermöglicht es, Felsen zu bewegen.
<var> setzt Stärke ein!
Eine rissige Wand. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zertrümmern. Möchtest du Zertrümmerer einsetzen?
Eine rissige Wand. Ein Pokémon könnte sie vielleicht zertrümmern.
<var> setzt Schaufler ein!
<var> setzt Teleport ein!
Das Wasser ist tiefblau. Möchtest du Surfer einsetzen?
<var> setzt Surfer ein!
Ein riesiger Wasserfall. Möchtest du Kaskade einsetzen?
<var> setzt Kaskade ein!
Eine Wasserwand stürzt mit Getöse in die Tiefe.
<var> setzt Blitz ein!
Das Wasser ist tiefblau.
Eine Wasserwand stürzt mit Getöse in die Tiefe.
Die Stelle ist verdächtig... Vielleicht bewirkt eine Pokémon-Attacke hier etwas? Möchtest du Geheimpower einsetzen?
Die Stelle ist verdächtig... Vielleicht bewirkt eine Pokémon-Attacke hier etwas?
Du hast eine kleine Höhle entdeckt!
Du hast ein kleines Schlupfloch entdeckt!
Eine dicke Ranke ist herabgefallen!
Möchtest du hier deine Geheimbasis einrichten?
Du kannst immer nur eine Geheimbasis einrichten! Deine aktuelle Geheimbasis befindet sich hier: <var>. Möchtest du sie aufgeben?
Das Meer scheint hier sehr tief zu sein. Vielleicht könnte dir ein Pokémon helfen hinabzutauchen?
Das Meer scheint hier sehr tief zu sein. Möchtest du Taucher einsetzen?
<var> setzt Taucher ein!
Sonnenlicht scheint durch die Wasseroberfläche. Möchtest du mit Taucher an die Oberfläche zurückkehren?
Dort oben befindet sich etwas. Hier kannst du nicht an die Oberfläche zurückkehren.
Sie scheint verschlossen zu sein...
