Ich kipp um! Das ist doch ein Volcanion da in deinem Team!!
Soweit ich weiß, waren diese Leute bislang die einzigen, denen es gelungen war, Volcanion aufzuspüren... Wer hätte gedacht, dass ich jemandem wie dir begegne, der es nicht nur gesehen, sondern sogar gefangen hat! Da wird ja das Hundemon in der Pfanne verrückt!
Einfach toll! Ich leite übrigens diesen Schuppen hier. Du hast echt was drauf, JungeMädchen. Und deshalb möchte ich dir gerne eine streng geheime Videoreihe über Volcanion vorführen!
Ursprünglich sollte die Reihe ja im Fernsehen ausgestrahlt werden... Aber aus verschiedenen Gründen wurde das Material der Öffentlichkeit letzten Endes vorenthalten.
Also, bist du bereit für eine streng geheime Videoreihe über Volcanion?
Welche Folge möchtest du dir anschauen?
MALVENFROH TV SPEZIAL PRÄSENTIERT: Forschungsreisen mit Brian! Diesmal: Brian und das Mysteriöse Pokémon Volcanion... Angstschweiß in den Sümpfen von Kalos. ... Forscher: B-b-boss! Sehen Sie nur! Das ist Volcanion!! Brian: Vorsicht! Komm ihm bloß nicht zu nahe!! Dieses Monstrum stößt über seinen Körper Wasserdampf aus, dessen Wucht ausreicht, um Berge zu versetzen! Es erzeugt gefährliche Explosionen, indem es mit seinen Hitze erzeugenden Organen in Sekundenschnelle große Wassermassen verdampfen lässt. Forscher: Puh, danke für die Warnung, Boss! Das kam gerade noch rechtzeitig. Brian: Mein Motto – sei immer auf der Hut! Gefahren lauern überall! ...Krrrrrzzz-zz-z-... Rausch...
MALVENFROH TV SPEZIAL PRÄSENTIERT: Forschungsreisen mit Brian! Diesmal: Brian und das Mysteriöse Pokémon Volcanion... Wundersame Begegnung im Dickicht der Wälder Sinnohs. ... Forscher: B-b-boss! Sehen Sie nur! Das ist Volcanion!! Brian: Vorsicht! Komm ihm bloß nicht zu nahe!! Siehst du die tentakelartigen Arme, die ihm aus dem Rücken wachsen? Mit denen saugt es Wasser auf, um damit dichte Nebelschwaden zu erzeugen. Wenn wir da reingeraten, hat's sich ausgeforscht für uns! Forscher: Puh, danke für die Warnung, Boss! Das kam gerade noch rechtzeitig. Brian: Mein Motto – sei immer auf der Hut! Gefahren lauern überall! ...Krrrrrzzz-zz-z-... Rausch...
MALVENFROH TV SPEZIAL PRÄSENTIERT: Forschungsreisen mit Brian! Diesmal: Brian und das Mysteriöse Pokémon Volcanion... Wundersame Begegnung auf einer einsamen Insel Johtos. ... Forscher: B-b-boss! Sehen Sie nur! Das ist Volcanion!! Brian: Vorsicht! Komm ihm bloß nicht zu nahe!! Mit einer einzigen Dampfexplosion kann es ganze Gebirgsketten dem Erdboden gleichmachen, bis sie flach sind wie ein Flunschlik! Man sagt sogar, es habe mit seiner unfassbaren Kraft vor Urzeiten eigenhändig das Flachland erschaffen! Forscher: Puh, danke für die Warnung, Boss! Das kam gerade noch rechtzeitig. Brian: Mein Motto – sei immer auf der Hut! Gefahren lauern überall! ...Krrrrrzzz-zz-z-... Rausch...
Na, was sagst du dazu? Allerfeinstes Popcorn-Kino, oder? Die Dokumentarreihen von Brian, dem legendären Forscher, sind eben eine Klasse für sich.
Bist du sicher? Das ist Popcorn-Kino vom Feinsten! Die Dokumentarreihen von Brian, dem legendären Forscher, sind eben eine Klasse für sich.
Folge 1
Folge 2
Folge 3
Kein Interesse
