Einen Augenblick bitte, junger Mannjunge Dame!
Verzeihen Sie, dass ich Sie so unvermittelt anspreche, aber Sie besitzen doch das Mysteriöse Pokémon Diancie, nicht wahr?
Diancie ist ein äußerst selten anzutreffendes Pokémon. Es handelt sich dabei um eine spontane Mutation Rocaras. Die genauen Hintergründe seiner Entstehung sowie die Wahrscheinlichkeit seines Auftretens liegen jedoch noch immer im Dunkeln.
Diancie ist der Inbegriff von Anmut und Schönheit. Lichtstrahlen, die auf seinen Körper fallen, werden dort gleichmäßig gebrochen und in Form eines wunderschönen, harmonischen Leuchtens gestreut, dem nichts auf dieser Erde gleicht. Durch die Mega-Entwicklung soll Diancie schließlich die Grenzen des uns bekannten Schönheitsbegriffs überschreiten und ein neues Maß an Anmut erreichen.
Seine Schönheit soll so atemberaubend sein, dass es auch „Prinzessin Rosarot" genannt wird. Unser Arbeitgeber kann an nichts anderes mehr denken, weshalb wir uns auf die Suche nach Diancie begaben. Das Ergebnis unserer Bemühungen war der Fund des wundersamen Diancienits, des Schlüssels zu Diancies Mega-Entwicklung. Da wir schon so weit gekommen sind, ist es uns ein besonderes Anliegen, unserem jungen Herrn seinen Herzenswunsch zu erfüllen und sein Leben durch den Anblick dieses wunderschönen Geschöpfes zu bereichern. Leider war unsere Suche nach einem Diancie bisher nicht von Erfolg gekrönt...
Daher möchte ich auch ohne weitere Umschweife zu unserem eigentlichen Anliegen kommen. Wären Sie so gut, uns Ihr Diancie zu überlassen?
Vergiss es!
In Ordnung!
Bitte überlegen Sie es sich doch noch einmal... Geben Sie uns Ihr Diancie?
Hm... Das ist bedauerlich...
Vielen Dank für Ihre Gutherzigkeit! Ich bin froh, dass Sie unsere Lage verstehen. Also gut...
Moment!
Junger Herr?!
Es tut mir wirklich leid, dass mein Personal dir so auf die Pelle gerückt ist!
Hört mal, ihr zwei! Ich find's ja super, dass ihr euch die Mühe macht, meinetwegen überall nach Diancie zu suchen, aber... Um ehrlich zu sein...
Diancie ist mir inzwischen schnurzpiepegal. Ich will viel lieber ein Pokémon, das total muskelbepackt, stark und gefährlich aussieht!
Du da! Du hast ein Diancie im Schlepptau, stimmt's? Dann freu dich! Ich schenke dir nämlich mein Diancienit! Wenn du schon ein hochkarätiges Pokémon wie Diancie im Team hast, wär's doch eine Verschwendung, ihm die Mega-Entwicklung vorzuenthalten.
Ein Kampf ohne Mega-Entwicklung ist wie ein Loch ohne Donut. Ihm fehlt der Biss! Mal abgesehen von der „Prinzessin irgendwas"-Sache ist ein Mega-entwickeltes Diancie sicher superstark und glänzt im Kampf mit besonders geschliffenen Attacken. So feierst du einen Sieg nach dem anderen. Mach was draus, ich glaub an dich!
Und jetzt zu euch beiden... Ab jetzt sucht ihr bitte nach einem muskelbepackten Pokémon!
Haha...! Ha... Seufz...
