Ahoi! Wir haben in Faustauhaven Anker geworfen. Du hast einen Brief für jemanden hier, stimmt's? Wenn du nicht weißt, wo du hinsollst, empfehle ich dir, einfach mal in der Arena vorbeizuschauen. Kamillo, der Arenaleiter von Faustauhaven, kennt die Stadt wie seine Westentasche.
Ahoi! Hast du den Brief abgegeben? Oder willst du erst mal zurück in die Umgebung von Blütenburg City?
In die Umgebung von Blütenburg City also, in Ordnung. Anker gelichtet! Pecko, mein Schatz, wir stechen in See!
Aye, dann liefere erst mal deinen Brief ab. Wenn du nicht weißt, wo du hinsollst, empfehle ich dir, einfach mal in der Arena vorbeizuschauen. Kamillo, der Arenaleiter von Faustauhaven, kennt die Stadt wie seine Westentasche.
Ahoi! Wir haben in Faustauhaven Anker geworfen! Sag Bescheid, wenn du wieder in See stechen willst.
Ahoi! Ich bin jederzeit bereit, in See zu stechen. Also, wo soll's hingehen?
In die Umgebung von Blütenburg City soll es also gehen! Anker gelichtet! Pecko, mein Schatz, wir stechen in See!
Graphitport City soll es sein? Anker gelichtet! Pecko, mein Schatz, wir stechen in See!
Sag Bescheid, wenn du meine Fährdienste benötigst. Mein Schiff ist jederzeit startklar!
Umgebung Blütenburg City
Faustauhaven
Graphitport City
Abbrechen
Ahoi! Wir haben in Graphitport City angelegt. Jetzt kannst du Kapitän Brigg die Devon-Waren vorbeibringen.
Wolltest du nicht Kapitän Brigg die Devon-Waren bringen? Wie du meinst... Dann also zurück nach Faustauhaven?
Also, auf nach Faustauhaven! Anker gelichtet! Pecko, mein Schatz, wir stechen in See!
Aye, dann warte ich hier, bis du die Devon-Waren abgeliefert hast.
Ahoi! Wir haben in Graphitport City Anker geworfen! Sag Bescheid, wenn du wieder in See stechen willst.

Sag Bescheid, wenn du meine Fährdienste benötigst. Mein Schiff ist jederzeit startklar!
Warte, Mädchen! Immer langsam, Pecko!
Oh! Du bist doch <var>! Du hast meiner kleinen Pecko das Leben gerettet! Aye, dafür bin ich dir zu großem Dank verpflichtet. Was sagst du da? Du brauchst mein Schiff? Hm, du musst also einen Brief in Faustauhaven abgeben? Ich helfe dir natürlich liebend gern. Willst du jetzt gleich nach Faustauhaven oder hast du davor noch etwas zu erledigen?
Oh! Du bist doch <var>! Du hast meiner kleinen Pecko das Leben gerettet! Aye, dafür bin ich dir zu großem Dank verpflichtet. Was sagst du da? Du brauchst mein Schiff? Hm, du musst also einen Brief in Faustauhaven abgeben? Ich helfe dir natürlich liebend gern. Willst du jetzt gleich nach Faustauhaven oder hast du davor noch etwas zu erledigen?
Faustauhaven, wir kommen! Anker gelichtet! Pecko, mein Schatz, wir stechen in See!
Ach, dann hast du's also nicht eilig? Na schön! Sag Bescheid, wenn du meine Fährdienste benötigst. Mein Schiff ist jederzeit startklar!
Ahoi! Sag nichts, ich weiß Bescheid! Du hast einen Brief, den du nach Faustauhaven bringen musst, stimmt's? Bei mir bist du an der richtigen Adresse! Willst du jetzt gleich nach Faustauhaven oder hast du davor noch etwas zu erledigen?
Ahoi! Sag nichts, ich weiß Bescheid! Du hast ein Paket, das du bei Kapitän Brigg in Graphitport City abgeben musst, stimmt's? Bei mir bist du an der richtigen Adresse! Na, wo soll's hingehen?
Ahoi! Ich bin jederzeit bereit, in See zu stechen, wenn du meine Fährdienste benötigst. Also, wo soll's hingehen?
Alles klar. Pecko verdankt dir ihr Leben, also kannst du dir alle Zeit der Welt lassen. Sag Bescheid, wenn du meine Fährdienste benötigst. Mein Schiff ist jederzeit startklar!

Ah, da bist du ja wieder! Hast du den Brief abgegeben? Ach ja, ich habe eine Nachricht von Mr. Trumm von der Devon Corporation erhalten. Er bittet dich, die Devon-Waren in der Werft von Kapitän Brigg in Graphitport City abzuliefern. Also, wohin darf ich dich mitnehmen?
