Das Schutz-Item wirkt nicht mehr!
Das Schutz-Item wirkt nicht mehr! Erneut einsetzen?
<var> setzt <var> ein.
Du hast eine Nachricht über den <var> empfangen!
Die Wirkung von <var> hat nachgelassen.
Nanu? Hier gibt es gar keine Pokémon!
Aktuelle Energie: <var> Laufe herum, um Energie zu sammeln!
Hier gibt es offenbar keine Pokémon!
Aus irgendeinem Grund ist der Lockduft verschwunden...
Du hast die Angel zu früh eingezogen!
Du hast die Angel zu spät eingezogen!
Es beißt einfach nichts an...
Vielleicht solltest du es mal von woanders versuchen?
<var> schlägt die <var> auf.
Abenteuerregel Nr. 1: Drücke den X-Knopf, um das Menü zu öffnen. Abenteuerregel Nr. 2: Wähle „Speichern", um dein Spiel zu sichern. Abenteuerregel Nr. 3: Wirf Pokébälle, um Pokémon zu fangen. Abenteuerregel Nr. 4: Geschwächte Pokémon sind leichter zu fangen. Abenteuerregel Nr. 5: Trainere deine Pokémon durch Kämpfe. Abenteuerregel Nr. 6: Heile deine Pokémon im Pokémon-Center. Abenteuerregel Nr. 7: Lege dir einen Vorrat an wichtigen Items an. Abenteuerregel Nr. 8: Rede mit jedem, dem du begegnest. Abenteuerregel Nr. 9: Verschaffe dir mit der Karte Orientierung. Abenteuerregel Nr. 10: Genieße deine Reise mit den Pokémon!
Die Wirkung von <var> hat nachgelassen.
Es ist im Moment zu gefährlich, sich nicht festzuhalten.
Du kannst hier nicht vom Rad absteigen!
