Zeig mir doch mal dein Pokémon. Ich prüfe, wie sehr es dich mag. Oh... Dein Pokémon...
Es liebt dich über alles. Mehr lieben könnte es dich gar nicht! Wenn ich euch so ansehe, werde ich auch gleich ganz glücklich!
Es sieht sehr glücklich aus. Es mag dich wirklich sehr!
Es mag dich. Es möchte nur etwas mehr Aufmerksamkeit.
Es gewöhnt sich langsam an dich. Es glaubt an dich.
Es hat sich noch nicht an dich gewöhnt. Es ist dir gegenüber neutral eingestellt.
Es traut dir nicht über den Weg und sein Blick ist argwöhnisch. Es mag dich nicht besonders.
Es fällt mir schwer, das zu sagen... Dein Pokémon hasst dich. Du solltest etwas dagegen unternehmen!
Enene?
