Diese Pokémon-Wettbewerbshalle ist so riesig, dass ich glatt eine Gänsehaut bekomme!
Ich hab meine Pokémon ja so lieb... Am liebsten würde ich nie aufhören, sie zu knuddeln! ... Ups! Das war gar nicht für deine Ohren bestimmt! Aber was soll's... Hast du vor, bei einem Wettbewerb mitzumachen? Dann probier doch mal diese TM aus!
Meine Pokémon haben mich total lieb... Sie würden am liebsten nie aufhören, mich zu knuddeln!
An welchem Wettbewerb möchtest du teilnehmen? Wenn du beim Coolnesswettbewerb mitmachen willst, muss dein Pokémon cool sein! Wähle immer das Pokémon aus, das am besten zur Kategorie des Wettbewerbs passt und die entsprechenden Attacken kennt. Das ist das Wesentliche!
Das ist ein Gerät mit einem Geschwindigkeitsmesser und einer digitalen Zahlenanzeige.
