Mein Papa hat mir erzählt, dass der Tunnel voller scheuer Pokémon sei, denen laute Geräusche arg zusetzen. Aus diesem Grund musste auch das Tunnelprojekt gestoppt werden. Aber es gibt einen Mann, der versucht, den Tunnel alleine weiterzugraben.
Da war ein Mann, der hat den Tunnel ganz alleine für die Frau seines Herzens gegraben. Das finde ich richtig klasse!
Der Wind steht hier immer so günstig, dass die Vulkanasche nie hierhergeweht wird. Die Luft ist sauber und klar. Hier zu leben, hilft auch schwachen und kränklichen Menschen.
Mittlerweile habe ich großes Vertrauen in die Putzigkeit meines Pokémon. Jetzt wird es Zeit, beim Pokémon-Wettbewerb für eine kleine Überraschung zu sorgen!
Siehst du die Höhle neben dem Pokémon-Supermarkt? Da drin ist ein Typ, der die Felsbrocken aus dem Weg räumen will, um auf die andere Seite zu gelangen. Es wäre echt toll, wenn das klappen würde... Ein Besuch in Metarost City wäre dann ganz einfach!
Die Höhle neben dem Pokémon-Supermarkt ist nun ein Tunnel! Jetzt gelangt man ganz einfach nach Metarost City, um die neuesten Produkte von Devon zu kaufen! Das ist toll!
Wiesenflur Das vom Wind gestreichelte Hochland mit dem süßen Duft des Grases
Heikes Haus
Pokémon-Wettbewerb Live! Meldet euch an und versammelt euch, Pokémon und Trainer!
Metaflurtunnel Verbindet Metarost City und Wiesenflur. Die Bauarbeiten am Tunnel wurden eingestellt.
Mein Knilz ist verschwunden... Eben war es noch bei dem Schild... Wo es wohl hin ist...?
Pilziiii, da bist du ja!! Vielen Dank, dass du mein Knilz gefunden hast! Das hier ist für dich. Ich hab's vorhin gefunden. Sieht komisch aus, nicht wahr?
Danke, dass du mein Knilz gefunden hast!
Pilzi...?
Pilzi!
