Was? Wie bitte?! Dürfte ich vielleicht erfahren, was du von Team Magma möchtest?! Solltest du auf der Suche nach unserem Anführer sein, muss ich dich leider enttäuschen. Der ist unterwegs, um sich einer ganz wichtigen Sache zu bemächtigen! Wohin er aufgebrochen ist, möchtest du wissen? Hohohoho! Sag mal, bist du noch ganz bei Trost? Du rechnest doch hoffentlich nicht ernsthaft damit, dass wir dir diese streng geheime Auskunft geben, oder?!
Was? Wie bitte?! Dürfte ich vielleicht erfahren, was du von Team Magma möchtest?! Solltest du auf der Suche nach unserem Anführer sein, muss ich dich leider enttäuschen. Der ist unterwegs, um sich eines U-Bootes zu bemächtigen! Wohin er aufgebrochen ist, möchtest du wissen? Hohohoho! Sag mal, bist du noch ganz bei Trost? Du rechnest doch hoffentlich nicht ernsthaft damit, dass wir dir diese streng geheime Auskunft geben, oder?!
Team Magma hat beschlossen, mit Marc den Neuanfang zu wagen!
Einfach unglaublich, wie stark diese schwarzhaarige Frau mit dem Pagenschnitt war... Aber unseren Anführer erreicht sie nicht so leicht! Um zu ihm zu gelangen, muss sie nämlich zunächst einen Raum durchqueren, der mit Warpfeldern gespickt ist!
Endlich ist der Startschuss für den Neubeginn von Team Magma erfolgt!
Grummel, grummel... Meine Güte, wie lange denn noch?! Seit einer gefühlten Ewigkeit stehe ich mir hier schon die Beine in den Bauch...
Grummel, grummel... Der Trick ist, den Kopf ständig beschäftigt zu halten! Auf diese Weise ist man abgelenkt und stört sich nicht weiter an der nervtötenden Warterei...
Mit den Vorbereitungen für den Neubeginn von Team Magma hat hier jeder alle Hände voll zu tun!
Dort drinnen ist eine Frau mit ihrem... Flurmel...
Was soll ich nun mit meinem Leben anstellen? Das Beste wird wohl sein, mir die verschiedenen Möglichkeiten in aller Ruhe durch den Kopf gehen zu lassen, anstatt voreilig zu handeln... Zeit habe ich schließlich mehr als genug!
Was? Wie bitte?! Dürfte ich vielleicht erfahren, was du von Team Magma möchtest?! Solltest du auf der Suche nach unserem Anführer sein, muss ich dich leider enttäuschen. Der ist auf dem Weg zum Pyroberg auf Route 122! Aus welchem Grund, möchtest du wissen? Hohohoho! Sag mal, bist du noch ganz bei Trost? Du rechnest doch hoffentlich nicht ernsthaft damit, dass wir dir diese streng geheime Auskunft geben, oder?!
Was? Wie bitte?! Dürfte ich vielleicht erfahren, was du von Team Magma möchtest?! Solltest du auf der Suche nach unserem Anführer sein, muss ich dich leider enttäuschen. Der ist auf dem Weg nach Graphitport City! Aus welchem Grund, möchtest du wissen? Hohohoho! Sag mal, bist du noch ganz bei Trost? Du rechnest doch hoffentlich nicht ernsthaft damit, dass wir dir diese streng geheime Auskunft geben, oder?!
Was? Wie bitte?! Dürfte ich vielleicht erfahren, was du von Team Magma möchtest?! Ach, aber andererseits ist das ja auch nicht so wichtig. Du brauchst keinen besonderen Grund, um hier vorbeizuschauen!
Was? Wie bitte?! Diese junge Frau mit den Drachen-Pokémon ist wahrlich mit jeder Menge Talent gesegnet... Es würde mich nicht sonderlich überraschen, wenn selbst Marc machtlos gegen sie wäre...
Noch einmal komplett von vorne zu beginnen, ist freilich mit jeder Menge Arbeit verbunden... Doch wenn alle mit vereinten Kräften an einem Strang ziehen, kann das Vorhaben glücken! Zumindest verspüre ich in unserem Team Magma dank des starken Zusammenhalts deutlich diesen positiven Geist des Aufbruchs und Durchhaltewillen!
Ehrlich gesagt entspricht die schwarzhaarige Frau mit dem Pagenschnitt genau meinem Typ...
Vom Regen in die Traufe... Aber ich darf mich nicht einschüchtern lassen, sondern muss mein Bestes geben... Richtig?
Marc scheint wohlauf zu sein. Was für eine Erleichterung.
