Hast du vor, tiefer hineinzugehen? Könntest du für mich Küstensalz und Küstenschalen sammeln? Ich würde dir daraus etwas Wunderbares anfertigen.
Aus je viermal Küstensalz und Küstenschale könnte ich Seegesang anfertigen... Die Zutaten für Seegesang kannst du jeden Tag finden.
Oh! Küstensalz und Küstenschalen! Und die Menge reicht auch aus! Soll ich dir daraus Seegesang anfertigen?
Dann werde ich gleich mal loslegen, damit du dein Seegesang kriegst. ... Fertig! Bitte schön!
Wenn du dieses Item einem Pokémon zum Tragen gibst, wird es sich garantiert sehr freuen! Der Klang von Seegesang ist einfach zu schön! Die nötigen Zutaten findest du hier jeden Tag. Wenn du sie mir bringst, mache ich dir noch mehr davon.
Ach, und das hier... Ich weiß nicht genau, was es ist... Ich habe es erst seit Kurzem, aber wenn es dir gefällt, kannst du es haben.
Oh... Wirklich? Dabei hätte ich liebend gerne Seegesang angefertigt...
Du hast anscheinend keinen Platz dafür... Sobald du etwas Platz geschaffen hast, kannst du dir Seegesang bei mir abholen.
