Oh, hallo <var>!
Du bist bestimmt überrascht, mich hier zu treffen!
Danke, dass du dein Versprechen von damals eingehalten hast!
Dass ich es bis hierher geschafft habe, verdanke ich allein dir, <var>.
Ich konnte nur so stark werden, weil ich damals gegen dich den Kürzeren gezogen habe.
Du und dein Pokémon-Team habt bestimmt auch viel zusammen durchgemacht...
Wir haben uns alle deutlich verbessert...
Allein, dir hier gegenüberzustehen, reicht, um diese Stärke mit jeder Faser meines Körpers zu spüren!
Aber eins sag ich dir: Noch mal werde ich nicht verlieren!
Ich werde diesen Kampf gewinnen... Für die Pokémon, die mir Mut und Kraft gegeben haben!
Okay... Es geht los!

... ...
Arghhh!!
... ... Hm...
<var>... Du und dein Team... Ihr habt uns als Gegner ernst genommen und euch im Kampf nicht zurückgehalten. Dafür möchte ich mich bedanken!
Aber... Ich möchte mich auch bei Galagladi und meinen anderen Pokémon bedanken...
Ich habe das Gefühl, dass ich dank euch allen einen weiteren Schritt nach vorne machen konnte!
Heute konnte ich dich zwar nicht besiegen, doch wart's nur ab! Ich werde fleißig trainieren und dich eines Tages einholen! Bitte kämpfe wieder gegen mich, wenn ich dich herausfordere! Versprich es mir, ja?



Ach ja! Ich habe ein Geschenk für dich... Hier, das ist ein Andenken an deinen Kampf gegen mich, Galagladi und mein restliches Team...
Hast du zufällig ein männliches Kirlia? Wenn ja, dann wende unbedingt diesen Funkelstein auf es an!
