Oh, hallo. Wer bist du...?
Du heißt <var>? Ich sehe dir an, dass du ein Trainer bist... Das heißt also, dass du auf das von mir entwickelte Pokémon-Lagerungs-System zugreifen willst. Woher ich das weiß? Ich bin vor dem PC und du hast mich angesprochen, weil du ihn benutzen willst. Das ist nicht gerade höhere Mathematik.
Ach, ich habe mich noch gar nicht vorgestellt. Ich heiße Lanette. Es freut mich sehr, einen Trainer zu treffen, der das Pokémon-Lagerungs-System benutzt. Wenn du magst, besuch mich doch mal. Mein Haus befindet sich auf Route 114.
Ich frage mich, wie Pokémon wohl vor langer, langer Zeit ausgesehen haben. Vielleicht kann mir der Fossilienmaniac am Ortsrand weiterhelfen...
Auf den Feldern von Laubwechselfeld haben wir widerstandsfähige Bäume gepflanzt, die auch in Vulkanasche gedeihen.
Aha... So erscheinen also mehr wilde Pokémon. Dann brauch ich das hier ja gar nicht mehr.
Wieso probierst du es nicht mal aus?
Im Pokémon-Journal findet man jede Menge nützliche Informationen, findest du nicht auch? Zu Hause habe ich übrigens noch mehr Honig. Morgen werde ich wieder welchen mitbringen.
Hallo! Den Honig kannst du haben, bitte sehr. Ich habe noch mehr davon zu Hause.
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Kennst du schon die Attacke Lockduft? Wenn du sie im hohen Gras einsetzt, tauchen massenhaft wilde Pokémon auf!
