Urgh...
Mwahahaha!
Sieh an, das ist also der große Marc! Pah, was für eine Witzfigur...
Urgh...! Stöhn...
Adrian, du...
Mwahahaha!
Du mieser...
Bei dir bleibt mir echt die Spucke weg! Ich würde dich ja gern über den grünen Klee loben, Kindchen, aber mir fehlen einfach die Worte!
Trotzdem noch mal zum Mitschreiben: Saubere Arbeit, KleinerKleine!
Und damit mein ich nicht nur das, was du heute geleistet hast, sondern einfach restlos alles! Deshalb hast du auch als AllerersterAllererste die Ehre, meinen neuen Kumpanen kennenzulernen...
...das urzeitliche Pokémon Kyogre!!
Na, da schluckst du erst mal, was? Schau genau hin! Ist es nicht einfach wunderschön? Es hat all die Jahre im azurblauen Meer geschlummert.
...
Wenn du wüsstest, wie lange ich diesen Augenblick herbeigesehnt habe...
Die Menschen sind selbstsüchtig und gierig. Mit ihrem maßlosen Treiben haben sie die Natur und die Pokémon immer und immer wieder wie Dreck behandelt. Und jetzt haben wir den Salat: Wir leben in einer Welt, die von Grund auf falsch ist... Aber jetzt habe ich endlich ein Mittel, um alles wieder in seinen Urzustand zurückzuversetzen...
Aber bevor ich die Korken knallen lasse, muss ich noch ein letztes Hindernis beseitigen... Und zwar dich! Meine Pokémon und ich werden mit allen Tricks kämpfen, um dich ein für alle Mal loszuwerden!
Mwaaaaah!!
Hah... Hah... Haaargh....
... Pfff... Hehe... Hehe... Hahaha...
Fantastisch! Von einem selbsternannten Heldenr selbsternannten Heldin wie dir hätte ich nichts anderes erwartet!
Aber weißt du was? Wenn du denkst, dass ich jetzt einfach das Handtuch werfe, hast du dich geschnitten!
Denn mithilfe des Blauen Edelsteins werde ich Kyogre aufwecken und dann endlich die Welt wieder in ihren Urzustand zurückbefördern!
Adrian!
Kordula...?
Es reicht! Hör auf damit!
Wann begreifst du endlich, dass die Welt, von der du träumst, rein gar nichts mit der zu tun hat, die Kyogre erschaffen wird?!


Kordula... Ich dachte, zumindest du würdest mich verstehen...
Sieht aus, als könnte ich jetzt nur noch einem Lebewesen auf dieser Welt vertrauen... und zwar Kyogre! Sauge die geheime Kraft des Blauen Edelsteins in dich auf und führe die Protomorphose durch!
Urgh... Uoooh...!
Mwahahaha! Endlich! ENDLICH!! Endlich hab ich es geschafft! Diese unfassbare Kraft... Dabei ist die Protomorphose noch nicht mal vollständig abgeschlossen! Jetzt kann die Welt wieder so sein, wie sie früher war! Auf in ein neues Zeitalter!
Was... passiert hier?!
Was zum... Unsere Mitglieder draußen melden sich...
Ja, was gibt's...? Oh... Es hat begonnen?! Es regnet...? Riesige Wassermassen, die vom Himmel herabprasseln...? Ja, das ist er, der große Regen... Der Prozess nimmt seinen Lauf. Wie erwartet...
...Was sagst du da...? Der Regen ist viel stärker als erwartet?! Unmöglich!! Wie soll das dann erst werden, wenn die Protomorphose vollständig abgeschlossen ist? E-egal...! Behaltet die Lage einfach weiter im Auge!
Adrian! Was ist da draußen los?!
Ich kapier das einfach nicht... Kyogre wurde mit dem Blauen Edelstein erweckt... Eigentlich... Eigentlich sollte die Welt jetzt wieder ihren Urzustand annehmen und zu einem Paradies für Pokémon werden... Aber...
Adrian... Du hast die Macht Kyogres ganz offensichtlich unterschätzt...
W-was soll das heißen?!
Ich sag dir, was das heißen soll... Um alles Leben auf unserer Welt in seinen naturgemäßen Urzustand zurückführen zu können, muss Kyogre zunächst alles Leben auf diesem Planeten auslöschen! Uns erwartet schiere Verzweiflung und Aussichtslosigkeit, das unabwendbare Ende aller Dinge... Zu denken, ausgerechnet du könntest die Kraft des urzeitlichen Pokémon kontrollieren, war töricht...
Das hatte ich schon befürchtet... ... Aber Schuldzuweisungen helfen uns jetzt auch nicht. Wir sollten erst mal schleunigst Land gewinnen!
Das gilt auch für dich! Los, nichts wie weg!!
Lange habe ich den Tag herbeigesehnt, an dem die Kraft von Proto-Kyogre mein sein würde. Und jetzt ist es so weit!
Bild dir bloß nicht ein, du wärst hier der Einzigedie Einzige, derdie eine Mega-Entwicklung auslösen kann! Am Schlotberg hat's leider nicht geklappt, aber jetzt zeig ich dir endlich, was mein Team und ich wirklich draufhaben!
Los, Kyogre! Aus den Federn, alte Schlafmütze! Versetze diese Welt wieder zurück in ihren Urzustand!!
Schöpfe dein volles Entwicklungspotenzial aus... Das Potenzial, das du vor Urzeiten verloren hast!
Mwahahahahahaha! Mwahaha! MWAHAHAHAHAHA!
