













Ein Modell eines Schiffs. Es wirkt ziemlich alt, aber sein Besitzer hält es offenbar gut in Schuss. Es wurde blitzsauber poliert!
Da steht eine Vitrine. Sie ist mit einem Schloss versehen und lässt sich nicht öffnen.
Ein Banner von Team Aqua!
...
Skipper... ... Es tut mir leid...
...
Adrian... Ich glaube, Wolfgang sieht selbst ein, dass er Mist gebaut hat... Siehst du das denn nicht?
... Nein, das war unverzeihbar...
Schluchz... Skipper...
Dieses Verhalten war einfach UN-VER-ZEIH-BAR!
Aber Adrian...
Lass mich doch erst mal ausreden! MEIN Verhalten war unverzeihbar, nicht SEINS!
Hä?!
Ein Boss, der einen treuen Untergebenen wie Wolfgang zu extremen Maßnahmen zwingt, hat eindeutig seinen Beruf verfehlt... Ich bin's nicht wert, euer Boss zu sein!
Wenn hier jemand Mist gebaut hat, dann ich. Tut mir echt leid, Wolfgang...
Schluchz... Schnief... Skipper...
Ich hab vor, einen Schlussstrich unter alles zu ziehen und noch mal ganz von vorne anzufangen. Der Vorfall mit Kyogre und das, was gerade um uns herum passiert, das hat mir die Augen geöffnet! Wenn wir mit Scheuklappen durch die Welt laufen und uns in unserer Schwarz-Weiß-Malerei immer nur auf eine Sache festlegen und das andere kategorisch ausschließen, egal, ob es sich dabei um Team Aqua und Team Magma handelt oder um Menschen und Pokémon, tja, dann können wir gleich einpacken! Ich weiß, dass es nicht einfach ist loszulassen, und dass uns bestimmt noch jede Menge Ärger ins Haus steht... Aber wir müssen den Schritt ins Unbekannte wagen, uns mit anderen austauschen, dazulernen und uns entwickeln! Denn nur wer wagt, gewinnt! So stelle ich mir mein Team Aqua vor, das ist das Ziel, das ich vor Augen habe! Na, Wolfgang, was sagst du dazu? Liegen wir da auf einer Wellenlänge? Wirst du weiterhin treu an meiner Seite stehen?
Mwahaaar!! Da fragst du noch, Skipper? Na klar!
Pah... Sieh sich einer diese zwei Weicheier an... Denen steht das Salzwasser ja bis ins Gesicht!
Aber mir soll's recht sein. Wenn sie auf solche Gefühlsduseleien stehen...
Uargh...?!
Und Schluss! Die stolze Gewinnerin ist... Amalia! Hoppla, das bin ja ich! Hihi!
Adrian... Ist alles... in Ordnung...?
Ugh...
Ich halt das nicht aus... Diese Göre hat wirklich gewonnen... Ausgerechnet gegen mich!
Flurm! ♪ Flurm! ♪
Oh, Avelina! ♪ Da freut sich aber wer!
Du kommst eben ganz nach deiner Frau Mama. Wir beide sind immer auf einer Wellenlänge! Hahaha!
Was willst du Göre eigentlich hier?! Wer in aller Welt bist du?!
Wer ich bin? Hm, gute Frage...
... Ich hab es im Leben zu nichts gebracht... Nichts ist je so gelaufen, wie ich es wollte... Wer bin ich also? ...
Ach, lassen wir den Quatsch... Eine Identitätskrise ist das Letzte, was ich jetzt brauche!
Hey, <var>! Steh da nicht rum wie bestellt und nicht abgeholt! Los, komm schon rüber!
Du...! Du bist doch...!
Was zum Grypheldis hast du hier bloß verloren, KleinerKleine?!
Ist doch klar! Er ist eben ein echter Held, und echte Helden retten nun mal die Welt!
Ist doch klar! Sie ist eben eine echte Heldin, und echte Heldinnen retten nun mal die Welt!
Aber diesmal stand ersie leider eine Minute zu spät auf der Matte!
Amalia hat Adrian den Schlüssel-Stein entwendet!
Argh!!
Vorsicht, Adrian!!
So, dein Schlüssel-Stein gehört ab jetzt mir!
Endlich ist es so weit, Avelina...
Flurm?
Jetzt haben wir alles zusammen...
...um Rayquaza herbeizurufen!
Damit wäre unsere Arbeit hier getan. Wir machen dann mal die Flatter!
<var>...
Du folgst mir am besten. Auf uns wartet als Nächstes der Himmelturm, ein Ort, der zu Anbeginn der Zeit versiegelt wurde...
Wenn du nicht weiterweißt, dann bitte am besten den ehemaligen Champ um Hilfe.
Also dann! Los geht's!
Fluuuurmel!
Grrr... Ich könnte aus der Haut fahren! Diese Frau macht einfach, was sie will... Und jetzt macht diese Zicke auch noch einfach einen Abgang!
... Hey, KleinerKleine...
Hmpf...
Dass du ausgerechnet JETZT hier reinschneist, muss wohl Schicksal sein...
...
Kordula... Hier, gib das dem Winzling...
Kordula... Hier, gib das der Kleinen...
Was?! S-s-soll das ein Witz sein?!
Seh ich so aus, als würde ich hier Witze reißen? Ohne den Schlüssel-Stein kann ich mit dem Mega-Stein nichts anfangen.
In Ordnung...
Das ist Tohaidonit... Wenn du weißt, was gut für dich ist, gibst du das Ding einem Tohaido zum Tragen.
Damit lege ich meine Macht in deine Hände...
Diese Göre eben konnte unverschämt gut mit Drachen-Pokémon umgehen... Das heißt, sie ist auf keinen Fall irgendein dahergelaufener Trainer.
Ich hab keinen blassen Schimmer, was bei ihr im Oberstübchen vor sich geht oder was sie vorhat... Aber du bist hier wahrscheinlich der Einzigedie Einzige, derdie ihr das Handwerk legen kann, KleinerKleine. Also bitte, kümmer dich darum!
Eingehender Anruf über die Ruf-Funktion (V. 0.09) auf deinem Poké-Multi-Navi!
Troy: <var>! Bist du wohlauf?!
Troy: <var>! Bist du wohlauf?!
Troy: ... Troy: Verstehe... So ist das also... Troy: Der Schlüssel-Stein... Der Himmelturm... Die Meteoraner... Troy: Ja... Jetzt ergibt das alles langsam Sinn! Troy: Ich muss so schnell wie möglich mit dir sprechen, um unser weiteres Vorgehen zu planen. Troy: Treffen wir uns am besten im ersten Stock des Raumfahrtzentrums. Ich warte auf dich! Troy: Also, bis bald!
...Tuuuuuuuut...
Was hat diese Göre vorhin noch mal gebrabbelt? „Wenn du nicht weiterweißt, dann frag am besten den ehemaligen Champ um Hilfe." Das hat sie doch gesagt, oder? Dann weißt du doch bestimmt auch, wo du diesen Kerl finden kannst, oder, KleinerKleine?
Leg dieser Frau das Handwerk! Tu es für Adrian!
Hey, Winzling! Ach was, <var> meine ich natürlich...
Hey, Kleine! Ach was, <var> meine ich natürlich...
Nur keine falsche Bescheidenheit! Mach's dir ruhig bequem... Mein Zuhause ist dein Zuhause!
Nur keine falsche Bescheidenheit! Mach's dir ruhig bequem... Mein Zuhause ist dein Zuhause!
Na, wen haben wir denn hier... Schön, dich zu sehen! Mit ein bisschen Glück kann Team Aqua einen Neuanfang hinlegen und mit frischer Kraft voll durchstarten... Und das alles dank dir! Dafür muss ich mich echt noch mal bei dir bedanken. Also: Danke!
Mwaaahr! Ach, du bist's! Du bist dieser imponisa... imposam... Du bist dieser starke Trainer von neulich! Der Skipper und Team Aqua haben jetzt die Chance, noch größer rauszukommen... Das ist alles dein Verdienst! Danke! Aber jetzt ab mit dir, bevor ich hier noch in Freudentränen ausbreche!
