Da steht ein altmodischer Kassettenspieler. Es ist eine Kassette eingelegt. Auf dem Etikett steht: „Skipper Select – Mixtape für meinen Käpt'n, Vol. 7"
Das ist ein alter, abgenutzter Sandsack. In der Mitte des Sandsacks steht in großen Buchstaben „5 000 Schläge pro Tag!" geschrieben.
Das ist eine Wailmer-Puppe. Es geht ein bittersüßer Duft von ihr aus.
Auf dem Foto sind ein Junge mit kurz geschorenen Haaren, ein Mädchen mit schwarzen Haaren und ein Pokémon, dem Papierstreifen vom Kopf hängen zu sehen. Die Aufschrift am Rand des Fotos ist vergilbt und nur noch zum Teil lesbar... „07/.../...003, zus...mmen mit Ad...an und Jir...chi"
Ein Banner von Team Aqua. Es riecht leicht nach Salzwasser.
