Was? Wie? Willst du irgendwas von Team Aqua? Wenn du unseren Boss suchst, der ist nicht hier. Er dreht mal wieder ein ganz großes Ding. Diesmal klaut er was richtig Wichtiges! ... Wo er ist, willst du wissen? Hahahaha! Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich dir das verrate?!
Was? Wie? Willst du irgendwas von Team Aqua? Wenn du unseren Boss suchst, der ist nicht hier. Er dreht mal wieder ein ganz großes Ding. Diesmal klaut er ein U-Boot! ... Wo er ist, willst du wissen? Hahahaha! Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich dir das verrate?!
Team Aqua hat beschlossen, zusammen mit Adrian noch mal ganz von vorne anzufangen.
Einfach unglaublich, wie stark diese schwarzhaarige Frau mit dem Pagenschnitt war... Aber unseren Boss erreicht man nicht so leicht! Um zu ihm zu gelangen, muss man nämlich erst durch einen Raum, der mit Warpfeldern gespickt ist!
Endlich ist der Startschuss für den Neubeginn von Team Aqua gefallen!
Grummel, grummel... Wie lange stehe ich hier eigentlich schon rum? Sind es Stunden? Tage? Oder sogar Jahre?!
Grummel, grummel... Ich habe gelernt, meinen Kopf auszuschalten und das Leben im Stehen zu genießen.
Der Neubeginn von Team Aqua hält hier alle schwer auf Trab!
Diese Frau mit dem Flurmel... Die ist da drin!
Was fange ich jetzt mit meinem Leben an? Na ja, ich hab alle Zeit der Welt. Am besten denke ich erst mal in aller Ruhe über meinen nächsten Schritt nach...
Was? Wie? Willst du irgendwas von Team Aqua? Wenn du unseren Boss suchst, der ist nicht hier! Er ist auf dem Weg zum Pyroberg auf Route 122. ... Was er da macht, willst du wissen? Hahahaha! Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich dir das verrate?!
Was? Wie? Willst du irgendwas von Team Aqua? Wenn du unseren Boss suchst, der ist nicht hier! Er ist auf dem Weg nach Graphitport City. ... Was er da macht, willst du wissen? Hahahaha! Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich dir das verrate?!
Was? Wie? Willst du irgendwas von Team Aqua? Ach, ist ja eigentlich egal. Meinetwegen kannst du hier jederzeit vorbeischauen.
Was... Wie... Diese junge Frau mit den Drachen-Pokémon hat ziemlich was auf dem Kasten... Würde mich nicht wundern, wenn sie sogar stärker als Adrian wäre...
So ein kompletter Neubeginn kann ganz schön stressig sein. Und ermüdend obendrein! Aber wenn wir alle zusammen anpacken, kriegen wir das schon irgendwie hin... Team Aqua hat irgendwie eine beruhigende Wirkung auf mich.



Ehrlich gesagt ist die schwarzhaarige Frau mit dem Pagenschnitt genau mein Typ...
Vom Regen in die Traufe... Aber ich darf mich nicht unterkriegen lassen, sondern muss alles geben... Stimmt's?
Adrian scheint es gut zu gehen. Was für 'ne Erleichterung.
