Wenn ich an mein liebes Eneco denke, kommen mir immer gleich die Tränen...
Früher war die Gegend hier recht wüst und der Erdboden völlig zerfurcht und durchlöchert. So kam es ab und an schon mal vor, dass man durch eines dieser Löcher in den Untergrund geplumpst ist!



Ich schaue hier jeden Tag auf dem Heimweg von der Arbeit auf einen kurzen Besuch vorbei, um die Erinnerung an meinen Liebling wachzuhalten und in Gedanken bei ihm sein zu können... Die bloße Vorstellung, dass mein Schatz hier in Vergessenheit geraten könnte, treibt mir förmlich die Tränen in die Augen...
Manchmal fragt man sich schon, zu welchem Zweck die Leute Grabsteine aufstellen...
Ach, weißt du, in meinem Alter gibt einem das Leben nicht mehr dazu, sondern nimmt nur noch... Aber die Erinnerungen verbleiben, wie die Falten in meinem Gesicht.
Weil ich mein Pokémon so sehr geliebt habe, wollte ich mich nicht lumpen lassen und habe alles zusammengekratzt, was ich hatte, um ihm ein ansprechendes Grabmal beschaffen zu können! Wenn es um die Liebsten geht, ist das Beste gerade gut genug.
