Auf den Pfaden des Pyrobergs kreucht und fleucht alles Mögliche... Man kann nie wissen, was einen dort erwartet. Hier, das ist für dich. Es wird dir helfen.
Gib dieses Schutzband dem Pokémon an der Spitze deines Teams zum Tragen. Das hilft, wilde Pokémon fernzuhalten.
Bist du hier, um den verstorbenen Pokémon deinen Respekt zu zollen? Du hast wirklich ein Herz für Pokémon.
Hier ruht mein Zigzachs. Ich habe es wirklich sehr geliebt...








Immer, wenn ich an mein verstorbenes Pokémon denke, wünsche ich mir, ich könnte ewig leben... Aber wenn nur ich ewig leben könnte und meine Liebsten nicht, wäre das ein noch viel grausameres Schicksal als der Tod...
Wenn Menschen und Pokémon sterben, werden sie in Gräbern beigesetzt. Für uns klingt das völlig selbstverständlich, aber angeblich gibt es in dieser Welt auch Regionen, wo das aus verschiedenen Gründen anders ist.
... ... Du bist nicht der, dendie, die ich suche... ... Ah...
