



Hm...
Von der reinen Bildgewalt dieser Wandmalerei aus zu urteilen, muss dieses urzeitliche Pokémon in grauer Vorzeit über ungeheuerliche Kräfte verfügt haben...
Und seine Form erst... Sie ähnelt der uns bekannten Mega-Entwicklung. Aber irgendetwas an ihr ist anders... Ja... Das muss ich unbedingt näher untersuchen...
Hm?
Und du bist...?
...
Ah! Freut mich, <var>!
Ah! Freut mich, <var>!
Jetzt hätte ich fast vergessen, mich vorzustellen! Ich heiße Troy!
Meine Leidenschaft für seltene Steine treibt mich landauf, landab durch die weite Welt.
Nanu? Du hast einen Brief für mich...?
<var> übergibt Troy den Brief, den Mr. Trumm ihmihr anvertraut hatte!
Oh, danke schön!
Dafür, dass du dir extra die Mühe gemacht hast, mich aufzuspüren, hast du dir eine Belohnung verdient!
Lass mich mal überlegen... Ich hab's! Hier, ich möchte dir diese TM schenken! Sie enthält Stahlflügel, meine Lieblings-Attacke!
Ach, übrigens... Darf ich dich fragen, ob du irgendetwas beim Anblick dieser Wandmalerei empfindest?
Selbst ein flüchtiger Blick auf dieses Kunstwerk aus der Urzeit verrät, welche Ehrfurcht die unvorstellbare Kraft des Legendären Pokémon in unseren Vorvätern weckte...
Allerdings hat dein Pokémon-Team keinerlei Grund, sich vor ihm zu fürchten. Es scheint einiges auf dem Kasten zu haben!
Wenn du und dein Pokémon-Team so weitermacht wie bisher und beim Training nicht nachlässig seid, dann könnt ihr eines Tages sogar den Gipfel der Pokémon Liga erklimmen. Ja, ich kann mir dich sehr gut als künftigen Champ vorstellen!
Gut, ich muss mich beeilen! Auf bald und viel Erfolg!
Interessant... Es ist verblüffend, wie sehr diese Wandmalerei der an jenem ehrwürdigen Ort ähnelt... Der größte Unterschied besteht wohl darin, dass diese hier die Protomorphose darstellt, während jene andere die Mega-Entwicklung zeigt.
Wenn man sich vorstellt, dass hier einstmals unsere Ahnen gelebt haben...
Die Prophezeiung spricht von einem gewaltigen Unheil, das von jenseits des Himmelsgewölbes, womöglich aus dem Weltall, auf unseren Planeten hereinbrechen soll... Doch meine Vorfahren kannten einen Weg, um dieser ausweglosen Lage Herr zu werden und überlieferten ihn von Generation zu Generation, bis...
Flurmamaaaaa...
Was hast du denn, Avelina?
Huch...?
Wir laufen uns aber oft über den Weg, findest du nicht, <var>?
Interessierst du dich auch für die Wandmalerei?
Oder suchst du nach einem Meteoritenstück wie diesem? Diese Steinchen dienen einem Legendären Pokémon, das hoch oben im Himmel lebt, als Energiequelle, weißt du?
Du bist wirklich ein faszinierender junger Mann!eine faszinierende junge Frau!
Ich kann mich nicht mehr gedulden... Ich muss einfach gegen dich kämpfen!
Aber bevor ich dich auf dem falschen Fuß erwische... Bist du überhaupt bereit für einen Kampf?
Kein Problem! Dann warte ich solange. Schließlich will ich ja, dass du in deiner absoluten Bestform gegen mich antrittst!
Ich habe nichts anderes von dir erwartet!
Also gut! Dann zeig mir mal, was du und dein Pokémon-Team so draufhabt!
Klasse, absolute Spitzenklasse! Das war fantastisch, <var>!
Hier, nimm dieses Meteoritenstück als kleines Zeichen meiner Anerkennung!

... Zwei Fragen habe ich zum Schluss noch an dich... Wie stark bestimmen deine Wünsche dein Handeln? Und wie viel von der Wirklichkeit musst du kennen, bevor du guten Gewissens in Aktion treten kannst?
Flurmamaaaaa...!
Ist ja schon gut, ich hab dich nicht vergessen. Du bist ganz schön verwöhnt, meine kleine Avelina.
Wo sollen wir denn als Nächstes hingehen, mein Liebling?
Eingehender Anruf über die Ruf-Funktion (V. 0.09) auf deinem Poké-Multi-Navi!
Troy: <var>...
Troy: <var>...
Troy: Konntest du das Meteoritenstück auftreiben? Wenn ja, würde ich dich bitten, es schnellstmöglich zum Raumfahrtzentrum von Moosbach City zu bringen! Langsam, aber sicher läuft uns nämlich die Zeit davon! Also, du weißt, wo du mich findest!
...Tuuuuuuuut...
Auf dieser Wandmalerei ist ein Wesen von gewaltigen Ausmaßen abgebildet, höchstwahrscheinlich ein Pokémon, das alles ringsum in blinder Zerstörungswut dem Erdboden gleichzumachen scheint. Auf beiden Flossen hat es ein Symbol, das wie ein α (Alpha) aussieht...
Auf dieser Wandmalerei ist ein Wesen von gewaltigen Ausmaßen abgebildet, höchstwahrscheinlich ein Pokémon, das alles ringsum in blinder Zerstörungswut dem Erdboden gleichzumachen scheint. Auf beiden Armen hat es ein Symbol, das wie ein Ω (Omega) aussieht...
Dieser funkelnde Meteorit, den du bei dir trägst, wirkt irgendwie sehr... wichtig auf mich... Du solltest darauf ebenso gut aufpassen wie auf das Meteoritenstück, das ich dir gerade gegeben habe.
