
Du kommst nach Bad Lavastadt, um Kräutermedizin zu kaufen? Das ist lobenswert! Ich finde dich nett! Hier, für dich!
Mit dieser Holzkohle wird Kräutermedizin hergestellt, doch sie wirkt auch Wunder, wenn sie von einem Pokémon getragen wird. Sie verstärkt nämlich Feuer-Attacken.
Kräutermedizin ist erstaunlich wirkungsvoll. Aber deine Pokémon nehmen es dir übel, wenn du sie ihnen verabreichst. Sie schmeckt bestimmt recht bitter...
„Eine gute Medizin schmeckt dem Gaumen bitter." Das steht auf der Auslage geschrieben.
