Willkommen bei Pokémon-Wettbewerb Live! Entdecke eine ganz neue Seite an Pokémon! Willst du am Wettbewerb teilnehmen?
Willkommen bei Pokémon-Wettbewerb Live! Gemeinsam wettbewirbt's sich gleich viel besser! Wenn du mit mehreren Spielern aus nächster Nähe teilnehmen möchtest, bist du hier an der richtigen Stelle!
Bei Pokémon-Wettbewerb Live! stellen vier Trainer je ein Pokémon dem Publikum vor, um zu ermitteln, welches das tollste ist. Und das Ganze natürlich live! Die erste Hürde ist die Ersteindrucksrunde! Hier kommt es einzig darauf an, welchen Eindruck die Pokémon beim Publikum hinterlassen. Im Vorfeld solltest du deshalb den Werten des teilnehmenden Pokémon mit Pokériegeln den letzten Schliff verpassen. In der anschließenden Kunststücksrunde versuchen die teilnehmenden Pokémon der Reihe nach, das Publikum über die Dauer von fünf Runden mithilfe ihres Attacken-Repertoires von ihren Vorzügen zu überzeugen. Im Rahmen des Wettbewerbs haben Attacken übrigens eine andere Wirkungsweise als sonst. Passt du deine Attackenwahl an das Thema des jeweiligen Wettbewerbs an, kannst du beim Publikum besonders viel Eindruck schinden. Es gibt zwei Wettbewerbsformen: Den Solo-Wettbewerb, an dem du alleine teilnimmst, und den Multi-Wettbewerb, bei dem du gegen Spieler in nächster Nähe antrittst. Beim Solo-Wettbewerb kannst du dich vom Super-Rang über den Hyper-Rang immer weiter nach oben vorarbeiten. Einen dort erreichten Rang kannst du auch im Multi-Wettbewerb auswählen. Zeig allen, was deine Pokémon draufhaben, dann wirst du irgendwann als echter Wettbewerbsstar gefeiert!
Bitte wähle, welches Pokémon teilnehmen soll.
Wenn du die Regeln selbst festlegen möchtest, wähle „Gruppe leiten". Ansonsten wähle bitte die Option „Gruppe beitreten".
In welcher Kategorie soll das Pokémon antreten?
Welcher Teilnahme-Rang darf es sein?
Wie viele Spieler nehmen insgesamt teil?
Der Wettbewerb wird offenbar auf einer besonderen Bühne ausgetragen. Wenn du auf einer besonderen Bühne ein Foto machst, wird ein Auslöser-Geräusch der Kamera zu hören sein, das unabhängig von der aktuellen Einstellung der Lautstärke stets in einer festgelegten Lautstärke ertönt. Bist du damit einverstanden?
Danke, dein Pokémon ist jetzt zur Teilnahme registriert. Seine Teilnehmernummer ist die <var>.
Na gut, dann bis demnächst hoffentlich!
Das war's für dieses Mal. Bis demnächst hoffentlich!
Herzlichen Glückwunsch, <var>! Das war wirklich eine Glanzleistung, die dein <var> da hingelegt hat. Bis demnächst hoffentlich!
Herzlichen Glückwunsch, <var>! Bitte nimm dieses Band entgegen, als Zeichen für den großartigen Sieg deines <var> auf dem Meister-Rang der Kategorie <var>.
Aber das ist noch nicht alles...! <var> hat nun den Meister-Rang in allen Kategorien bestanden. Und zu Ehren dieses Verdienstes... ...verleihe ich ihm das Band des Wettbewerbsstars! Bravo, bravissimo!!
Ich werde die weitere Karriere von dir und deinem <var> mit großem Interesse verfolgen! Ich freue mich schon auf deine nächste Teilnahme. Bis demnächst hoffentlich!
Ich, äh... Ich würde mich freuen, wenn wir auch weiter auf deine Teilnahme an den Wettbewerben zählen könnten. Ich fiebere deinem nächsten Auftritt schon entgegen!
Willkommen bei Pokémon-Wettbewerb Live! Huch? Sieht so aus, als hättest du gar keine Wettbewerbskarte! Ohne Wettbewerbskarte kannst du leider nicht teilnehmen. Hmmm, aber vielleicht... Vielleicht findest du ja einen Trainer, der bereit ist, dir seine abzutreten. Schau dich doch derweil etwas in Graphitport City um, die Stadt hat wirklich viel zu bieten!
Oh, fast hätte ich's vergessen! Im Nebenzimmer wartet jemand auf dich. Gleich hier drüben...
An diesem Rang kannst du dich noch nicht versuchen! Beweise dein Können bitte zuerst auf niedrigeren Rängen.
Die Standardkulisse soll's also sein? Alles klar, Kommando zurück!
Ich bin für das Design der Wettbewerbskulisse zuständig. Wenn du mich ganz lieb bittest, bereite ich für die Kunststücksrunde eine ganz besonders tolle Kulisse vor. Also, was sagst du?
Alles klar! Ich werde mich um alles kümmern. Melde du dich in der Zwischenzeit einfach für die Teilnahme am Wettbewerb an.
Alles klar, dann bleibt es bei der Standardkulisse!
Hm, wie erklär ich dir das am besten... Ich kann ein riesiges Hologramm in die ganze Halle projizieren. Das Publikum kannst du dann zwar nicht mehr sehen, aber dafür kommt hier etwas frischer Wind rein. Die Gestaltung des Hologramms bleibt dir überlassen. Klasse, oder?
Ja, bitte, bitte!
Nein, danke.
Zurück
Teilnehmen
Nicht teilnehmen
Info
Gruppe beitreten
Gruppe leiten
Zwei
Drei
Vier
Coolnesswettbewerb
Schönheitswettbewerb
Putzigkeitswettbewerb
Klugheitswettbewerb
Stärkewettbewerb
Normal-Rang
Super-Rang
Hyper-Rang
Meister-Rang
<var> hat sich das Live-Kleid angezogen!
<var> hat sich den Live-Anzug angezogen!
Ich hab deinen Auftritt beim Wettbewerb vorhin gesehen. Das war echt toll, ich bin ganz hin und weg! Hach, ich bin richtig neidisch auf dich... Aber ich scheitere schon an den Grundlagen. Ich hab noch nicht mal eine Wettbewerbskarte, hehe...
Aber da du dich immer für zwei ins Zeug legst, habe ich das Gefühl, auch teilzunehmen. Hier, ein Dankeschön!
Ich habe deinen Auftritt gesehen! Beim Wettbewerb stehen immer nur die Pokémon im Rampenlicht, aber worauf es am Ende ankommt, ist die Chemie zwischen den Pokémon und ihren Trainern. Dein Pokémon vertraut auf dein Urteilsvermögen und führt deinen Anweisungen zufolge Kunststücke aus. Das sagt eine ganze Menge über eure Freundschaft aus!
Hier, ich würde gerne einen kleinen Beitrag zur Förderung deiner weiteren Karriere leisten.
Ich habe dich beim Wettbewerb gesehen! Bei deinem Auftritt ist mir ganz warm ums Herz geworden. Ich war völlig hin und weg... Danke, dass ich das erleben durfte!
Ich freue mich schon auf deinen nächsten Auftritt. Hier, das ist ein klitzekleines Dankeschön von mir.
Ich habe deinen Auftritt beim Wettbewerb vorhin verfolgt. Ich will mich ja nicht selbst loben, aber ich bilde mir ein, ein Auge für talentierte Wettbewerbsteilnehmer zu haben. Und du bist meinem Auge als besonders strahlende Persönlichkeit aufgefallen, <var>!
Ich freue mich schon sehr auf deinen nächsten Auftritt. Hoffentlich trägst du dann wieder dieses tolle Kostüm!
Dein Auftritt beim Wettbewerb war echt die Bombe! Das Publikum ist vor Begeisterung explodiert und dein Pokémon war ein absoluter Knaller. Als ich mich danach mit meinen Picknicksachen im Spiegel angesehen hab, musste ich sogar kurz über einen Karrierewechsel nachdenken. Dein Auftritt hat mich so umgehauen, dass ich glatt in eine Identitätskrise gestürzt bin!
Hier, für dich! Die hab ich irgendwo in den Bergen aufgelesen.
Gute Arbeit vorhin beim Wettbewerb! Dein Pokémon hat mich mächtig beeindruckt. Du musst mich demnächst unbedingt mal in deine Trainingsmethoden einweihen.
Hier, ich gebe dir dafür auch was...
Holladiho! Das war ein zünftiger Wettbewerb. Aber ohne dich wäre er nur halb so spannend gewesen! Eigentlich bin ich ja auf Wanderschaft, aber ich habe eine kurze Rast eingelegt, weil ich mir dachte, hier gibt's was zu sehen. Und ich habe mich nicht geirrt! Danke!
Ach, weißt du was? Das kannst du haben. Das hab ich beim Wandern gefunden.
Hoho! Glückwunsch zu deinem gelungenen Auftritt! Ich konnte meine Augen nicht von euch abwenden. Du und dein Pokémon habt einfach das gewisse Etwas.
Viel kann ich euch zum Dank nicht anbieten, aber nehmt zumindest das hier.
Du und dein Pokémon, ihr strahlt eine wahrhaft magische Aura aus... Mit eurem ungreifbaren, ja geradezu unbegreiflichen Charme habt ihr mich komplett in euren Bann gezogen!
Bitte akzeptiere diese bescheidene Gabe von mir... Möge sie dir helfen, dein Publikum noch mehr zu verzaubern!
Dein Pokémon ist so niedlich! Das treibt sogar einer Schönheit wie mir die Schamesröte ins Gesicht... Aber das ist zum Glück gut für den Teint! Vielen Dank für euren tollen Auftritt!
Hier, das habt ihr euch verdient.
Euer Auftritt war phänomenal! Pokémon, die beim Wettbewerb alles geben, um dem Publikum Kunststücke vorzuführen, verbreiten einfach gute Laune.
Und die Kunststücke deines Pokémon habe ich natürlich ganz besonders gespannt mitverfolgt!
Auf ein Talent wie dich warte ich schon seit langer Zeit! Der Auftritt deines Pokémon war ein echter Hingucker. Das wollte ich dir unbedingt persönlich sagen. Ich hoffe, ich sehe dich und dein Pokémon hier bald wieder!
Wenn du's mir versprichst, schenke ich dir das hier. Abgemacht? Abgemacht!
Du bist toll! Es macht wirklich Spaß, dir und deinem Pokémon zuzusehen! Pokémon sind eben nicht nur für Kämpfe gut. Das habe ich durch dich gelernt!
Hier, das ist für dein Pokémon. Ich wünsche euch beiden viel Erfolg!
Oh, wow! D-d-du bist doch...! Äh, ich meine natürlich... Du bist vorhin beim Wettbewerb aufgetreten, stimmt's? Das, äh... war schon ganz gut, was ihr da aufgeführt habt. Du und dein <var>, ihr habt euch schon einigermaßen ins Zeug gelegt, das muss man euch lassen. (Schluck, ich bin ja so aufgeregt...!!)
D-d-das ist für dich... Äh, ich meine natürlich... Hier, nimm. Mach weiter so, vielleicht wird ja was aus dir.
Ich hab gesehen, wie du und dein Pokémon euch beim Wettbewerb geschlagen habt. Eine tolle Leistung war das! Hätte nicht gedacht, dass die Leute in Hoenn so viel von Unterhaltung verstehen!
Pass auf, ich schenk dir was. Weil du's bist! Schon gut, nimm einfach! Ich hoffe, du kannst damit was anfangen!
Das ist ein Porträt von <var> für seine Leistungen in der Kategorie <var>.
Dieser Platz wird für Porträts von Pokémon freigehalten, die beim Wettbewerb Großes geleistet haben.
Dieses Foto wurde im Verlauf eines Wettbewerbs geschossen!
Dieser Platz wird für Fotos freigehalten, die im Verlauf von Wettbewerben geschossen werden.
Worüber möchtest du mehr erfahren?
Wettbewerbe
Kategorien
Pokériegel
Pokériegel-Set
Die Vorzüge eines Pokémon werden in verschiedene Kategorien unterteilt. Wie stark ein Pokémon in den Kategorien punkten kann, lässt sich durch Pokériegel beeinflussen. Solange du ein Pokériegel-Set und ein paar Beeren hast, kannst du jederzeit deine eigenen Pokériegel herstellen. Ist ein Pokémon in der Kategorie, die dem Thema des Wettbewerbs entspricht, besonders konkurrenzfähig, erhält es beim Ersteindruck Bonus-Punkte. Lasse deine Pokémon daher möglichst immer an Wettbewerben teilnehmen, deren Thema mit ihren persönlichen Stärken übereinstimmt.
Pokériegel sind nützliche Naschwaren für Pokémon, mit denen du beeinflussen kannst, wie stark ein Pokémon in den einzelnen Kategorien punkten kann. Du kannst deine eigenen Pokériegel herstellen, indem du zwei bis vier Beeren mixt. Welche Beerensorten du verwendest, beeinflusst, welche Art von Pokériegel du letzten Endes erhältst. Verschiedene Arten von Pokériegeln beeinflussen auch unterschiedliche Wettbewerbswerte. Wenn du seltene Beerensorten verwendest, entstehen manchmal übrigens ganz besondere Pokériegel, mit denen du die Wettbewerbswerte deiner Pokémon stark erhöhen kannst! Es lohnt sich also, mit verschiedenen Rezepten zu experimentieren!
In einem Pokériegel-Set sind alle Hilfsmittel enthalten, die du benötigst, um deine eigenen Pokériegel zu kreieren und sie danach deinen Pokémon zu geben. Der Beerenmixer hilft dir dabei, Pokériegel zu zaubern. Deine Kreationen werden schließlich fein säuberlich nach Kategorie in der Pokériegelbox verstaut. Völlig automatisch! Echt praktisch, was?
Willkommen bei Pokémon-Wettbewerb Live! Wie ich sehe, hast du schon eine Wettbewerbskarte. Zeig, was in deinen Pokémon steckt, und versuche, dich nach und nach zum Wettbewerbsstar hochzuarbeiten! Im Moment bist du aber noch ein absoluter Anfänger. Deshalb ein kleiner Tipp von mir: Bei Wettbewerben geht es darum, allen zu zeigen, wie toll deine Pokémon sind. Die Ersteindrucksrunde spielt eine besonders große Rolle! Aus diesem Grund ist es ratsam, dem auftretenden Pokémon Pokériegel zu geben, damit es bei seinem Auftritt zum Beispiel so cool und putzig wie möglich wirkt. Auf die Ersteindrucksrunde folgt die Kunststücksrunde. Dabei muss dein Pokémon versuchen, sich gegen die Konkurrenz durchzusetzen, indem es über fünf Runden hinweg besonders eindrucksvolle Attacken ausführt. Die Attacken sind in fünf verschiedene Kategorien wie Coolness und Putzigkeit unterteilt. Wenn du die Menge zum Toben bringen willst, solltest du die Wahl deiner Attacken immer an die Kategorie des jeweiligen Wettbewerbs anpassen. Passt die Attacke zur Kategorie des jeweiligen Wettbewerbs, kann dein Pokémon damit beim Publikum besonders viel Eindruck schinden. Versuche am besten erst mal, im Normal-Rang auf dem ersten Platz zu landen. Danach kannst du dein Glück Schritt für Schritt an höheren Rängen versuchen.
Gut, dann folge mir bitte!
Herzlichen Glückwunsch! Niemand konnte dem Publikum die Vorzüge seines Pokémon so eindrucksvoll vermitteln wie du. Deshalb kannst du an Wettbewerben der Kategorie <var> jetzt auch im <var> teilnehmen!
Ich hoffe, du trittst bald wieder auf! Du würdest mir damit eine große Freude bereiten!
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.
Bitte warte einen Moment, bis alles bereit ist...
