Juhu! Endlich sind wir drei hier alle mal beisammen!
Dann will ich euch mal einander vorstellen! Also, <var>, das ist mein Onkel Wassili! Und das hier ist der Junge, von dem ich dir erzählt habe, Onkel Wassili...
Dann will ich euch mal einander vorstellen! Also, <var>, das ist mein Onkel Wassili! Und das hier ist das Mädchen, von dem ich dir erzählt habe, Onkel Wassili...
Das Bekanntmachen ist gar nicht nötig, Xenia. <var> und ich kennen uns bereits ziemlich gut.
Wie, ihr kennt euch? Ach so, natürlich! Du bist ja ein Arenaleiter, Onkel Wassili! Dann habt ihr ja sicher schon gegeneinander gekämpft!
Das haben wir, und <var> hat mich im Kampf geschlagen. Aber nicht nur das, <var> hat als Trainer noch viel mehr für Hoenn getan.
Es freut mich, dass es dir gut zu gehen scheint. Xenia erzählt mir in letzter Zeit mit solcher Begeisterung von den Wettbewerben, dass ich mir das nach vielen Jahren mal wieder mit eigenen Augen ansehen und sogar teilnehmen wollte... Und wen treffe ich zu meiner Überraschung hier an? Dich!
Jetzt habe ich also nicht nur in meiner eigenen Arena gegen dich verloren, sondern auch noch hier beim Wettbewerb. Wie es aussieht, habe ich wohl noch viel zu lernen...
Wusstest du, dass ich es war, der Xenia in die Grundlagen des Pokémon-Wettbewerbs eingeführt hat? Bis sie mich irgendwann ganz offensichtlich dabei überflügelt hat. Wie es aussieht, habe ich wohl noch viel zu lernen...
Heute habe ich es doch tatsächlich geschafft, mich im Wettbewerb gegen dich und Xenia durchzusetzen. Aber leicht war das nicht, meinen Sieg musste ich mir ja ziemlich hart erkämpfen. Ich darf mich jetzt aber keinesfalls auf meinen Lorbeeren ausruhen...
Heute habe ich aber keine gute Figur gemacht. Vielleicht ist es einfach zu lange her, seit ich das letzte Mal auf der Bühne stand...
Ist doch nicht so schlimm, Onkel Wassili. Die Hauptsache ist doch, dass es Spaß gemacht hat!
Da hast du wohl recht.
Übrigens, <var>! Ich bin mir sicher, dass du etwas ganz Wichtiges bereits verstanden hast. Ob man nun bei einem Wettbewerb mitmacht oder sich den Herausforderungen einer Arena stellt – es kommt darauf an, dass der Trainer bei dem, was er tut, an seine Pokémon glaubt, und die Pokémon ebenso an ihn. Die Orte, an denen die Früchte dieser Anstrengungen geerntet werden, mögen sich unterscheiden, doch die Früchte an sich sind gleichermaßen wundervoll!
Das hast du schön gesagt, Onkel Wassili! Du bist einfach erstklassig!
Ja, und auf fast schon unverschämte Weise auch elegant!
Und nicht zu vergessen...
Herrlich!
Ich bin überzeugt davon, dass ihr beide auch weiterhin so außergewöhnliche Trainer bleibt, wie ihr es jetzt seid!
Was gibt's denn?
Erzähl mir von Xenia.
Wegen der Wettbewerbe...
Ach, nichts...
Xenia ist die Tochter meiner älteren Schwester. Sie lebt jetzt allerdings nicht mehr in Xeneroville. Sie war zum Zeitpunkt des Vorfalls bereits an einem anderen Ort in Sicherheit. Sie würde bestimmt nicht schlecht staunen, wenn sie wüsste, wie du an der Sache beteiligt warst.
Na ja, ich habe früher auch an den Wettbewerben teilgenommen. Aber es hat sich schnell herausgestellt, dass Xenia viel mehr Talent dafür hat als ich. Sie ist im Nu zu einem echten Star aufgestiegen. Diesem Umstand war es zu verdanken, dass ich mir keine Sorgen um sie machen musste und mich ausschließlich auf meine Rolle als Arenaleiter konzentrieren konnte. Jetzt, da ich wieder mal hier bin, erwacht in mir jedoch erneut der Wunsch, an den Wettbewerben teilzunehmen. Oder ich versuche, dir den Titel des Champs wieder abzuluchsen. Das stelle ich mir auch ganz lustig vor...
Troy wird sich ganz schön ärgern, dass er beim heutigen Pokémon-Wettbewerb nicht zusehen konnte...
Huch! Na, was gibt's?
Erzähl mir von Wassili.
Wegen der Wettbewerbe...
Ach, nichts...
Du hast doch gegen meinen Onkel gekämpft, oder? Ist er wirklich so stark, wie alle sagen? Seine Freunde scheinen ja auch alle so superstarke Trainer zu sein! So wie dieser eine Typ mit seinen Steinen, oder der, der von vornherein schon wie ein Superstar anmutet... Und du hast meinen Onkel tatsächlich besiegt... Du bist echt unglaublich, <var>!
Du hast doch gegen meinen Onkel gekämpft, oder? Ist er wirklich so stark, wie alle sagen? Seine Freunde scheinen ja auch alle so superstarke Trainer zu sein! So wie dieser eine Typ mit seinen Steinen, oder der, der von vornherein schon wie ein Superstar anmutet... Und du hast meinen Onkel tatsächlich besiegt... Du bist echt unglaublich, <var>!
Also, ich habe damals beschlossen, bei den Wettbewerben mitzumachen, nachdem ich meinen Onkel dabei gesehen habe. Er ist so was wie mein Lehrmeister, was den Wettbewerb angeht. Und er selbst hat ebenfalls einen Lehrmeister. Jemanden namens Juan. Wer weiß, vielleicht sieht ja irgendwann auch mal jemand zu mir als Lehrmeister auf!
Der Wettbewerb heute war ein Riesenspaß, was?
