Hihihi... Ich habe verloren!
<var>, du und dein Pokémon, ihr habt uns mittlerweile tatsächlich überflügelt. Ihr seid einfach großartig! Das sieht man auch an den Scharen von Fans! Du bist eben wirklich ein ganz, ganz außergewöhnlicher Trainer, <var>!
<var>, du und dein Pokémon, ihr habt uns mittlerweile tatsächlich überflügelt. Ihr seid einfach großartig! Das sieht man auch an den Scharen von Fans! Du bist eben wirklich ein ganz, ganz außergewöhnlicher Trainer, <var>!
Ich habe mich ja neulich schon mal gefragt, was dich zu so einem einzigartigen Trainer macht, <var>... Ich glaube, jetzt ist mir da einiges klarer geworden!
Ich habe mich ja neulich schon mal gefragt, was dich zu so einem einzigartigen Trainer macht, <var>... Ich glaube, jetzt ist mir da einiges klarer geworden!
So wie ich das sehe, liegt es daran, dass du dich nicht nur auf die Wettbewerbe beschränkst... Du vervollständigst deinen Pokédex, gehst die Herausforderungen in den verschiedenen Arenen an und bist auch sonst alles andere als untätig! Du und deine Pokémon erlebt zusammen so viele Dinge! Daher kannst du den Leuten mehr als jeder andere die Faszination der Pokémon nahebringen.
So wie ich das sehe, liegt es daran, dass du dich nicht nur auf die Wettbewerbe beschränkst... Du vervollständigst deinen Pokédex, gehst die Herausforderungen in den verschiedenen Arenen an und bist auch sonst alles andere als untätig! Du und deine Pokémon erlebt zusammen so viele Dinge! Daher kannst du den Leuten mehr als jeder andere die Faszination der Pokémon nahebringen.
Und genau deshalb werde ich mir an dir ein Beispiel nehmen und das auch alles mal ausprobieren. Also das mit den Arenen und dem Pokédex und all dem!
Pah... Von mir aus... Dann ist das hiermit also beschlossene Sache. Ich werde halt in diesen Bereichen dein Rivale sein!
Oh, Clett! Bist du auch gekommen, um meinem Freundmeiner Freundin hier zu gratulieren?
Wie kommst du denn darauf?! Ich halte nach wie vor nicht allzu viel von seinenihren Fähigkeiten! Wart's nur ab, irgendwann besiege ich dich auch, Xenia! Dann stehe ich ihmihr ganz offiziell in nichts nach. Ich bin also lediglich hier, um eine Warnung auszusprechen! Mach doch mal bitte den Karton auf, Mascha!
Hihihi! Du bist also doch zum Gratulieren gekommen, was? Aber wenn du gegen mich gewinnen willst, dann...
Dann heißt das, dass ich erst mal alle Wettbewerbe auf dem Meister-Rang erfolgreich abschließen muss. Ich habe mich dazu durchgerungen, Mascha im Stärkewettbewerb antreten zu lassen! So putzig wie sie ist, kann ihr auch ein bisschen Stärke nicht schaden. Putzig bleibt sie so oder so! Ist ja schließlich meine Mascha!
Mascha!
Wie es scheint, kann Mascha es auch kaum noch erwarten, da anzutreten! Als ich gesehen habe, wie <var> Wettbewerb um Wettbewerb gewinnt, ist mir klar geworden, dass ich uns mit meinen komischen Vorstellungen nur selbst im Weg stehe.
Clett...
Wie dem auch sei! Wir haben das beschlossen, also werden Mascha und ich uns jetzt voll und ganz dem Stärketraining widmen! Den Arenen stellen wir uns ebenfalls und auch sonst lassen wir nichts unversucht! Natürlich steht heute auch gleich noch Krafttraining für uns an!
Hey, Clett! Es wird langsam Zeit fürs Training!
Alles klar! Bin gleich am Start, Kamillo!
Oh, wen haben wir denn da? Ich wusste ja gar nicht, dass ihr euch kennt, Clett und du.
Ich habe mir bisher noch nie einen Wettbewerb angesehen, aber wenn Clett und du da mitmacht, dann gebe ich der Sache vielleicht doch mal eine Chance! So, und jetzt komm, Clett!
Jawohl!
Maschaaa!
Ich glaube, meine süße Mascha will dir etwas sagen. Wenn ich das mal kurz zusammenfassen darf: „Wenn ich wiederkomme, werde ich sehr viel stärker sein, Xeblu, warte es nur ab! Ich habe mich wie ein Narr verhalten, ich weiß das jetzt! Ich dachte all die Zeit, ich hätte mein Glück bereits gefunden, indem ich nur an deiner Seite bin, Xeblu! Aber wir sind dafür gemacht, Rivalen zu sein! Das wird noch ganz spannend zwischen uns!"
Xeblublu...
„So ist's gut! Gib dein Bestes! Lass es richtig krachen! Ich werde auf dich warten!" Das ist es doch, was du Mascha sagen willst, nicht wahr, Xeblu?
Xebluuu?!
Wow, ihr zwei versteht, was eure Pokémon sagen! Das ist ja fabelhaft! So, jetzt geht's aber wirklich los! Aufbruch!
Clett ist letzten Endes ja doch ganz in Ordnung, was?
Weißt du was? Ich würde dir zur Feier des Tages auch gerne etwas geben, <var>! Sozusagen als Andenken an deine Karriere, die du bisher durchlaufen hast!
Weißt du was? Ich würde dir zur Feier des Tages auch gerne etwas geben, <var>! Sozusagen als Andenken an deine Karriere, die du bisher durchlaufen hast!
☆ Erstrahle bis in alle Ewigkeit! Unsere Lichtgestalt, unser großer Wettbewerbsstar! ☆
Hier, nimm das! Such dir einen schönen Platz dafür! Das ist ein ganz besonderes Geschenk, für einen ganz besonderen Wettbewerbsstar wie dich!
Ich bin echt froh, dass ich dich damals für die Wettbewerbe auserkoren habe, <var>! Ich kann mich wirklich glücklich schätzen, dass mir als Sternchen dieser Wettbewerbe dieses Privileg zuteilwird! Ich hoffe, es macht dich auch so glücklich wie mich, dass du es hier so weit gebracht hast.
Ich bin echt froh, dass ich dich damals für die Wettbewerbe auserkoren habe, <var>! Ich kann mich wirklich glücklich schätzen, dass mir als Sternchen dieser Wettbewerbe dieses Privileg zuteilwird! Ich hoffe, es macht dich auch so glücklich wie mich, dass du es hier so weit gebracht hast.
Ich werde ab jetzt übrigens auch nicht ruhen, sondern mich reinhängen, wo ich nur kann! Ich würde die Wettbewerbsszene gerne zu etwas noch Größerem machen, als sie jetzt schon ist! Ich verlasse mich da auch auf deine Hilfe, du bist schließlich der große Star des Pokémon-Wettbewerbs von Hoenn!
Sag mal, <var>, du bist doch auch richtig stark in Pokémon-Kämpfen, nicht wahr? Stark im Kampf und stark bei den Wettbewerben... Eben eine Klasse für sich! Ich werde glatt meinem Onkel von dir erzählen müssen. Er ist nämlich auch sehr stark, was Pokémon-Kämpfe und die Wettbewerbe angeht. Ich werde ihn dir am besten einfach mal vorstellen, <var>!
Sag mal, <var>, du bist doch auch richtig stark in Pokémon-Kämpfen, nicht wahr? Stark im Kampf und stark bei den Wettbewerben... Eben eine Klasse für sich! Ich werde glatt meinem Onkel von dir erzählen müssen. Er ist nämlich auch sehr stark, was Pokémon-Kämpfe und die Wettbewerbe angeht. Ich werde ihn dir am besten einfach mal vorstellen, <var>!
Xebluuu!
