Wow! Fantaaastisch!
Ein Sieg auf dem Super-Rang! Herzlichen Glückwunsch, <var>!
Ein Sieg auf dem Super-Rang! Herzlichen Glückwunsch, <var>!
Dein Abenteuer geht also in die nächste Runde! Mal sehen, wie wir dieses Kapitel betiteln könnten...
Dein Abenteuer geht also in die nächste Runde! Mal sehen, wie wir dieses Kapitel betiteln könnten...
☆ Ist das denn die Möglichkeit? Bist du der nächste große Wettbewerbsstar?! ☆
Hach, das ist einfach so klasse! Du bist wirklich auf dem besten Weg, ein großer Star in der Welt von Pokémon-Wettbewerb Live! zu werden! Du wirst ein Star, <var>! Du wirst wahrlich ein Star!
Hach, das ist einfach so klasse! Du bist wirklich auf dem besten Weg, ein großer Star in der Welt von Pokémon-Wettbewerb Live! zu werden! Du wirst ein Star, <var>! Du wirst wirklich ein Star!
Danke!
Ach, Unsinn...
Na, ist doch wahr! Sobald du auf der Bühne stehst, strahlst du auf einmal etwas ganz Besonderes aus! Ich bin mir sicher, dass du im Nu ganze Scharen von Fans haben wirst!
Na, ist doch wahr! Sobald du auf der Bühne stehst, strahlst du auf einmal etwas ganz Besonderes aus! Ich bin mir sicher, dass du im Nu ganze Scharen von Fans haben wirst!
Hihihi... Da hast du weniger mitzureden, als du denkst, <var>! Wenn du plötzlich ganze Scharen von Fans hast, dann macht dich das automatisch zu einem Star! Selbst ich kann mich dem nicht entziehen! Ich glaube, ich werde selbst schon zu einem deiner Fans!
Hihihi... Da hast du weniger mitzureden, als du meinst, <var>! Wenn du plötzlich ganze Scharen von Fans hast, dann macht dich das automatisch zu einem Star! Selbst ich kann mich dem nicht entziehen! Ich glaube, ich werde selbst schon zu einem deiner Fans!
Pfff! Du kannst ja gern ein Fan von ihmihr werden, aber mich lassen seineihre langweiligen Auftritte kalt!
Clett!
Wer ist das überhaupt, Xenia?! Ich bin hier dein Rivale und sonst niemand!
Du da! Jetzt pass mal schön auf! Vielleicht weißt du das ja nicht, aber Xenia und ich sind hier die großen Rivalen bei den Wettbewerben! Als wir damals gemeinsam unser Debüt hingelegt haben, haben wir uns oben im Leuchtturm von Seegrasulb City geschworen, immer unser Bestes zu geben! Wir haben uns die ganze Nacht um die Ohren geschlagen und ewig herumphilosophiert! Na ja, vielleicht waren das damals auch nur 40 Minuten, aber was spielt das schon für eine Rolle!? Es ist und bleibt trotzdem eine beeindruckende und denkwürdige Geschichte, oder?
Mensch, Clett! Wie oft soll ich dir das eigentlich noch sagen? Bei den Wettbewerben gibt es keine Rivalität unter den Teilnehmern. Es geht hier nicht um Feindschaft! Im Mittelpunkt der Wettbewerbe steht das Zusammenspiel zwischen einem Trainer und seinem Pokémon...
Was ist an ein bisschen gesunder Rivalität denn bitte falsch? Das macht die Sache doch auch fürs Publikum viel interessanter. So wie eben zwischen uns beiden, Xenia!
Das gute Zusammenspiel zwischen Xeblu und mir ist aber noch viel wichtiger...
Na ja, wie dem auch sei, die Dinge sind, wie sie sind. Tut mir echt leid für dich, Neuling, aber ihr Rivale bin und bleibe ICH! Wage es ja nicht, dir unverdienterweise einen Platz in Xenias und meiner Erfolgsstory sichern zu wollen! In diesem Sinne! Tschüss!
Dass Clett aber auch nie zuhört, wenn ich was sage! Beachte ihn am besten gar nicht, <var>. Ich habe an diesem Rivalengehabe überhaupt kein Interesse. Ich will zusammen mit allen Spaß am Wettbewerb haben, nicht mehr und nicht weniger!
Dass Clett aber auch nie zuhört, wenn ich was sage! Beachte ihn am besten gar nicht, <var>. Ich habe an diesem Rivalengehabe überhaupt kein Interesse. Ich will zusammen mit allen Spaß am Wettbewerb haben, nicht mehr und nicht weniger!
Ja? Was ist denn, <var>?
Ja? Was ist denn, <var>?
Erzähl mir was über Xeblu.
Erzähl mir was über Clett.
Ach, gar nichts.
Xeblu ist ein Altaria und – ob du es glaubst oder nicht – ein männliches Pokémon! Ich finde ja, dass es unheimlich putzig ist, aber beim Pokémon-Wettbewerb zeigt es sich auch mal von seiner coolen Seite! Wir sind übrigens schon ein Team, seit es noch ein Wablu war! Ich hoffe, dass wir für immer so gute Partner bleiben!
Hach ja, Clett... Clett ist ein Trainer, der am selben Tag wie ich sein Debüt in der Welt der Wettbewerbe gegeben hat. Er ist schon ein wenig... eigentümlich, aber er ist auch jemand, der immer sein Bestes gibt.
Na, ich freue mich jedenfalls schon auf deinen nächsten Auftritt!
Xeblublublu!
