Oh! <var>! Ich wollte mich wegen vorhin noch bei dir bedanken! Da bist du sicher erschrocken, oder? Aber jetzt sag doch mal...! Sind die Wettbewerbe nicht der absolute Wahnsinn? Ich bin mir sicher, dich steckt das Fieber auch noch an!
Oh, <var>! Ich wollte mich wegen vorhin noch bei dir bedanken! Ich hoffe, ich hab dich nicht zu sehr erschreckt! Aber jetzt sag doch mal... Sind die Wettbewerbe nicht der absolute Wahnsinn? Ich bin mir sicher, dich steckt das Fieber auch noch an!
Ich würde gerne mal zusammen mit dir bei einem Wettbewerb mitmachen. Lass mich nicht zu lange warten, okay?
Xeblu! Xeblu! ♪
Wow! Du bist doch tatsächlich von der großen Xenia für den Wettbewerb auserwählt worden! Hast du's gut! Da bin ich jetzt echt neidisch!
Xeni! Kann ich ein Autogramm haben? Und einen Fußabdruck von dir, Xeblu?
Xenia und Xeblu sind die absoluten Superstars in der Welt des Pokémon-Wettbewerbs! Sie werden von allen bewundert!
Wenn Xeni und Xeblu auf der Bühne stehen, ist das absolute Spitze! Die beiden sind einfach nicht zu übertreffen!
Du da! Dürfte ich kurz einen Augenblick deiner Zeit in Anspruch nehmen?
Sag mal, dieses Porträt hier an der Wand... Das zeigt doch dein Pokémon, oder? Es hat gerade seinen ersten Sieg auf dem Meister-Rang errungen, nicht wahr? Fabelhaft! Einfach nur fabelhaft!
Wenn ich mich kurz vorstellen darf? Ich bin der Direktor des Museums von Seegrasulb City. Dieses Porträt deines Pokémon... Die Vitalität, die es ausstrahlt, springt einen förmlich an! Wirklich großartig! So ein Kunstwerk würde ich gerne auch in unserem Museum ausgestellt sehen! Bitte, du musst unbedingt einmal bei uns im Museum vorbeischauen! Ich wünsche dir natürlich auch weiterhin viel Erfolg! Ich werde deinen Werdegang mit Freude verfolgen!
