Deoxys reagiert auf den Meteoriten... Möchtest du dein Deoxys näher an den Meteoriten heranführen?
Welches Deoxys möchtest du näher an den Meteoriten heranführen?
Dieses Pokémon reagiert nicht auf den Meteoriten.
Das Ei reagiert nicht auf den Meteoriten.
Die Form von <var> hat sich geändert. Es ist jetzt ausgeglichener!
Die Form von <var> hat sich geändert. Sein Angriff ist nun überragend!
Die Form von <var> hat sich geändert. Seine Verteidigung ist nun tadellos!
Der Zustand von <var> hat sich geändert. Seine Initiative wurde erhöht!
Da ist ein geheimnisvoller Meteorit, der aus dem Weltall herabgestürzt ist...
