Na, wie sieht's aus, <var>? Auf dem Weg zum Champ? Flavia, die Arenaleiterin von Bad Lavastadt, setzt Feuer-Pokémon ein. Ihre Leidenschaft für Pokémon brennt heißer und stärker als ein Vulkan. Komm ihr nicht zu nahe, sonst verbrennst du dich. Lösche ihr Feuer stattdessen mit Wasser! Hals- und Beinbruch!
Hui! Das war ein glühend heißer Kampf!















Ha-hallöchen!!
Argh, i-ich meine natürlich... Da bist du ja endlich!! Ich dachte schon, du Winzling schaffst es nie hierher! Meine bescheidene Aufgabe besteht darin, äh...
Argh, i-ich meine natürlich... Mein Name ist Flavia. Merk ihn dir gefälligst! Ich bin hier die Arenaleiterin, kapiert?
Hmpf... Ich rate dir, mich nicht zu unterschätzen, nur weil ich noch nicht so lange Arenaleiterin bin!
Ich habe nämlich das Talent meines Großvaters geerbt. Dürfte ich dir, äh... Argh, i-ich meine natürlich... Jetzt zeig ich dir die heißen Attacken, die wir in dieser Gegend entwickelt und verfeinert haben! Jawohl!!
Feuer freeeei!

Äh... Ich glaube, ich habe etwas übertrieben... Ich... Ich bin ja auch noch nicht lange Arenaleiterin!
Ich habe zu sehr versucht, jemand zu sein, der ich gar nicht bin. Ich muss die Dinge auf meine eigene Art angehen, sonst verwirre ich nur meine Pokémon.
Danke, dass du mich das gelehrt hast! Dafür hast du dir das hier verdient!
<var> erhält den Hitzeorden von Flavia!
Mit dem Hitzeorden gehorchen dir alle Pokémon bis Level 50, auch die, die du per Tausch erhalten hast. Ab sofort kannst du außerdem die VM-Attacke Stärke auch außerhalb eines Kampfes einsetzen.
Hier ist noch ein Zeichen meiner Anerkennung. Nimm ruhig!
Hitzekoller ist eine Feuer-Attacke, die beim Gegner großen Schaden anrichtet. Aber gleichzeitig wird auch der Spezial-Angriff des Anwenders stark gesenkt. Für längere Kämpfe ist sie deshalb nicht geeignet.
Deine Stärke erinnert mich an irgendjemanden... Nur an wen...? Oh, jetzt weiß ich's! Du kämpfst wie Norman, der Arenaleiter von Blütenburg City.
Pokémon-Arena von Bad Lavastadt Von Flavia anerkannte Trainer: Heiko
Pokémon-Arena von Bad Lavastadt Von Flavia anerkannte Trainer: Heiko <var>
Wibke aus Baumhausen City hat mir erzählt, dass du's endlich zum Champ gebracht hast! Seit ich das gehört habe, bin ich selbst voller Tatendrang. Du hast den Ehrgeiz in mir geweckt, ein noch besserer Trainer zu werden! Ich fühle mich neu motiviert. Vielen Dank!
