Ich bin der letzte der Top Vier in der Pokémon Liga, Dragan der Drachenprofi!
Pokémon sind von Natur aus wild. Sie sind frei. Manchmal behindern sie uns. Manchmal helfen sie uns.
Weißt du, was man benötigt, um mit Pokémon als gleichwertigen Partnern zu kämpfen?
Wenn nicht, wirst du im Kampf gegen mich scheitern.

Du hast es weit gebracht. Dir gebührt wahre Ehre, Pokémon-Trainer. Du weißt, was man benötigt, um ein guter Trainer zu werden.
Ja, ein Trainer benötigt ein ehrliches Herz. Wenn ein Pokémon mit dem Guten im Herzen seines Trainers in Berührung kommt, lernt es, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Daran wächst es schließlich und wird stärker.
Geh! Geh weiter! Der Champ erwartet dich!
Da bist du ja endlich! Meine Pokémon und ich werden dir jetzt zeigen, aus was für einem Holz wir geschnitzt sind! Geh am besten erst noch mal in dich und gib mir anschließend eine Kostprobe von deinem Können!
Das war eine echt bittere Kostprobe für mich! Da bleibt mir nicht mehr viel zu sagen... Los, junger Trainer, begib dich hocherhobenen Hauptes zur nächsten Herausforderung!
