Willkommen. Mein Name ist Frosina von den Top Vier. Ich bin von weit her nach Hoenn gereist, um die Eis-Attacken meiner Pokémon zu perfektionieren.
Aber bisher haben mich nur lausige Trainer mit noch lausigeren Pokémon herausgefordert...
Wie sieht es mit dir aus?
Es würde mich überaus freuen, wenn du mich zwingst, alles zu geben!

Du und deine Pokémon... Euer Zusammenhalt verbrennt alles! Kein Wunder, dass die Eis-Attacken meines Teams vor dir dahinschmolzen und dir nicht schadeten.
Geh weiter in den nächsten Raum. Dort wirst du die schrecklichste Seite der Pokémon Liga kennenlernen.
Ich habe sehnsüchtig auf einen Trainer gewartet, in dessen Herz das Feuer der Leidenschaft lodert! Denn ich will sehen, wie so jemand gegen den frostigen Hauch der Mega-Entwicklung ankommen möchte!
Hmpf... Dein Ziel ist es wohl, auch in meinem frostigen Herzen für Tauwetter zu sorgen, wie? Doch sei's drum... Begib dich zum nächsten Mitglied der Top Vier. Dragan wartet gewiss schon ganz ungeduldig!
