Ahahaha!
Ich bin Antonia von den Top Vier.
Durch mein Training am Pyroberg habe ich die Fähigkeit erlangt, mit Geister-Pokémon zu kommunizieren.
Ja, so stark ist das Band zwischen mir und meinen Pokémon!
Deswegen solltest du dich glücklich schätzen, wenn es dir gelingt, meinen Pokémon überhaupt Schaden zuzufügen. Probier es ruhig mal aus!

Das Band zwischen dir und deinem Team ist ebenfalls sehr stark. Das war mir völlig entgangen... Deshalb konnte ich eigentlich nur verlieren.
Jetzt möchte ich aber auch sehen, wie weit euch dieses Band bringt.
Geh und betritt den nächsten Raum.
Ahahaha! Ich hatte schon auf dich gewartet! Diesmal habe ich ein paar neue Tricks für dich auf Lager. Sei auf alles vorbereitet!
Oh, schade... Schon wieder verloren... Aber meine Pokémon und ich haben mit vereinten Kräften gekämpft und so das Band zwischen uns weiter gestärkt. Ich freue mich schon auf unseren nächsten Kampf!
