Direkt hinter der Siegesstraße liegt die Pokémon Liga. Wenn du schon so weit gekommen bist, gibt es kein Zurück mehr.
Die Siegesstraße ist lang und voller Gefahren. Da fällt es einem schwer, nicht an den bisherigen Verlauf seines Abenteuers erinnert zu werden. Ob das wohl Absicht ist?
Hör mir zu! Du musst an deine Pokémon glauben! Gib alles für sie!
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Setzt du die Attacke Bizarroraum zweimal in Folge ein, werden die Effekte des ersten Einsatzes aufgehoben, wodurch Pokémon mit hoher Initiative wieder wie gewohnt zuerst angreifen können.
Die Siegesstraße ist ein Ort, an dem sich Experten des Pokémon-Kampfs aus aller Welt versammeln! Sie setzen auch Pokémon ein, die in Hoenn nicht vorkommen, man darf also keinen Augenblick unachtsam sein!
