Wassili, der ansässige Arenaleiter, ist sehr stark. Man sagt, er sei der beste Trainer in ganz Hoenn! Nach den Top Vier und dem Champ, natürlich. Die sind angeblich noch ein ganzes Stück stärker. Schwer vorzustellen, oder?
Alle Stadtbewohner haben sich in ihre Häuser zurückgezogen und kommen nicht mehr raus. Ob dieses Wetter wohl eine Art Omen ist? Die Leute tun mittlerweile nichts anderes mehr, als ständig irgendwelche Legenden und Ammenmärchen von früher herunterzuspulen...
Egal, was auch passiert, die Freundschaft zu meinen Pokémon kann nichts erschüttern! Ich liebe es einfach zu sehr, mit ihnen Zeit zu verbringen.
Ich weiß nicht, warum... aber... ich hab richtig Angst... Vielleicht find ich ja im Video-Navi ein wenig Ablenkung...
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Manche wilde Pokémon umgehen den durch Hagel- oder Sandstürme herbeigeführten Schaden, indem sie sich z. B. mithilfe von Schaufler in der Erde vergraben oder unter Einsatz von Taucher in den Tiefen des Meeres verstecken.
