Na, wie sieht's aus, <var>? Auf dem Weg zum Champ?
Wassili, der Arenaleiter von Xeneroville, ist ein Meister auf dem Gebiet der Wasser-Pokémon. Wer zu ihm gelangen möchte, wird auf gefrorenem Boden ins Rutschen kommen.
Und ich hätte da noch einen nützlichen Tipp für dich, aber du musst mir versprechen, das nicht gleich an die große Glocke zu hängen! Versuche, dir einen Weg zu bahnen, ohne die zugefrorenen und recht spröden Bodenplatten dabei mehr als ein Mal zu betreten. Darin besteht nämlich die ganze Kunst!
Hui! Es heißt, Wassili sei der stärkste Arenaleiter ganz Hoenns. Und du hast ihn besiegt! Okay! Wirf mal einen Blick auf deinen Trainerpass. Wenn du alle Orden erhalten hast, kannst du dein Glück in der Pokémon Liga versuchen.
























Erlaube mir, dass ich mich dir erneut vorstelle!
Ich heiße Wassili und bin der Arenaleiter von Xeneroville.
Irgendetwas an deiner Ausstrahlung ist anders als zuvor, aber ich kann nicht erklären, was...
Das ist zumindest mein Eindruck.
Ich frage mich, was sich in der Urzeithöhle ereignet hat, und welche Rolle du dabei gespielt hast... Vielleicht wird mir unser bevorstehender Kampf etwas mehr Aufschluss darüber geben.
Also dann! Zeig mir, wozu du und dein Team fähig seid!
Im Gegenzug wirst du Augenzeuge...
...der einmaligen Wasser-Illusionen von mir...
...und meinen Pokémon!

Du hast mir auf eindrucksvolle Weise vor Augen geführt, was für ein hervorragender Pokémon-Trainer du bist.
Ich bin froh, dass ich die Bekanntschaft von dir und deinem Team machen durfte!
Du bist ein würdiger Trägereine würdige Trägerin des Schauerordens!
Hier bitte, nimm ihn an dich!
<var> erhält den Schauerorden von Wassili!
Mit dem Schauerorden gehorchen dir alle Pokémon.
Ach, und nimm auch dies als Andenken an unseren Kampf!
Hier, bitte sehr!
Bei der VM-Attacke Kaskade donnert der Anwender mit der Wucht eines Wasserfalls in seinen Gegner. Sie ist also sehr mächtig – aber auch elegant! Denn manchmal lässt sie das Ziel dazu noch zurückschrecken!
Nun, da dir der Schauerorden verliehen wurde, kannst du mit Kaskade außerdem auch tosende Wasserfälle erklimmen!
Und jetzt gabelt sich vor dir der Weg. Du selbst musst entscheiden, welche Richtung du einschlägst.
Du könntest zum Beispiel dein Glück in der Pokémon Liga versuchen. Wenn du alle Orden der Hoenn-Region gesammelt hast, wird dich dein Weg früher oder später dorthin führen. Wenn dies dein Wunsch ist, nimm Kurs auf die Insel Prachtpolis am östlichen Rand der Hoenn-Region.
Oder aber du versuchst, so vielen Pokémon wie möglich zu begegnen, um deinen Pokédex zu vervollständigen. Gerüchten zufolge hat Professor Birk aus Wurzelheim ein Update für den Pokédex vorbereitet. Wenn du ihm einen Besuch abstattest, gewinnt deine Suche nach neuen Pokémon sicher neue Dimensionen. Aber egal, welchen Weg du auch einschlägst, ich hoffe von ganzem Herzen, dass er dich in eine strahlende Zukunft führen wird!


Pokémon-Arena von Xeneroville Von Wassili anerkannte Trainer: Heiko
Pokémon-Arena von Xeneroville Von Wassili anerkannte Trainer: Heiko <var>
Du hast Troy also endlich übertroffen... Ich suche nach Worten, um dich, den größten aller Trainer der Hoenn-Region, gebührend zu ehren... Doch ich bin einfach sprachlos! Ich freue mich bereits auf unseren nächsten Kampf!
