Die Tür ist zu.
Das ständige Tauchen im Meer... Und all die Treppenstufen erst! Wer in dieser Stadt wohnt, wird nach einiger Zeit ganz automatisch fit.
Ich habe diese Stadt noch nie verlassen. Das Einzige, was ich von der Welt da draußen gesehen habe, ist der rund ausgeschnittene Blick auf den Himmel, den der Vulkan gewährt. Wie wohl der Rest der Welt aussieht?

Xeneroville liegt im Inneren eines Kraters, der durch den Einschlag eines Meteoriten entstand. Wenn du nach oben schaust, kannst du den Rand des Kraters über dir erkennen. So sieht man zwar nur einen kreisförmigen Ausschnitt des Himmels, aber genau das macht den Himmel über Xeneroville zu einem der schönsten Anblicke überhaupt!
<var>!
<var>!
Da bist du ja! Ich hatte dich schon erwartet. ... Diese brennende Hitze ist einfach schrecklich... Die Luft fühlt sich wie ein Feuer an, das den gesamten Planeten und alles Leben darauf verzehren will...
Da bist du ja! Ich hatte dich schon erwartet. ... Dieser strömende Regen ist einfach schrecklich... Man könnte fast meinen, er wolle den gesamten Planeten und alles Leben darauf hinfortspülen...
Ach ja... Komm doch mal eben hier rüber und hör dir an, was mein Freund zu sagen hat...
Mein Name ist Wassili. Ich bin der hiesige Arenaleiter. Darüber hinaus bin ich auch der Wächter der Urzeithöhle.
Deshalb weiß ich auch, dass diese Dürre durch eine Kraft verursacht wird, deren Ursprung in der Urzeithöhle liegt.
Deshalb weiß ich auch, dass dieser Regen durch eine Kraft verursacht wird, deren Ursprung in der Urzeithöhle liegt.
Das... das ist doch der Blaue Edelstein!
Das... das ist doch der Rote Edelstein!
Ich verstehe... Bitte folge mir.
Menschen und Pokémon brauchen die Sonne zum Leben. Und trotzdem bereitet uns dieser Sonnenschein nur Kummer und Sorgen...
Menschen und Pokémon brauchen Wasser zum Leben. Und trotzdem bereitet uns dieser Regen nur Kummer und Sorgen...
Wenn die Sonnenstrahlen über Xeneroville weiter an Intensität zulegen, verglüht irgendwann ganz Hoenn! Wir müssen etwas unternehmen...
Wenn sich die Regenwolken über Xeneroville immer weiter ausbreiten, bedecken sie irgendwann ganz Hoenn! Wir müssen etwas unternehmen...
Und zwar bevor es zu spät ist!

Lass mich raten! Du wirst Wassili herausfordern! Was, echt jetzt?! Wow, das nenne ich mal mutig!
Lass mich raten! Du hast Wassili besiegt! Was, echt jetzt?! Dann werde ich vielleicht dein Fan!
Oh! Wer den beschwerlichen Weg nach Xeneroville auf sich nimmt, kann kein gewöhnlicher Tourist sein. Aber zu einem außergewöhnlichen Touristen macht dich das wohl auch nicht!
Ein Stück des Nachthimmels, umgeben vom Rund des Meteoritenkraters... Und in diesem runden Stück Himmel funkeln und strahlen die Sterne, als wären sie lebendig. Ich liebe das...
Huch! Wo ist mein Haus?
Pokémon-Arena von Xeneroville Arenaleiter: Wassili Künstler und Liebhaber des Wassers
Xeneroville Die mystische Stadt, in der die Geschichte stillsteht
Hi, wie heißt du?
Hi, wie heißt du?
Aha! Netter Name! Ich heiße Berta. Meine Eltern haben mich so genannt, damit ich gesund und warmherzig werde. Das war ihr Wunsch.
Hier, das schenke ich dir.
Hier, das schenke ich dir.
Hier, diese Beere schenke ich dir noch dazu. Ich mag sie sehr!
Hier, diese Beere schenke ich dir noch dazu. Ich mag sie sehr!
Ich frage mich, warum dich deine Eltern so genannt haben. Was haben sie sich wohl für dich gewünscht?
Ich frage mich, warum dich deine Eltern so genannt haben. Was haben sie sich wohl für dich gewünscht?
Frühling, Sommer, Herbst und Winter... Mögen Leute, die im Frühling geboren sind, nur den Frühling? Und mögen Leute, die im Sommer geboren sind, nur den Sommer?
Dann muss ich im Herbst geboren sein, denn ich liebe den Herbst!
Welche Jahreszeit hast du am liebsten?
Welche Jahreszeit hast du am liebsten?
Ach so... Dann hat das also nichts miteinander zu tun... Hach, es gibt so viel, was ich wissen möchte...
Jippiiie! Jetzt kann ich wieder so oft ich will die Treppe hoch- und runterflitzen!
Jetzt wirft unsere kugelrunde Aussicht dem Himmel ein Lächeln entgegen. Vielen Dank!
Endlich können wir wieder unbesorgt zum Himmel hinaufblicken. Das ist ganz allein dein Verdienst!
Danke, dass du unsere Stadt vor dem Untergang bewahrt hast! Du bist einfach toll, KleinerKleine! Mindestens genauso... Nein, vielleicht sogar noch toller als Wassili!
Oh! Oh! Sag nichts! Dein Gesichtsausdruck sagt mehr als tausend Worte! Du hast Xeneroville gerettet, stimmt's? Vielen, vielen Dank!
Wenn der Himmel froh ist, bin ich auch froh!
