Jeder Arenaorden erzählt eine Geschichte und ich kann sie lesen wie ein offenes Buch. Die Anspannung, die Mühen, die Hoffnungslosigkeit und die Siegesgewissheit – all dies spricht aus ihnen zu mir. Ich kann dir sogar sagen, mit welchem Pokémon-Team du den jeweiligen Orden errungen hast! Na, möchtest du mir einen Orden zeigen?
Ich schätze, die Arenakämpfe haben in deinem Gedächtnis unauslöschliche Spuren hinterlassen, weshalb du meine Dienste gar nicht in Anspruch zu nehmen brauchst, oder?
Zu welchem Arenaorden soll ich dir mehr erzählen?
Also, errungen hast du den Steinorden gemeinsam mit...
Also, errungen hast du den Knöchelorden gemeinsam mit...
Also, errungen hast du den Dynamo-Orden gemeinsam mit...
Also, errungen hast du den Hitzeorden gemeinsam mit...
Also, errungen hast du den Balanceorden gemeinsam mit...
Also, errungen hast du den Federorden gemeinsam mit...
Also, errungen hast du den Mentalorden gemeinsam mit...
Also, errungen hast du den Schauerorden gemeinsam mit...
<var>, nicht wahr?
<var> und <var>, nicht wahr?
<var>, <var> und <var>, nicht wahr?
<var>, <var>, <var> und <var>, nicht wahr?
<var>, <var>, <var>, <var> und <var>, nicht wahr?
<var>, <var>, <var>, <var>, <var> und <var>, nicht wahr?
Soll ich noch andere Arenaorden unter die Lupe nehmen?
Steinorden
Knöchelorden
Dynamo-Orden
Hitzeorden
Balanceorden
Federorden
Mentalorden
Schauerorden
Abbrechen
Hm? Also hör mal, dieser Orden befindet sich ja überhaupt nicht in deinem Besitz!
Meine ältere Schwester war schon als kleines Kind recht verschlossen und sprach kaum mit anderen Menschen... Doch eines Tages merkte sie, dass sie die versteckten Botschaften von Gegenständen vernehmen kann...
Einem Pokémon ganz sacht und still, auf Zehenspitzen ich mich nähern will...
Nuuuuuuun!
