Als ich noch jung war, bin ich als Geheimbasen-Meister um die Welt gereist. Selbst jetzt, als alter Knabe, verspüre ich noch immer die gleiche Leidenschaft und Abenteuerlust wie damals! Deswegen warte ich auch sehnsüchtig darauf, dass sich hinter der Tür dort endlich eine Geheimbasis auftut! Jetzt vielleicht...? ... Nein... Und jetzt?! ...Immer noch nicht. Eines Tages, sag ich dir! Eines schönen Tages...!

Endlich! Geschafft! Die Verbindung steht! Die Verbindung zu einer Geheimbasis auf der anderen Seite der Tür – geklappt!











