


Das ist mein bescheidenes Zuhause. Ja, ich weiß, es ist recht leer und versprüht nicht gerade viel Charme... Deshalb habe ich auch nur selten Besuch. Aber lass uns nicht lange um den heißen Brei herumreden!
Halten wir noch mal ganz genau fest, was hier eigentlich vorgefallen ist...
Dieser Erdstoß eben... Und dann noch dieser ohrenbetäubende Lärm... Das sind zwei eindeutige Zeichen dafür, dass das Siegel tief unten im Meer aufgebrochen wurde!
In einer seit Langem versiegelten Höhle am Meeresgrund nahe Route 128 ruht ein urzeitliches Pokémon. Das Siegel am Eingang zu dieser Tiefseehöhle entstand mithilfe der Kraft eines bestimmten Pokémon. Doch durch die Arglist einer Gruppe von Schurken scheint der Bann des Siegels nun gebrochen worden zu sein. Worauf diese Schufte es abgesehen haben, liegt auf der Hand. Sie wollen das urzeitliche Pokémon erwecken und seine Kräfte für ihre eigenen Schandtaten missbrauchen!
<var>!
<var>!
Geraten das urzeitliche Pokémon und seine besonderen Kräfte in die Hände dieser Gauner, würde das natürliche Gleichgewicht der Welt gestört. Unser Planet und alles Leben darauf wären somit unvorstellbaren Gefahren ausgesetzt! Es ist meine Pflicht, alles in meiner Macht Stehende zu tun, um das drohende Unheil abzuwenden. Doch allein bin ich nicht stark genug. Deshalb möchte ich dich bitten, gemeinsam mit mir gegen die Schurken von Team Aqua und Team Magma zu kämpfen. Legen wir ihnen ein für alle Mal das Handwerk! Noch besteht ein letztes Fünkchen Hoffnung, dass wir diese auf den ersten Blick aussichtslose Situation unbeschadet überstehen.
Dies hier möchte ich dir anvertrauen...
Die VM Taucher lässt dich in Begleitung eines Pokémon bis auf den Meeresgrund hinabtauchen.
Und damit du auch dort an der Seite deines Pokémon bleiben kannst, gebe ich dir noch das hier.
Setze die VM Taucher irgendwo auf Route 128 ein. Von dort aus solltest du zum Eingang der Tiefseehöhle gelangen können.
Sobald ich meine Aufgabe hier erledigt habe, folge ich dir.
Halte du bitte solange Team Aqua und Team Magma in Schach. Ich verlasse mich auf dich!
<var> überprüft den Pokéball. Er enthält das Pokémon Tanhel. Willst du den Pokéball mitnehmen?
<var> hat Tanhel ins Team aufgenommen.
In deinem Team ist nicht genug Platz für ein weiteres Pokémon.
<var> legt den Pokéball zurück.



Hier liegt ein Brief.
...
Lieber <var>...
Liebe <var>...
Ich werde eine Weile auf Reisen sein, um in mich zu gehen und mein Training voranzutreiben. Es wird sicher einige Zeit dauern, bis ich wieder nach Hause zurückkehre. Deshalb möchte ich dich um einen Gefallen bitten. Ich will, dass du den Pokéball an dich nimmst, der auf dem Tisch liegt. Er enthält mein Lieblings-Pokémon Tanhel. Bitte kümmere dich an meiner Stelle um es. Auf dass wir uns eines Tages wiedersehen. Vielen Dank und liebe Grüße, Troy Trumm

Eine Sammlung seltener Steine, zusammengetragen von Troy.
...
Bei genauerer Betrachtung des Umschlags kommt eine Fortsetzung des Briefes zum Vorschein!
PS: Ich habe dir übrigens noch ein weiteres besonderes Tanhel zukommen lassen. Hoffentlich ist es unbeschadet bei dir eingetroffen! Beide Tanhel strahlen jene Mischung aus kühler Anmut, Stolz und Stärke aus, die allen Pokémon vom Typ Stahl eigen ist. Ich hoffe, dass du ihre Gesellschaft als Bereicherung empfindest und sie dir noch viel Freude bereiten werden!
Da ist eine Tafel mit einer Aufschrift... Name: Schalstein Herkunft: Kraterberg in der Sinnoh-Region
Da ist eine Tafel mit einer Aufschrift... Name: Hornblende-Biotit-Granit Herkunft: Felstunnel in der Kanto-Region
Da ist eine Tafel mit einer Aufschrift... Name: Pechstein Herkunft: Kesselberg in der Johto-Region
Da ist eine Tafel mit einer Aufschrift... Name: Hornstein Herkunft: Pyroberg in der Hoenn-Region
Da ist eine Tafel mit einer Aufschrift... Name: Grünstein Herkunft: Elektrolithhöhle in der Einall-Region
Möchtest du dem Tanhel einen Spitznamen geben?


