Die Arenaleiter dieser Stadt sind ein ausgezeichnetes Team. Die Kombination ihrer Attacken ist einfach exzellent und... wow!
Pokémon, die im Meer und in Höhlen leben, sind echte Meister im Verstecken spielen. Kaum hat man sie entdeckt, verschwinden sie auch schon wieder von der Bildfläche. Und wenn man meint, man hätte irgendwo eins in seinem Versteck ertappt, entwischt es, sobald man ihm zu nahe kommt. Deshalb muss man sich deutlich sichtbaren Pokémon immer gaaanz langsam nähern!
Ich werde einen Link-Kampf nach dem anderen gewinnen und die Herzen des Publikums im Sturm erobern! Mein Lebensziel besteht darin, rund um den Globus eine Schar von Fans zu gewinnen!
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Wie du sicher schon weißt, ist die Wirkung der Attacken Geheimpower und Natur-Kraft ortsabhängig. Aber wusstest du schon, dass ihre Wirkung auch durch die Attacken Nebelfeld und Grasfeld beeinflusst werden kann?
