Beleber sind einfach fantastisch! Damit kannst du kampfunfähige Pokémon wieder fit machen. Aber Vorsicht! Ein Beleber füllt nicht die verbrauchten AP neu auf!
Top-Schutz hält schwache Pokémon auf Distanz. Von allen Schutz-Items wirkt dieses am längsten.
Moosbach City war bis vor etwa zehn Jahren berühmt für seine Netz- und Tauchbälle. Netzbälle sind höchst wirkungsvoll bei Käfer- und Wasser-Pokémon. Tauchbälle sind effektiv bei Pokémon, die auf dem Meeresgrund leben.
Hey, du! Das kommt jetzt zwar etwas plötzlich, aber brauchst du eine TM?
Nein?! Nun, falls du sie doch möchtest, sag Bescheid!
Die habe ich von meinem Schnurzelpurzel bekommen, als ich ihm einen Heiratsantrag gemacht habe. Aber ich bin kein Trainer und kenne mich mit TMs gar nicht aus. Hahaha!
Ich kann es kaum erwarten, meinem Schnurzelpurzel das Jawort zu geben und die ganze Welt an unserem jungen Glück teilhaben zu lassen!
