

Zurzeit sind Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Partys mit dem Motto „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Meister auf dem Gebiet „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Feste zum Thema „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Tänze mit der Schrittfolge „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Lieder über „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit ist Qualität in Sachen „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Häuser im Stil „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!
Zurzeit sind Nachschlagewerke zum Thema „<var>" ganz besonders angesagt! Ich könnte mir ein Leben ohne sie gar nicht vorstellen!



Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Partys mit dem Motto „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Meistern auf dem Gebiet „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Festen zum Thema „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Tänzen mit der Schrittfolge „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Liedern über „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Qualität in Sachen „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Häusern im Stil „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!
Ich versuche ständig, meinen Pokémon die Bedeutung von Nachschlagewerken zum Thema „<var>" zu vermitteln, doch das ist alles andere als leicht!


Ich stelle gerade Nachforschungen zu Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und dem eigenen Seelenfrieden irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Partys mit dem Motto „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und romantischen Erlebnissen irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Meistern auf dem Gebiet „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und dem Erwachsenwerden irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Festen zum Thema „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und dem eigenen Pflichtbewusstsein irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Tänzen mit der Schrittfolge „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und der Leichtfüßigkeit einer Heldin irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Liedern über „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und der Bereitschaft zu einem Konter irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und dem Gefühl der Entmutigung irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zur Qualität in Sachen „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihr und Dankbarkeit irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Häusern im Stil „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und Dienstleistungen irgendein Zusammenhang besteht?
Ich stelle gerade Nachforschungen zu Nachschlagewerken zum Thema „<var>" an. Ob es stimmt, dass zwischen ihnen und dem Bekanntheitsgrad bestimmter Stars irgendein Zusammenhang besteht?
Oh! Da lag ich ja absolut richtig! Ich bin einen Schritt weiter in meinen Bemühungen, hip und aufregend zu sein!
Was?! Wirklich?! Na, für einen älteren Mann ist es gar nicht so leicht, mit der Mode zu gehen!


Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Partys mit dem Motto „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Meister auf dem Gebiet „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Feste zum Thema „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Tänze mit der Schrittfolge „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen zu Liedern über „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Qualität in Sachen „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Häuser im Stil „<var>" laufen...
Ich frage mich, ob im Fernsehen Sendungen über Nachschlagewerke zum Thema „<var>" laufen...


Ob Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Partys mit dem Motto „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Meister auf dem Gebiet „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Feste zum Thema „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Tänze mit der Schrittfolge „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Lieder über „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Qualität in Sachen „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegt als bei uns?
Ob Häuser im Stil „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?
Ob Nachschlagewerke zum Thema „<var>" woanders wohl noch mehr im Trend liegen als bei uns?


Ich sammle alles, was mit Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Partys mit dem Motto „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Meistern auf dem Gebiet „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Festen zum Thema „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Tänzen mit der Schrittfolge „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Liedern über „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Qualität in Sachen „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Häusern im Stil „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!
Ich sammle alles, was mit Nachschlagewerken zum Thema „<var>" zu tun hat! Egal, ob Puppen, Klamotten oder Bilderbücher – ich sammle sie alle! Da staunst du, was? Aber ich muss dich enttäuschen, denn teilen werde ich meine Schätze nicht mit dir! Da kannst du noch so betteln!


„Gute und schlechte Schulen mit dem Schwerpunkt <var>"... „Schulen mit dem Schwerpunkt <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Schulen mit dem Schwerpunkt <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Partys mit dem Motto <var>"... „Partys mit dem Motto <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Partys mit dem Motto <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Partys mit dem Motto „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Meister auf dem Gebiet <var>"... „Meister auf dem Gebiet <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Meistern auf dem Gebiet <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Meister auf dem Gebiet „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Feste zum Thema <var>"... „Feste zum Thema <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Festen zum Thema <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Feste zum Thema „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Tänze mit der Schrittfolge <var>"... „Tänze mit der Schrittfolge <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Tänzen mit der Schrittfolge <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Tänze mit der Schrittfolge „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Lieder über <var>"... „Lieder über <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Liedern über <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher zu Liedern über „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Sammlungen mit dem Schwerpunkt <var>"... „Sammlungen mit dem Schwerpunkt <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Sammlungen mit dem Schwerpunkt <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Qualität in Sachen <var>"... „Qualität in Sachen <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Qualität in Sachen <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Qualität in Sachen „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Häuser im Stil <var>"... „Häuser im Stil <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Häusern im Stil <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Häuser im Stil „<var>" aufgereiht!
„Gute und schlechte Nachschlagewerke zum Thema <var>"... „Nachschlagewerke zum Thema <var> und ihre Bedeutung für Pokémon"... „Über den Sinn und Zweck von Nachschlagewerken zum Thema <var>"... In diesem Regal stehen allerhand Bücher über Nachschlagewerke zum Thema „<var>" aufgereiht!





Der Titel dieses Werkes lautet „Die Vorherrschaft von Schulen mit dem Schwerpunkt <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Ein Abgesang auf Partys mit dem Motto <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Das Lächeln eines Meisters auf dem Gebiet <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Der Lockruf von Festen zum Thema <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Außer Rand und Band: Tänze mit der Schrittfolge <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Die Geburtsstunde von Liedern über <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Die gefälschte Sammlung mit dem Schwerpunkt <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Die Familie, die Wert auf Qualität in Sachen <var> legt".
Der Titel dieses Werkes lautet „Das emporragende Haus im Stil <var>".
Der Titel dieses Werkes lautet „Das Aufklappen eines Nachschlagewerkes zum Thema <var>".












Ich hab neulich über einen Jingle für Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" nachgedacht, von denen jetzt jeder so schwärmt. Hör ihn dir mal an: „Ey, ihr Schulen mit dem Schwerpunkt <var>, ihr seid echt voll spitze! Ey, ihr Schulen mit dem Schwerpunkt <var>, bei euch gibt's immer umsonst Lakritze!"
Tja, an dir ist nun wirklich kein Musiker verloren gegangen... Anstatt dir den Kopf über Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" zu zerbrechen, solltest du lieber an deinem Gesang arbeiten!
Ich kann die Party mit dem Motto „<var>" kaum noch abwarten! Diese Party muss einfach alle Gäste umhauen!
Vielleicht wird sogar das Fernsehen von dieser Party mit dem Motto „<var>" berichten! Diesen Partys eilt ihr Ruf ja schon voraus!
Mein Bruder hat seinen Job an den Nagel gehängt und gesagt, dass er jetzt versuchen will, ein Meister auf dem Gebiet „<var>" zu werden. Was denkst du? Hat er das Zeug dazu?
Hmmm, das ist gar nicht so einfach zu sagen... Man muss schon sehr zielstrebig sein, wenn man ein Meister auf dem Gebiet „<var>" werden möchte... Aber keine Sorge! Dein Bruder macht schließlich keine halben Sachen! Er wird es bestimmt schaffen!
Ich war neulich auf einem dieser angesagten Feste zum Thema „<var>"! Da bist du neidisch, was? Das war der Wahnsinn! Total toll! Das war das einzig wahre Fest zu dem Thema!
Nein, nein! Das Fest zum Thema „<var>", auf dem du warst, war nicht das Original! Wie soll ich es erklären? Das echte Fest ist viel spannender, viel schöner und viel mitreißender! Einfach um Welten besser!
Wir haben zwar schon mal darüber geredet, aber lass uns auf dieser Insel doch einen Wettstreit zu Tänzen mit der Schrittfolge „<var>" veranstalten!
Oh, tolle Idee! So können wir sehen, wer in Sachen Tänze mit der Schrittfolge „<var>" mehr draufhat! Ich fange noch heute mit meinem Tanztraining an!
Ich habe gestern meinen Geldbeutel verloren und war deswegen total traurig! Aber dann hat meine Mutter mich mit einem Lied über „<var>" aufgemuntert! Ich war total gerührt...
Wow, ein Lied über „<var>"... Das ist echt nicht leicht zu singen! Deine Mutter muss ganz schön was draufhaben. Ich würde sie ja zu gern selbst mal singen hören!
Also, Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" sind für mich nicht mehr bloß irgendein Trend. Sie gehören inzwischen zu meinem Alltag!
Was? Du kannst tatsächlich tagein, tagaus an nichts anderes denken als an Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>"? Tja, dann bist du ja jetzt quasi ein waschechter Professor auf dem Gebiet der Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>"!
Wenn wir beide uns zusammentun, kann uns in Bezug auf Qualität in Sachen „<var>" keiner das Wasser reichen!
Haargenau! Und wir nennen uns „Team Qualität in Sachen <var>"! Hahahaha!
Mein großer Traum ist es, eines Tages, wenn ich genug Geld zusammengespart habe, nach Graphitport City zu ziehen und dort ein Haus zu bauen, das jeden sofort an „<var>" erinnern wird!
Also, wenn du echt ein Haus im Stil „<var>" baust, dann wird das bestimmt in kürzester Zeit zu DEM Fotomotiv von Graphitport City werden! Ich kann es kaum abwarten!
So ein Pokédex ist schon was Besonderes, aber es gibt ja noch so viele andere Arten von Nachschlagewerken! Die Zukunft gehört bestimmt Nachschlagewerken zum Thema „<var>"! Es lohnt sich echt, da mal einen Blick reinzuwerfen!
Nachschlagewerke zum Thema „<var>"? Keine schlechte Wahl! Es ist immer spannend, Neuland zu betreten! Nachschlagewerke zum Thema „<var>" kommen bei Trainern bestimmt sehr gut an!


In letzter Zeit fahre ich voll auf Matschbomben ab! Was? Du hast keine Ahnung, was eine Matschbombe ist? Oh, du kannst einem echt leidtun! Hier, da hast du eine Matschbombe!

Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Schule mit dem Schwerpunkt <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Party mit dem Motto <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Meister auf dem Gebiet <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Fest zum Thema <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Tanz mit der Schrittfolge <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Lied über <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Sammlung mit dem Schwerpunkt <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Qualität in Sachen <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Haus im Stil <var>" einsetzen könnten?
Die Attacke Matschbombe hat es echt in sich, aber wäre es nicht toll, wenn Pokémon eine Attacke namens „Nachschlagewerk zum Thema <var>" einsetzen könnten?
