„Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region!" Auf der Fotowand ist der Held Seegrasulb Viridian zu sehen, der dank seiner Superkräfte durch die Lüfte fliegen kann, aber leider unter schlimmer Höhenangst leidet. Auf der Fotowand steht außerdem der Slogan „Das Einkaufszentrum von Seegrasulb City lädt zum entspannten Bummeln ein!"
Auf diesen Ausverkauf habe ich gewartet... Hier gibt es Sachen, die man sonst nirgendwo findet! Da muss ich einfach zuschlagen!
Oooh... Ich bin am Verdursten!
