Willkommen im Einkaufszentrum von Seegrasulb City!
Immer wenn ich ins Einkaufszentrum gehe, endet das damit, dass ich tausend Dinge kaufe, weil es so viel Spaß macht.
Heute wird mir meine Mama ein paar schöne Möbel kaufen.
Ich kaufe etwas Schönes für mein Marill als Belohnung für seinen Wettbewerbssieg!
Mariiill!
EG: Information      Lotterie 1S: Alles für den Trainer 2S: Alles für den Kampf 3S: TMs 4S: Deko-Objekte Dach: Dachterrasse
Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region! Auch heute kämpfen sie für ein Leben in Einklang mit den Pokémon und der Natur!
„Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region!" Eine dieser Action-Figuren zur Serie Hoenn-Ranger stellt den finsteren, flinken Helden Laubwechselfeld Bordeaux dar. Irgendjemand hat das Preisschild der Figur abgekratzt. Wie viel sie wohl kostet?
Ein auf Hochglanz polierter Tisch, in dem man sich sogar spiegeln kann!
Da liegen mehrere Flugblätter aus... „Der Fanverband des Einkaufszentrums von Seegrasulb City sucht neue Mitglieder!"
