Ach, du grüne Neune! Du reist ganz alleine? Und das in deinem Alter? Das lob ich mir! Meine Kinder könnten bestimmt das eine oder andere von dir lernen. Wer ich bin? Ich bin die Expertin in Sachen Pokériegel. Wenn du dich ein bisschen anstrengst, kannst auch du tolle Pokériegel zaubern! Wie wär's mit ein paar Tipps von einer echten Pokériegel-Expertin?
Oh? Ganz sicher? Versuch nicht immer, alles ganz alleine zu meistern, Kindchen!
Oh, schön! Neugierige Leute wie du sind mir die liebsten! Das könnte etwas länger dauern, also mach's dir bequem. Bist du bereit? Gut! Wenn du einen Pokériegel DX herstellen willst, musst du möglichst viele gleichfarbige Beeren auswählen. Das ist ein extrem wichtiger Punkt, also vergiss ihn nicht! Das Tolle an Pokériegeln DX ist, dass sie die Wettbewerbswerte eines Pokémon drastisch verbessern! Und noch etwas... Wenn du Beeren mischst, die nicht nur gleichfarbig, sondern auch selten sind, hast du eine viel höhere Chance auf einen Pokériegel DX! Oh, eine Sache noch... Es gibt eine besonders seltene Sorte Pokériegel, die man Pokériegel Bunt nennt. Um so einen herzustellen, darf unter den Beeren keine Farbe doppelt vertreten sein. Diese Pokériegel sind ziemlich schwer herzustellen, aber dafür erhöhen sie alle Wettbewerbswerte eines Pokémon auf einen Schlag. Wenn das dein Ding ist, solltest du dich nicht scheuen, dir die extra Mühe zu machen! Das ist alles, was du wissen musst, um gute Pokériegel zu zaubern. Wenn jeder eine liebevolle Familie hätte und Pokémon, die er liebt und mit schmackhaften Pokériegeln füttert, sähe es auf der Welt viel besser aus. Lass dich nicht unterkriegen, mein Kind!
Als meine Frau Vierlinge zur Welt gebracht hat, war ich erst mal ziemlich baff. Aber wenn ich sie jetzt zusammen spielen sehe, bin ich richtig glücklich.
Pokériegel sind schon nicht schlecht, aber ich will meinen Pokémon auch mal Pofflés geben!
Du, du! Weißt du was? Wenn man Pokériegel macht, dann kommt am Ende manchmal ein echter Pokériegel Deluxe dabei raus, weißt du?
Vor meinem Auftritt beim Wettbewerb muss ich meinem Pokémon unbedingt noch ein paar Pokériegel geben!
Ich will allen zeigen, wie stark mein Pokémon ist! Deshalb nehmen wir bald alle zusammen an einem Wettbewerb teil!
