






















Solange die Fähre noch nicht als seetüchtig gilt, ist für uns Matrosen Däumchen drehen angesagt... Ich wünschte, die in der Werft von Graphitport City kämen mal etwas in die Gänge.
Die Fähre MS Tide ist endlich in Betrieb! Die Leute in der Werft von Graphitport City müssen wirklich hart gearbeitet haben. Nun, jetzt werde ich mich wohl nicht mehr über einen Mangel an Arbeit beklagen können!
Wir sind in Seegrasulb City angekommen.
Irgendwo in dieser Stadt muss das Versteck dieser Verbrecher sein, die sich das U-Boot unter den Nagel gerissen haben...
Meine Hoffnungen ruhen auf dir, <var>...
Meine Hoffnungen ruhen auf dir, <var>...
Ich werde zur Anlegestelle von Graphitport City zurückkehren und mich mit den Folgen dieses Vorfalls auseinandersetzen...
