Willkommen im Museum von Seegrasulb City. Bitte nimm dir die Zeit, unsere Sammlung wunderbarer Kunstwerke zum Thema Pokémon zu betrachten.





Ich bin der Direktor dieses Museums! Unsere geschichtsträchtigen Ausstellungsstücke sind sehr beeindruckend, nicht wahr? Wie? Das obere Stockwerk? Nun ja... Dort planen wir, etwas andere, lebendigere Kunstwerke als hier unten auszustellen.
Dies ist ein sehr altes Gemälde. Die Farbe blättert hier und da schon ab.
Ein Bild mit bizarren und fantastischen Details.
Das Bildnis einer wunderschönen lächelnden Frau mit einem Pokémon auf dem Schoß.
Das Bild eines Legendären Pokémon aus längst vergangener Zeit. Es ist der Fantasie des Künstlers entsprungen.
Pflanzen-Pokémon, die sich im Wind wiegen. Es scheint, als würden sie das zarte Streicheln des Windes genießen.
Äußerst delikat aussehende Beeren. Das Bild kann einen hungrig machen!
Eine berühmte Glasskulptur. Sie stellt ein antikes Vogel-Pokémon dar.
Ein großer Pokéball, aus schwarzem Stein gehauen. In früheren Zeiten wurde er vermutlich zu Festlichkeiten ausgestellt.
Eine große Steintafel, in die Pokémon und eng gesetzte, kleine Schriftzeichen einer unbekannten Sprache eingraviert sind.
Hmmm... Welch prächtige Kunstwerke...
Pokémon-Kämpfe machen schon Spaß, das gebe ich zu. Aber man darf darüber nicht seine Liebe zu den schönen Künsten vergessen.
In diesem Museum bekommst du viele fantastische Gemälde zu sehen. Und der Direktor ist einfach wunderbar. Für uns Künstler ist dieses Museum eine große Inspiration.
Diese Frau ist so hübsch! Genau wie meine Mama!
Dieses Pokémon ist vielleicht niedlich! Genau wie mein kleiner Sohn!
Als ich gehört habe, dass das Museum ein neues Gemälde ausstellt, bin ich natürlich sofort hergekommen! Ist es oben im ersten Stock?
In letzter Zeit ist der Direktor immer sehr gut gelaunt. Ich wette, ihm ist etwas Tolles widerfahren!
Ich will mir hier viele große Werke anschauen und von ihnen lernen. Mein Traum ist es, eines Tages meine eigenen Bilder hier ausstellen zu dürfen.
Das Museum hat sich zu einem beliebten Ausflugsziel für Touristen entwickelt. Das ist großartig für Seegrasulb City... Nein, großartig für die ganze Hoenn-Region! Ich habe gehört, dass all die Gemälde im oberen Stockwerk einem einzigen Trainer zu verdanken sind!
Ich habe das Museum gebeten, meine Werke auszustellen. Aber der Direktor hat abgelehnt! Dem fehlt doch der Blick für wahre Kunst... Was meinst du? Interessierst du dich für Kunst?
Ah, du bist doch der junge Mann, derdie junge Frau, die meine Kunstwerke begreift und zu schätzen weiß! Sag nichts, ich weiß Bescheid! Du bist doch sicher hier, um ein weiteres meiner Kunstwerke zu erwerben, richtig?
Schon gut... Ein Künstler führt nun mal eine einsame Existenz...
Toll! Es ist so schön, endlich einem Trainer zu begegnen, der wahre Kunst zu schätzen weiß! Für dich mache ich einen Sonderpreis: Nur 100.000 $ pro Kunstwerk! Für welches interessierst du dich denn?
„Endlosschleife"
„Kopfkino"
„Schleichweg"
Kein Interesse...
Ah, die „Endlosschleife"! Erlaube mir, dir ein paar Worte der Erklärung zu diesem Kunstwerk mit auf den Weg zu geben. ... Stell dir vor, dich befällt plötzlich eine diffuse Angst... Was ist dein Leben im kosmischen Lauf der Zeit wert? Wird dich die Nachwelt einfach vergessen, wenn du nichts hinterlässt, was von Dauer ist? Und wenn ja, ist deine Existenz dann nicht völlig sinnlos? Aber du gibst nicht auf. Du lebst weiter... Und plötzlich entdeckst du völlig unerwartet die unendlichen Möglichkeiten, die in dir stecken! … Das wollte ich mit diesem Werk ausdrücken. Wie wär's? Für 100.000 $ gehört es dir. Möchtest du es erwerben?
Ah, das „Kopfkino"! Erlaube mir, dir ein paar Worte der Erklärung zu diesem Kunstwerk mit auf den Weg zu geben. ... Stell dir vor, dich befällt plötzlich eine diffuse Angst... Ist das, was deine Augen sehen, wirklich die Realität? Was, wenn alles nur ein Konstrukt deiner Phantasie ist? Und dann bemerkst du, wie langsam das Licht aus der Welt um dich herum entweicht... Bis du dich irgendwann in völliger Dunkelheit wiederfindest, in einem endlosen Nichts. Doch jetzt spürst du erst recht, was wirklich real ist. Stärker als je zuvor fühlst du, dass du am Leben bist! ... Das wollte ich mit diesem Werk ausdrücken. Wie wär's? Für 100.000 $ gehört es dir. Möchtest du es erwerben?
Ah, der „Schleichweg"! Erlaube mir, dir ein paar Worte der Erklärung zu diesem Kunstwerk mit auf den Weg zu geben. ... Stell dir vor, dich befällt plötzlich eine diffuse Angst... Hast du in dieser Welt wirklich eine Zukunft? Wird dich der nächste Schritt wirklich dorthin führen, wo du denkst, dass er dich hinführen wird? Bist du tatsächlich deines eigenen Glückes Schmied? Die Angst breitet sich weiter in deiner Brust aus… Was, wenn dein nächster Schritt alles zerstört, was du dir bisher so mühsam aufgebaut hast? Aber egal, was der Weg auch für dich bereithalten mag, du kannst nicht anders, als einen Fuß vor den nächsten zu setzen. Du willst einfach wissen, was die Zukunft bringt... Was dich am Ende des Weges erwartet... … Das wollte ich mit diesem Werk ausdrücken. Wie wär's? Für 100.000 $ gehört es dir. Möchtest du es erwerben?
Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich ich bin! Vielen Dank! Du wirst noch große Freude daran haben.
Du scheinst nicht das nötige Kleingeld dabeizuhaben. Die Preise für Kunstwerke können nicht so einfach herabgesetzt werden... Tut mir leid.
Du hast mir doch schon mehr als genug Exemplare dieses Kunstwerks abgekauft! Außerdem geht es bei Kunst nicht darum, dass man möglichst viel davon besitzt!
Hier liegt eine Broschüre mit der Aufschrift „Herzlich willkommen im Museum von Seegrasulb City".
Dieser Farbholzschnitt stellt einen beliebten Trainer aus der Vergangenheit dar.
Diese von einem vielversprechenden zeitgenössischen Künstler angefertigte Skulptur stellt ein Knilz dar.
