Ich bin der Spieldirektor. Es macht Spaß, seinen Pokédex zu füllen, nicht wahr? Komm mich wieder besuchen, sobald du ihn vervollständigt hast.
Ich bin der Spieldirektor. Dann zeig mir doch mal deinen Pokédex... Wow! Alle Pokémon von Hoenn sind aufgeführt! Als Zeichen meiner Anerkennung möchte ich dir diese Ehrenurkunde überreichen!
Ich bin der Spieldirektor. Dann zeig mir doch mal deinen Pokédex... Wow! Das haut mich doch glatt um! Dein Pokédex ist vollständig!! Dass jemand alle Pokémon geschnappt hat... Ich bin überwältigt... Als Zeichen meiner Anerkennung möchte ich dir diese Ehrenurkunde überreichen!
Ich bin der Spieldirektor. Dann zeig mir doch mal deinen Pokédex... W-was...!? D-das...! Das ist doch nicht etwa <var>...? Es hat einen so weiten Weg zurückgelegt...? Du musst dein <var> ja wirklich gernhaben... Das finde ich richtig bewegend... Als Zeichen meiner Anerkennung möchte ich dir diese Ehrenurkunde überreichen!
Diese Urkunde schicke ich an deinen Geheim-PC, ja? Du solltest sie auf jeden Fall in deiner Geheimbasis aufhängen!
Ich bin der Spieldirektor. Wie geht's? Oh, was sehe ich denn da? Du hast ja noch ein Pokémon, das eine lange Reise hinter sich hat! Soll ich dich und dein <var> auszeichnen?
Ach so, du wolltest es mir nur zeigen? Danke! Und vertrage dich gut mit <var>!
Ich bin der Spieldirektor. Oh! Da ist ja der Pokédex-Meisterdie Pokédex-Meisterin! Obwohl du deinen Pokédex schon vervollständigt hast, kommst du mich immer noch besuchen. Das ist wirklich nett von dir! Vielen Dank!
Ich bin Programmierer. Juhu! Es ist mir gelungen, die Bildschirmladezeit zu verkürzen!
Hallöchen, ich bin für die Projektplanung zuständig. Hehehe... Wir haben viele interessante Sachen ins Spiel gepackt!
Ich bin Grafikdesignerin! Hoffentlich genießt du mit deinen Lieblings-Pokémon die großartige Natur der Hoenn-Region!
Wuff wuff!
Die Mädchen mit den Schwimmreifen sind sicher total stark, meinst du nicht? Ein Kampf gegen diese Mädchen... Huuuh, das ist vielleicht ein Spaß! Und die Zwillinge erst! Ein Kampf zwei gegen zwei mit Zwillingen... Huuuh, einfach ein unglaublicher Spaß!
Wir sind hier mit dem ganzen Team von GAME FREAK auf Firmenreise. Die Seebrise erfrischt Körper und Geist! Es ist einfach wundervoll hier!
Das ist zweifelsohne ein Safe!
Das ist eine Schriftrolle, die von einem sehr berühmten Kalligrafen angefertigt wurde. Sie ist kaum zu entziffern.
