Wie bitte?! Die haben die Anzahl ihrer Gäste verdoppelt, indem sie Pokémon als Attraktion präsentieren?! Hm, vielleicht sollte ich auch ein niedliches Pokémon zum Maskottchen meines Gasthofs ernennen. Ob ich dann mehr Gäste hätte?
Oh, tut mir leid, tut mir leid! Ich war völlig vom Fernseher eingenommen! Seit dieses Team Aqua in der Stadt ist, bleiben die Gäste völlig aus...
Oh, tut mir leid, tut mir leid! Ich war völlig vom Fernseher eingenommen! Seit dieses Team Magma in der Stadt ist, bleiben die Gäste völlig aus...
Hey, weg da! Du bist doch nicht aus Glas! Ich kann den Fernseher nicht sehen!
Interessant! Ein Pokémon hat ein Item wiedergefunden, das jemand verloren hat? Toll! Wenn wir auch so clevere Pokémon hätten, könnten wir alles wiederfinden, was unsere Gäste so verlieren...
Oh, tut mir leid, tut mir leid! Ich war völlig vom Fernseher eingenommen! Ich habe gehört, dass jemand das Versteck von Team Aqua auseinandergenommen hat. Gut so, sage ich! Jetzt haben wir nämlich endlich wieder mehr Zulauf. Vorhin hat gleich eine ganze Gruppe reserviert! Das waren Angestellte der Firma... äh... Wie hießen die noch gleich? GAME irgendwas...
Oh, tut mir leid, tut mir leid! Ich war völlig vom Fernseher eingenommen! Ich habe gehört, dass jemand das Versteck von Team Magma auseinandergenommen hat. Gut so, sage ich! Jetzt haben wir nämlich endlich wieder mehr Zulauf. Vorhin hat gleich eine ganze Gruppe reserviert! Das waren Angestellte der Firma... äh... Wie hießen die noch gleich? GAME irgendwas...
Irre! Ein Pokémon hat das Haus gehütet und dabei einen Einbrecher geschnappt? Klasse! Mit einem Pokémon als Wachschutz kann man beruhigt schlafen. Dadurch könnten wir unseren Gästen viel mehr Sicherheit bieten...
Oh, tut mir leid, tut mir leid! Ich war völlig vom Fernseher eingenommen! Ach ja: Eine große Gruppe von Gästen ist vor Kurzem hier eingetroffen. Sie haben sich als GAME FREAK eingetragen. Ich glaube, die entwickeln Videospiele. Oh, ich sollte mich besser um ihr Abendessen kümmern!
He, warte! Halt! Da darfst du nicht rein. Das ist unsere Küche!
Woah! Das ist ja ein Ding!! Wie lange dieses Pokémon wohl schon hier ist? Ich hatte mich schon gewundert, weil in letzter Zeit so oft Essen verschwunden ist! Aber dieses Pokémon kann sich doch nicht einfach so hier einnisten... ... Hmhm! Aber wenn ich es mir so ansehe... Es ist schon irgendwie niedlich... Und klug und stark sieht es auch aus! ... He du, willst du vielleicht unser Pokémon werden? Bei uns bekommst du Vollpension, das heißt drei Mahlzeiten am Tag!
Kec! Keeec!
Verstehe! Du willst also unser Pokémon werden! Alles klar! Wir setzen große Hoffnungen in dich als unser Maskottchen! Das Schicksal unseres Gasthofs hängt von dir ab!
Kec! Kecleooon!
Irre! Ein Pokémon hat das Haus gehütet und dabei einen Einbrecher geschnappt? Klasse! Mit einem Pokémon als Wachschutz kann man beruhigt schlafen. Vielleicht wäre es keine schlechte Idee, unser Pokémon auszubilden, damit unsere Gäste sicherer sind...
Oh, tut mir leid, tut mir leid! Ich war völlig vom Fernseher eingenommen! Ach ja: Eine große Gruppe von Gästen ist vor Kurzem hier eingetroffen. Sie haben sich als GAME FREAK eingetragen. Ich glaube, die entwickeln Videospiele. Oh, Kecleon und ich sollten uns besser um ihr Abendessen kümmern!
Etwas Unsichtbares blockiert den Weg.
Willst du das Devon-Scope einsetzen?
<var> setzt das Devon-Scope ein.
Ein bisher unsichtbares Pokémon ist sichtbar geworden!
Da stehen jede Menge exklusive Mitbringsel des Motels Grassee.
