Ich frage mich, wie viele Arten von Pokémon es auf der Welt wohl gibt? Ich werde über das PSS mit Leuten, die weit weg leben, Pokémon tauschen, bis ich von jeder Art ein Exemplar gesammelt habe!
Ich habe von einigen Schurken gehört, die Pokémon stehlen und Meteoriten klauen.
Diese verkommenen Schurken, die Pokémon stehlen und Meteoriten klauen, haben sich in letzter Zeit nicht mehr blicken lassen.
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Wie auch Gift-Attacken einem Gift-Pokémon nichts anhaben können, so sind Horrorblick oder Wegsperre bei Geister-Pokémon wirkungslos.
