Die Deko-Objekte, die du hier kaufst, werden sofort an den PC in deiner Geheimbasis gesendet. Das ist großartig! Ich wünschte, ich könnte mich auch so nach Hause senden lassen.
Ich kaufe mir einen schönen Tisch, der meine Geheimbasis schmücken wird. Und dann werde ich Tisch und Boden mit ganz vielen Azurill-Puppen zupflastern!
Howdy, <var>! War mir klar, dass ich dich hier treffen würde!
What?! Du weißt nicht, wo du hier bist? Na, in der Geheimbasen-Gilde natürlich! ... Oh no! Sag bloß, du hast noch nie davon gehört? Okay, dann weihe ich dich eben ein. Die Geheimbasen-Gilde ist eine Organisation, die allen dabei hilft, ihren Geheimbasen-Alltag abenteuerlich zu gestalten. Fantastic, oder?
Hier gibt's Tipps, wie du den maximalen Fun aus deiner Geheimbasis herausholen und many exclusive Artikel erhalten kannst! And... zu guter Letzt... kannst du hier mich treffen! Rund um the Uhr! Johnson ist immer zur Stelle! Wenn dich das nicht überzeugt, Partner, kann ich dir auch nicht helfen!
Oh! Mir fällt gerade auf, dass du noch kein Team gegründet hast, <var>. Mit einem Team ist eine Gruppe von Friends gemeint, die sich in einer Geheimbasis trifft. Man könnte sie auch als „Clique" bezeichnen, aber ich mag das Wort „Team" lieber... Das klingt einfach mehr nach Abenteuer! Um ein Team zu gründen, musst du dich mit Bewohnern anderer Geheimbasen anfreunden. Manchmal braucht jeder etwas Zeit für sich, aber manche Sachen machen mit Freunden einfach mehr Fun! Also, gib dir einen Ruck and probier's aus... Gründe ein Team!
Okay, du hast also ein Team namens „<var>" gegründet... Ein wonderful Name! Der klingt richtig nach Abenteuer! Good gemacht!
By the way, sammelst du auch fleißig Fahnen? Die Geheimbasen-Gilde teilt Teams nach der Anzahl der von ihnen erbeuteten Fahnen in Ränge ein, you know? Je mehr Geheimbasen you findest und je mehr Fahnen du sammelst, desto höher ist your Rang!
Warum die Geheimbasen-Gilde sowas macht? Na, weil das ganz viel Entertainment in den Geheimbasen-Alltag bringt! Mit einem klaren Ziel vor Augen kommt more Motivation auf... und Fahnen zu erbeuten, ist Abenteuer pur! Wenn du im Rang aufsteigst, passiert außerdem etwas, for das sich der ganze Aufwand richtig lohnt. Also los, Partner – schnapp dir alle Fahnen, die du kriegen kannst, and komm me dann wieder besuchen!
Hier, Partner! Ein kleines, but feines Present dafür, dass du extra hierhergekommen bist!
Mit the Regeltafel kannst du die Regeln for Pokémon-Kämpfe in deiner Geheimbasis bestimmen. Es gibt many Deko-Objekte, die wie die Regeltafel eine special Funktion haben! Neue Deko-Objekte solltest du am besten einfach mal ausprobieren. Good Glück jedenfalls! Und einen schönen Geheimbasen-Alltag wünsch ich you!
Die Leute sagen dir bestimmt oft, dass du wie <var> aussiehst, oder?
Ach so...? Als was möchtest du denn wahrgenommen werden?
Aha! Wusst ich's doch!
Als <var> also! Jetzt, wo du's sagst...
Ass-Trainer
Schnösel
Schwimmer
Schwarzgurt
Gitarrist
Pokémaniac
Raubein
Schulkind
Pokéfan
Experte
Ninjajunge
Pokémon-Züchter
Camper
Wanderer
Pokémon Ranger
Abbrechen
Aromalady
weiblicher Ass-Trainer
Lady
Halbstarke
Schulkind
Pokéfan
Expertin
Kämpferin
Hexe
Schönheit
Picknickerin
Pokémon-Züchterin
Göre
Träumerin
weiblicher Pokémon Ranger
Abbrechen
Howdy, <var>! Was möchtest du tun?
Howdy, <var>! Jetzt hast du also den <var> erreicht! Ich wusste schon immer, dass du es schaffen würdest!
...Um ehrlich zu sein... Es gibt noch einen höheren Rang, den ich bisher geheim gehalten habe.
Den <var>! Um ihn zu erreichen, musst du <var> Fahnen sammeln! Ich weiß, dass die Zahl sehr hoch ist... Vielleicht ist sie sogar unerreichbar. Aber ich wollte auch richtig abenteuerlustigen Trainern eine Herausforderung bieten können.
Los jetzt, <var>! Ich will den Abenteurerdie Abenteurerin in dir sehen!
Fahnen ansehen
Kämpfen
Foto machen
Nichts
Oh yeah, die Herausforderung nehm ich an! Bei der Geheimbasen-Gilde gelten übrigens dieselben Kampfregeln wie bei Einzelkämpfen. Bereit?
Ich bin jederzeit bereit. Sprich mich an, wenn du auch so weit bist.
Das war ein toller Kampf, <var>! Abenteuer pur! Wir sollten das auf jeden Fall mal wiederholen!
Gut, mein Libelldra und ich sind ja mittlerweile auch etwas stärker geworden! Es gelten natürlich dieselben Kampfregeln wie bei Einzelkämpfen. Bereit?
Gut gekämpft, <var>! Pokémon-Kämpfe sind wirklich etwas Wunderbares. Wir sollten das auf jeden Fall mal wiederholen!
Okay, dann lass mal sehen... Team „<var>" hat bisher... <var> Fahnen gesammelt! Um den <var> zu erreichen, istsind <var> Fahnen notwendig. Nicht schlecht, Team „<var>"! Das war alles no problem, oder? Ach, genau, hier ist das Abzeichen für den höheren Rang.
Du hast die <var> erhalten!
Team „<var>" hat den <var> erreicht! Deine Geheim-Freunde können nun das <var>. Talent anwenden.
Ach, genau! Das hier bekommst du gleich noch dazu!
Mit dem <var> wird sich ein echtereine echte AbenteurerAbenteurerin wie du doch nicht zufriedengeben, oder? Das nächste Ziel heißt <var>! Dafür brauchst du <var> Fahnen! Das ist zwar ein hochgestecktes Ziel, aber nicht zu hoch für Team „<var>"!
Mit jedem Rang, den du aufsteigst, wird die Auswahl der Objekte, die du kaufen kannst, größer. Also schau dir das aktuelle Angebot an. Dann viel Glück! Und einen schönen Geheimbasen-Alltag wünsch ich dir!
Okay, dann lass mal sehen... Team „<var>" hat bisher... <var> Fahnen gesammelt! Um den <var> zu erreichen, istsind <var> Fahnen notwendig.
Ich wusste, dass ihr es schaffen würdet, Team „<var>"! Ihr seid echte Abenteurer! Ihr habt also endlich den <var> erreicht. Dein Team ist wirklich fantastisch... Einfach wonderful! Ah! Vor lauter Aufregung hätte ich es fast vergessen: Hier hast du dein Rang-Abzeichen!
Du hast die <var> erhalten!
Team „<var>" hat den <var> erreicht! Deine Geheim-Freunde können nun das letzte Talent anwenden!
Das Team mit dem <var> erhält von mir auch ein kleines Geschenk!
Hmm... Wie könnte man diesen wunderbaren Augenblick festhalten...?
Oh yeah, ich hab's! Damit ihr niemals den abenteuerlichen Augenblick vergesst, in dem ihr den <var> erreicht habt, könnten wir doch ein Foto von Team „<var>" schießen, oder? Das ist die Idee! Manchmal bin ich echt ein Genie.
Ich muss das sofort in die Wege leiten! Mach dich bereit, <var>!
Okay, alle versammelt? Bitte lächeln... Cheeeese!
<var>!
Yeah, perfekt!
Dieses Foto werde ich für immer in Ehren halten! Es ist jetzt Teil des Fotoalbums in meinem Herzen! Du und deine Team-Mitglieder, ihr seid echt super. Ein super Team... Ihr seid Super-„<var>"! So solltet ihr euch ab jetzt nennen! Hab auch weiterhin ganz viel Spaß mit deiner Geheimbasis, Partner!
Okay, dann lass mal sehen... Team „<var>" hat bisher... <var> Fahnen gesammelt! Um den <var> zu erreichen, istsind <var> Fahnen notwendig.
W-whaaaat?! Team „<var>"!! Ihr habt den <var> erreicht!! Träume ich oder passiert das wirklich?! Okay, hier ist das höchste Abzeichen für das beste Team!
Du hast die <var> erhalten!
Team „<var>" hat den <var> erreicht! Deine Geheim-Freunde können ihre Talente nun zweimal täglich anwenden!
Für das beste Team gibt es natürlich auch ein passendes Geschenk!
Und das hier bekommst du noch dazu! Keine Ahnung, warum, aber mein Libelldra und ich können damit irgendwie nichts anfangen... Aber du kennst den abenteuerlichen Reiz des Pokémon-Kampfes. Deshalb weißt du bestimmt auch, wie man damit umgeht!
Es gibt nichts mehr, was ich dir noch beibringen kann, Partner! Der SchülerDie Schülerin hat den Meister übertroffen... Ich hoffe, du berichtest allen davon, was für Abenteuer man mit Geheimbasen erleben kann! Ich werde hier die Stellung halten. Komm mich jederzeit besuchen, Partner!
Du hast noch kein eigenes Team gegründet. Versammle ein paar Gleichgesinnte und lass den Spaß beginnen!
Okay, dann lass mal sehen... Team „<var>" hat bisher... <var> Fahnen gesammelt! Nicht schlecht, Team „<var>"! Es gibt nichts, was ich dir noch beibringen kann. Jetzt liegt es in deiner Hand, allen davon zu berichten, was für Abenteuer man mit Geheimbasen erleben kann!
Okay, dann lass mal sehen... Team „<var>" hat bisher... <var> Fahnen gesammelt! Um den <var> zu erreichen, istsind <var> Fahnen notwendig. Es fehlten dir also noch <var>. Du könntest versuchen, mehr Geheimbasen von anderen Trainern zu besuchen, hm?
Okay! Zeit für ein Foto. Let's get ready!
Oh yeah, das Foto ist richtig gut gelungen! Wenn du ein neues Foto machen möchtest, sag mir einfach Bescheid, Partner.
Bronze-Rang
Silber-Rang
Gold-Rang
Platin-Rang
Bronze-Fahne
Silber-Fahne
Gold-Fahne
Platin-Fahne
Hast du schon Freunde in deine Geheimbasis eingeladen? Man kann bis zu fünf Freunde einladen! Es gibt verschiedene Typen von Freunden, die über unterschiedliche Talente verfügen. Als Ass-Trainer bin ich zum Beispiel besonders gut darin, mit Pokémon Übungen zu machen.
