Wenn sie mit Pokémon zusammen sind, finden die Menschen schnell Freunde. Und so rücken die Menschen weltweit näher zusammen. Wunderbar, nicht wahr?
Fertig? Los, Vogel-Pokémon!
Hehehe, ich habe mein Wingull auf einen kleinen Botengang geschickt!
Gut! Schön, dass du zurück bist, Wingull!
Huch! Was ist das? Was trägt es denn da?
Ein Mentalkraut? Das muss es irgendwo gefunden haben.
Aber ich bin kein Trainer, also kannst du es haben.
Dank meines Wingull habe ich Freunde auf der ganzen Welt.
Kyakyaaa!
