Sowohl Menschen als auch Pokémon verfügen über versteckte Kraftreserven, die durch das Leben in der Natur freigesetzt werden.
Dann lass mich mal sehen, ob deine Kraftreserven freigesetzt wurden...
Also...
In welcher Hand halte ich eine Münze? In der linken oder der rechten? Lass deine Intuition entscheiden.
Rechte Hand
Linke Hand
Oh! Das stimmt! Versuchen wir es noch einmal.
Oh! Schon wieder richtig! Probieren wir es noch einmal.
Oh! Hervorragend! Deine Kraftreserven wurden freigesetzt! Hier, das ist für dich. Setze damit auch die Kraftreserven deines Pokémon-Teams frei.
Der Typ der Attacke Kraftreserve ist immer abhängig vom Pokémon, das sie einsetzt!
Och, zu schade! Du hast falsch geraten.
Das Gebiet rund um Baumhausen City ist wie ein Dschungel. Man ermüdet schnell, wenn man alles erkunden will. Deshalb benutze ich die VM Fliegen, um von einem Ort zum anderen zu kommen.
