Hi! Ich suche nach einem ganz bestimmten Pokémon. Nach einem <var>, um genau zu sein. Hast du vielleicht eins dabei und würdest es gegen mein <var> tauschen?
Danke schön! Ich werde mich gut um dein <var> kümmern. Pass du auch gut auf mein <var> auf!
Hä? Das ist doch gar kein <var>! Du willst wohl nicht mit mir tauschen...
Oh, okay. Komm einfach zurück, wenn du es dir anders überlegst. Du weißt ja, wo du mich findest!
Danke, dass du mit mir getauscht hast! Ich wollte schon seit Ewigkeiten so ein Pokémon. Bei mir wird's ihm sehr gut gehen!
Tut mir echt leid, aber mit Leuten, die nur ein Pokémon haben, tausche ich nicht.
Wenn man mit jemandem Pokémon tauscht, tauscht man gleichzeitig ein Stück seiner Erinnerungen mit.
Pluuus?
