Schnüffel... Äh... Du, äh... riechst angesengt. Warst du auf einem Vulkan oder so?
Ich wollte zur Pokémon-Arena, aber irgendetwas blockiert den Weg. Und das, nachdem ich auf Route 120 so fleißig trainiert habe...
Dieses Pokémon ist mein ganzer Stolz! Diesmal werde ich Wibke besiegen!
Der Boden nimmt Regenwasser auf, die Bäume trinken es und wachsen... Unser Baumhausen City existiert, weil es genügend Wasser und Erde gibt.
Die Stadt besteht aus Häusern, die auf Bäumen gebaut sind. Aufgrund dieser Lebensweise ist jeder hier gesund und munter. Auch ich fühle mich 30 Jahre jünger, seit ich hierhergekommen bin.
Auf Bäumen zu leben ist klasse. Aber manchmal kommen Käfer-Pokémon durch die Fenster herein. Das kann einen ganz schön erschrecken!
Manche Pokémon entwickeln sich, wenn man sie mit Freunden tauscht.
Etwas Unsichtbares blockiert den Weg.
Willst du das Devon-Scope einsetzen?
<var> setzt das Devon-Scope ein.
Ein bisher unsichtbares Kecleon ist sichtbar geworden!
Das Kecleon erschrickt und flieht!
Baumhausen City Die Stadt in den Baumkronen, verbrüdert mit der Natur
Pokémon-Arena von Baumhausen City Arenaleiterin: Wibke Die Vogel-Liebhaberin hebt ab zum Flug in die Welt!
Hm... Dieses Pokémon hält sich offenbar auf Route 120 auf...
