Dieser entschlossene Blick... Diese geschmeidigen Bewegungen... Dieses gut trainierte Pokémon-Team... Du bist ganz klar ein talentierter Trainer! Nein, warte. Sag jetzt nichts. Ich brauche dich nur anzuschauen. Ich bin mir sicher, dass du mit dieser VM sehr gut umgehen wirst. Kein Grund, bescheiden zu sein. Hier, nimm sie!
Ein Pokémon, das die Attacke Zerschneider erlernt hat, kann damit Dornbüsche zerschneiden, vorausgesetzt, sein Trainer besitzt bereits den Steinorden. VM-Attacken können außerdem auch außerhalb eines Kampfes eingesetzt werden.
Mein Papa hat dabei geholfen, Metarost City zu vergrößern, indem er sein Pokémon mit Zerschneider alle Bäume in dieser Gegend fällen ließ.
