Faustauhaven ist eine kleine Inselgemeinschaft. Wenn hier was in Mode kommt, macht's sofort jeder nach.
Faustauhaven Eine kleine Insel im blauen Meer
Pokémon-Arena von Faustauhaven Arenaleiter: Kamillo Sein Kampfstil schlägt hohe Wellen!
Faustauhaven-Halle Die Informationsbörse für jedermann!












Diese Gegend ist als Angelplatz sehr beliebt. Hat auch dich die Angelleidenschaft gepackt?
Schön, deine Antwort gefällt mir. Ich werde dir eine meiner Angeln geben!
Und als kleine Zugabe gebe ich dir noch einige Tipps zum Angeln! Stell dich zuerst ans Wasser und wirf die Rute aus. Dann heißt es Konzentration! Wenn etwas an der Schnur zieht, hol die Rute schnell ein! Beherzige diese Tipps und genieße das Angler-Leben!
Oh, wirklich? Das ist aber schade.
Na, wie ist es um deine Angelkünste bestellt?
Bestens!
Nicht so toll...
Wirklich? Das ist ja großartig!
Hey, lass den Kopf nicht hängen! Ich geb dir ein paar Tipps zum Angeln! Stell dich zuerst ans Wasser und wirf die Rute aus. Dann heißt es Konzentration! Wenn etwas an der Schnur zieht, hol die Rute schnell ein! Beherzige diese Tipps und genieße das Angler-Leben!









Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Partys mit dem Motto „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Partys mit dem Motto „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Meistern auf dem Gebiet „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Meister auf dem Gebiet „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Festen zum Thema „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Feste zum Thema „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Tänzen mit der Schrittfolge „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Tänze mit der Schrittfolge „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Liedern über „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Lieder über „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Qualität in Sachen „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Qualität in Sachen „<var>" ist im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Häusern im Stil „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Häuser im Stil „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Ich weiß, was hip und angesagt ist, darum lasse ich mir nie einen Trend entgehen! Sag mal, hast du schon mal was von Nachschlagewerken zum Thema „<var>" gehört? Natürlich hast du das! Was frage ich dich überhaupt?! Nachschlagewerke zum Thema „<var>" sind im Moment total angesagt! Deine Freunde fahren sicher auch total darauf ab, hab ich recht?
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Partys mit dem Motto „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Meistern auf dem Gebiet „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Festen zum Thema „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Tänzen mit der Schrittfolge „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Liedern über „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Qualität in Sachen „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Häusern im Stil „<var>"!
Tja, wen wundert's?! In letzter Zeit schwärmt ja jeder von Nachschlagewerken zum Thema „<var>"!
Was sagst du da?! Das soll grad nicht hip sein?! Gut, dann verrate mir mal, was jetzt angesagt ist!

Hä? Wie bitte...? „<var>" also...? Was soll denn daran bitte schön hip sein?
Schulen
Partys
Meister
Feste
Tänze
Lieder
Sammlungen
Qualität
Häuser
Nachschlagewerke
Abbrechen
Wie? Was hast du da gesagt? Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Partys mit dem Motto „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Partys mit dem Motto „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Meister auf dem Gebiet „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Meister auf dem Gebiet „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Feste zum Thema „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Feste zum Thema „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Tänze mit der Schrittfolge „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Tänze mit der Schrittfolge „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Lieder über „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Lieder über „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Qualität in Sachen „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Qualität in Sachen „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Häuser im Stil „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Häuser im Stil „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Wie? Was hast du da gesagt? Nachschlagewerke zum Thema „<var>"? Ah! Na klar habe ich davon schon gehört! Nachschlagewerke zum Thema „<var>" meintest du, stimmt's? Aber hallo! Das ist ja jetzt total angesagt! Man müsste praktisch hinter dem Mond leben, um noch nie davon gehört zu haben!
Also, nichts für ungut, aber Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Partys mit dem Motto „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Meister auf dem Gebiet „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Feste zum Thema „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Tänze mit der Schrittfolge „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Lieder über „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Qualität in Sachen „<var>" ist doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Häuser im Stil „<var>" sind doch von gestern!
Also, nichts für ungut, aber Nachschlagewerke zum Thema „<var>" sind doch von gestern!
Heutzutage dreht sich doch alles um Schulen mit dem Schwerpunkt „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Partys mit dem Motto „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Meister auf dem Gebiet „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Feste zum Thema „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Tänze mit der Schrittfolge „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Lieder über „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Sammlungen mit dem Schwerpunkt „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Qualität in Sachen „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Häuser im Stil „<var>"!
Heutzutage dreht sich doch alles um Nachschlagewerke zum Thema „<var>"!










Tag auch! Na, bist du fleißig am Trainieren? Ja? Dann gib unbedingt auch mal dem Supertraining eine Chance. Du wirst sehen, es lohnt sich! Für mich gibt es nichts besseres als eine erfrischende Supertrainings-Lektion.
Tag auch! Sag mal, dein <var> hast du aber besonders fleißig trainiert, wie? Was für Trainingsmethoden hast du benutzt? Hast du's in die Arena von Kamillo mitgenommen? Oder hast du's wie ich beim Supertraining schwitzen lassen?
Tag auch! Na, bist du fleißig am Trainieren? Aber was seh ich denn da... D-d-dein <var>... Es ist perfekt durchtrainiert! Besser geht es nicht! Seine Ergebnisse beim Supertraining sind auch phänomenal! Ich bin total platt... Weißt du was? Ich schenk dir dieses <var>. Hier...
Dein <var> ist perfekt trainiert. Im Kampf kannst du dich eindeutig auf es verlassen. In dieser Hinsicht steht es dem Team von Kamillo in nichts nach!
<var> erhält ein <var>!
<var> gibt seinemihrem <var> das <var>!
