




Gibst du deinen Pokémon Spitznamen? Ich habe meinem einen coolen Namen gegeben. Aber immer, wenn ich es laut beim Namen rufe, kugeln sich die Leute vor Lachen... Hättest du trotzdem Lust, ein <var> aus deiner Sammlung gegen mein <var> zu tauschen?
Hihihi! Das ist ja so aufregend!
Das ist ja gar kein <var>! Pfff, ganz schön enttäuschend...
Oh, echt? Schade, dir entgeht ein echt gutes Pokémon!
Ich frage mich, was für Spitznamen andere Leute ihren Pokémon so geben...
Hey! Wenn du nur ein Pokémon hast, können wir nicht tauschen!
An verschiedenen Orten gibt es verschiedene Pokémon und natürlich auch verschiedene Menschen. Ich finde das faszinierend, deshalb besuche ich auf meinen Reisen auch ganz verschiedene Orte!
