An der Tafel sind Statusprobleme aufgelistet, von denen Pokémon im Kampf betroffen werden können.
Zu welchem Thema möchtest du etwas lesen?
Vergiftung
Paralyse
Schlaf
Verbrennung
Gefroren
Abbrechen
Wenn ein Pokémon vergiftet wurde, verliert es nach und nach KP. Die Vergiftung bleibt auch nach dem Kampf bestehen. Mit einem Gegengift kann das Pokémon geheilt werden.
Wurde ein Pokémon paralysiert, sinkt seine Initiative und es kann passieren, dass es während des Kampfes nicht angreifen kann. Die Paralyse hält auch nach dem Kampf an. Heile das Pokémon mit einem Para-Heiler.
Wenn ein Pokémon einschläft, kann es nicht mehr angreifen. Ein schlafendes Pokémon wacht manchmal von selbst wieder auf, aber wenn der Kampf endet, bevor dies geschieht, schläft es weiter. Das Item Aufwecker sollte in diesem Fall Abhilfe schaffen.
Erleidet ein Pokémon Verbrennungen, sinkt sein Angriffs-Wert und seine KP nehmen stetig ab. Eine Verbrennung hält auch nach dem Kampf an. Heile sie mit einem Feuerheiler.
Wurde ein Pokémon eingefroren, ist es völlig hilflos. Der Zustand hält auch nach dem Kampf an. Taue es mit einem Eisheiler auf.
Schüler, die nicht aufpassen, bekommen meine Flinkklaue zu spüren. Wie du dieses Item einsetzt, zeigt, ob du ein guter Schüler bist oder nicht.
Ein Pokémon, das eine Flinkklaue trägt, steigert manchmal seine Geschwindigkeit und greift vor dem Gegner an. Es gibt noch viele andere Items, die von einem Pokémon getragen werden können. Du kannst also noch viel lernen.
Ich tausch gerade mit meinem Freund hier Pokémon!
Ich wollte schon immer ein Samurzel haben. Jetzt hab ich endlich eins!
Pokémon können zwar Items tragen, aber sie wissen nicht, was sie mit von Menschen gemachten Items wie Trank oder Gegengift machen sollen.
Weißt du, dass es Attacken gibt, mit denen man Pokémon verwirren kann? Ein verwirrtes Pokémon verletzt sich manchmal aus Versehen selbst. Aber sobald es aus dem Kampf genommen wird, kehrt es zu seinem normalen Zustand zurück.
Ein Pokémon, das eine Beere trägt, heilt sich selbst. Es gibt aber noch viele weitere Items, die man einem Pokémon zum Tragen geben kann. Mensch, wie anstrengend, sich das alles aufzuschreiben!
Das ist das Heft dieses Schülers... Pokémon werden mit Pokébällen gefangen. Ein Trainer kann bis zu sechs Pokémon dabeihaben. Ein Trainer ist jemand, der Pokémon fängt, sie trainiert und gemeinsam mit ihnen kämpft. Eines der höchsten Ziele eines Trainers ist es, die starken Trainer und Arenaleiter zu besiegen, die in den verschiedenen Arenen auf Herausforderer warten!
Warum siehst du mich so komisch an? Ich bin Rektor dieser Schule! Als Beweis werde ich dich an meinem schier unendlichen Wissen teilhaben lassen.
Ich könnte dir zum Beispiel die vielen Orden erklären, die man in der Hoenn-Region erhalten kann.
Wie öde! Wie gemein! Wenn du's dir anders überlegst, sag Bescheid!
Wenn du im Besitz des Steinordens bist, gehorchen dir alle Pokémon bis Level 20.
Wenn du im Besitz des Knöchelordens bist, gehorchen dir alle Pokémon bis Level 30.
Wenn du im Besitz des Dynamo-Ordens bist, gehorchen dir alle Pokémon bis Level 40.
Wenn du im Besitz des Hitzeordens bist, gehorchen dir alle Pokémon bis Level 50.
Wenn du im Besitz des Balanceordens bist, gehorchen dir alle Pokémon bis Level 60.
Wenn du im Besitz des Federordens bist, gehorchen dir alle Pokémon bis Level 70.
Wenn du im Besitz des Mentalordens bist, gehorchen dir alle Pokémon bis Level 80.
Wenn du im Besitz des Schauerordens bist, gehorchen dir alle Pokémon, unabhängig von ihrem Level.
Über welchen Orden willst du dich schlaumachen?
Steinorden
Knöchelorden
Dynamo-Orden
Hitzeorden
Balanceorden
Federorden
Mentalorden
Schauerorden
Abbrechen
