Wir wollen ein Gerät entwickeln, das es uns ermöglicht, mit Pokémon zu sprechen. Doch bisher waren wir nicht sehr erfolgreich...
Ich entwickle neue Arten von Pokébällen. Aber noch bin ich nicht sonderlich weit mit der Entwicklung vorangekommen...
Wir haben endlich neue Pokébälle entwickelt! Mit dem Wiederball lassen sich Pokémon leichter fangen, die du vorher schon mal gefangen hast. Mit dem Timerball lassen sich Pokémon umso leichter fangen, je länger der Kampf dauert. Beide sind der ganze Stolz der Devon Corporation. Probiere sie bitte unbedingt mal aus!
Ich bin der Erfinder des Multi-Navis! Als Ingenieur erfüllt es mich mit Stolz, so etwas Großartiges entwickelt zu haben.
Oh! Das ist ein Multi-Navi! Ein Navigationssystem, das alle Menschen und Pokémon – also im Grunde die ganze Welt – miteinander verbindet. Das war der Traum unseres Präsidenten und mit diesem Gerät ist er in Erfüllung gegangen! Soll ich dir erklären, wie man es bedient? Ach nein, ich lass dich einfach selbst ein bisschen damit herumspielen, dann lernst du das schon von ganz allein!
Ich arbeite an einer Vorrichtung, mithilfe derer sich die Träume von Pokémon visualisieren lassen... Ich war völlig aus dem Häuschen, als ich gehört habe, dass ich irgendwo in der Ferne eine Rivalin habe, die an einem ähnlichen System arbeitet. Deshalb muss ich mich umso mehr ins Zeug legen!








