Hallo und willkommen in der Devon Corporation! Wir sind die stolzen Entwickler von Medizin und Items, die das Leben leichter machen.
Einem Mitglied unseres Forschungsteams ist blöderweise ein wichtiger Koffer mit Devon-Waren gestohlen worden.
Hey, dieses Poké-Multi-Navi! Das haben wir auch entwickelt! Ich freue mich immer, wenn ich jemanden treffe, der eines unserer Produkte benutzt.
Der gestohlene Koffer mit den Devon-Waren ist natürlich wichtig, aber mit dem Inhalt kann keiner etwas anfangen. Denn über diese Energie weiß nur... Äh, nichts! Ich habe nichts gesagt! Hahaha...
Klingt, als hätten wir die gestohlenen Devon-Waren zurückerhalten.
Tut mir leid, aber nur autorisierte Personen haben hier Zutritt.
Das ist mehr als blöd. Wie konnten wir nur ausgeraubt werden?
Hi! Du bist hier jederzeit willkommen!
