Hi, wie geht's? Das kommt jetzt zwar etwas plötzlich, aber würdest du nicht gerne Champ werden? Ich bin zwar selbst kein Trainer, aber ich kann dir trotzdem nützliche Ratschläge geben.
Also, abgemacht! Wir werden dich zum Champ machen! Als Trainer ist es dein Ziel, die Orden der Arenen zu sammeln, habe ich recht? Aber die Arenaleiter sind nicht gerade einfach zu besiegen! Und hier komme ich ins Spiel! Ich werde dir Tipps geben!
Felizia, die Arenaleiterin hier, setzt Gesteins-Pokémon ein. Gesteins-Pokémon sind sehr zäh, haben aber gegen Wasser- und Pflanzen-Attacken keine Chance. Komm wieder, wenn du die Arenaleiterin besiegt hast. Hals- und Beinbruch!
Hui! Was für ein atemberaubender Sieg! Meine Zurufe müssen gewirkt haben! Großartig! Schau mal auf deinen Trainerpass. Der Steinorden, den du bekommen hast, müsste dort schon vermerkt sein. Nun hast du den ersten Schritt auf dem Weg zum Champ schon erfolgreich hinter dir! Ein großartiges Gefühl, oder?






Mein Gefühl hat mich nicht getäuscht! Ich war mir sicher, dass du und dein Pokémon-Team es bis hierher schaffen würdet! Dann zeig mir doch mal, welche Pokémon du ausgewählt und was für eine Taktik du dir zurechtgelegt hast!

Ich verstehe schon. Die Regeln der Pokémon Liga schreiben vor, dass Trainer, die einen Arenaleiter besiegt haben, das hier erhalten. Bitte nimm den offiziellen Steinorden der Pokémon Liga an!
<var> erhält den Steinorden von Felizia!
Der Steinorden ermöglicht es dir, die VM Zerschneider auch außerhalb eines Kampfes einzusetzen. Außerdem hören alle Pokémon bis Level 20 auf dich, auch solche, die du von anderen erhalten hast. Und dies möchte ich dir auch noch geben.
Die Attacke Felsgrab richtet nicht nur Schaden an, indem der Anwender Steine auf das Ziel fallen lässt, sondern reduziert auch die Initiative des Gegners. Wenn du eine TM aktivierst, kannst du die Attacke im Handumdrehen einem Pokémon beibringen. TMs sind übrigens beliebig oft einsetzbar. Du kannst also nach Herzenslust herumexperimentieren!
Da du so stark bist, solltest du auch die anderen Arenaleiter herausfordern. Du lernst wertvolle Dinge dazu, wenn du gegen viele Trainer antrittst.
Pokémon-Arena von Metarost City
Pokémon-Arena von Metarost City Von Felizia anerkannte Trainer: <var>
Oh, guten Tag. Du bist ein neuer Herausforderereine neue Herausforderin, stimmt's?
Ich bin die Arenaleiterin von Metarost City. Mein Name ist Felizia.
Ich bin Arenaleiterin geworden, um das Wissen, das ich mir in der Trainerschule angeeignet habe, in der Praxis anwenden zu können.
Wenn du mich in einem Pokémon-Kampf besiegst, übergebe ich dir einen Orden als Beweis deiner Stärke. Also fordere mich heraus!
Ich freue mich schon auf unseren Kampf. Bis dahin.
Da sind verschiedene Fossilien aufgereiht.
Auf dem Hinweisschild zu dem ausgestellten Fossil steht Folgendes: „Versteinerter Baum". Dieses Fossil muss wohl früher ein Baum gewesen sein.
Hier liegt allerlei funktionstüchtiges Werkzeug zum Ausgraben von Fossilien herum.
Dieses Stück Bernstein ist in fabelhaftem Zustand.
Gesteinsfund aus Kalos. Der Stein wurde an einem Ort namens Leuchthöhle zutage gefördert.
Du hast nun also den Titel des Champs errungen! Herzlichen Glückwunsch! Ab und an denke ich an jenen Augenblick zurück, als ich dir den Steinorden überreicht habe. Dieses Wohlgefühl, das meinen Körper während unseres Kampfes damals durchströmte... Ich würde mich sehr freuen, wenn wir irgendwann die Gelegenheit hätten, noch einmal gegeneinander zu kämpfen.
Unter meinen von Steinen begeisterten Freunden befindet sich eine Person namens Troy. Kaum kommt man in seiner Gegenwart auf Steine oder Stahl-Pokémon zu sprechen, beginnen seine Augen zu funkeln und er wird so aufgeregt, dass man meinen könnte, man habe es mit einer vollkommen anderen Person zu tun! Diese Seite an ihm ist wirklich sehr charmant.
Pokémon-Arena von Metarost City Von Felizia anerkannte Trainer: <var> Heiko
Ein Modell, auf dessen Hinweisschild Folgendes steht: „Gesteinsschicht aus dem Gebiet um Laubwechselfeld". Außerdem wird erklärt, dass es in der Umgebung von Laubwechselfeld das größte Fossilienvorkommen in Hoenn gibt.
