Ich muss mir unbedingt einen kleinen Vorrat an Gegengift besorgen. Man weiß schließlich nie, wann einem im Blütenburgwald das nächste wilde Knilz auflauert!
Mein Pokémon hat sich entwickelt und hat jetzt viel mehr KP. Deswegen sollte ich jetzt statt Tränken vielleicht lieber Supertränke kaufen.
Ich hab mir ein Fluchtseil besorgt, falls ich mich mal in einer Höhle verlaufe. Damit komme ich sofort zurück zum Eingang der Höhle.
Hallo Trainer, hast du kurz Zeit? Falls du Pokémon fangen willst, aber die Attacken deines Pokémon-Teams so stark sind, dass du sie immer gleich besiegst... Dann ist das hier die perfekte Lösung des Problems!
Sooft du die Attacke Trugschlag auch anwendest – der Gegner wird geschädigt, aber niemals kampfunfähig! Ich verteile die TM gerade im Rahmen einer befristeten Kampagne. Sie kostet dich also nichts!
