Die Devon Corporation... Wir nennen sie einfach Devon. Diese Firma stellt viele praktische Dinge her.
Hm? Ein verschlagen wirkender Mann? Wenn ich so darüber nachdenke, fällt mir ein, dass vorhin ein zwielichtiger Typ um die Ecke gebogen ist.
Hast du schon die Arenaleiterin herausgefordert? Wenn man den glänzenden Arenaorden in der Hand hält, wird einem bewusst, was es heißt, ein Trainer zu sein.
Hey, das ist der Orden der Arena von Metarost City! Von allen Arenaorden ist der von Metarost der coolste, sage ich dir.
Oh? Wen haben wir denn hier? Ein neues Gesicht in dieser Gegend! Bist du gerade in die Trainerschule gekommen?
Ich habe die Arenaleiterin herausgefordert, aber... Es ist nicht einfach, mit meinen Feuer-Pokémon zu gewinnen... Feuer-Pokémon haben keinen guten Stand gegenüber Gesteins-Pokémon.
Der alte Seefahrer Mr. Brack lebt in einer Hütte am Meer. Er geht sehr oft im Metaflurtunnel spazieren.
Der alte Seefahrer Mr. Brack lebt in einer Hütte am Meer. Er meinte, er wäre in Graphitport City gewesen, um etwas für sein Pokémon Pecko zu kaufen. Der alte Herr muss sein Pokémon wirklich sehr lieben.
Wow, du hast ja Pokémon dabei! Wenn ich mal erwachsen bin, geh ich auch nur noch mit Pokémon aus dem Haus.
Die Pokémon-Trainerschule! Wenn ich in diese Schule gehe, werde ich dann später seltene Pokémon fangen können?
Wenn ein Pokémon Erfahrungen im Kampf sammelt, kann es vorkommen, dass es irgendwann sein Aussehen verändert!
Ein Pokémon verändert sein Aussehen?! Wenn das plötzlich passieren würde, würde ich mich zu Tode erschrecken!
Pokémon, die man per Tausch erhält, steigen schneller im Level auf. Aber wenn du noch nicht genügend Arenaorden hast, besteht die Gefahr, dass sie dir nicht gehorchen!
Platz da! Aus dem Weg!!
Warte! Waaaaarte doch! Bitte! Du kannst doch nicht einfach meine Waren stehlen!
Oh, dich kenne ich doch! Du bist dieser großartige Trainer, der mich im Blütenburgwald gerettet hat! Hilfst du mir noch mal? Team Aqua hat mich ausgeraubt! Ich muss die Devon-Waren zurückbekommen... Ansonsten habe ich ein riesiges Problem!
Oh, dich kenne ich doch! Du bist dieser großartige Trainer, der mich im Blütenburgwald gerettet hat! Hilfst du mir noch mal? Team Magma hat mich ausgeraubt! Ich muss die Devon-Waren zurückbekommen... Ansonsten habe ich ein riesiges Problem!
Ich glaube, dieser zwielichtige Typ ist in Richtung Metaflurtunnel gelaufen!
Oh! Und? Wie sieht's aus? Hast du die Devon-Waren? Du hast es geschafft! Du hast sie zurückbekommen! Du bist wirklich ein großartiger Trainer! Ich weiß! Ich werde dir zum Dank einen Superball schenken!

Ich möchte dich außerdem bitten, mir kurz zu folgen. Komm, mir nach!
Du hast es also auch bis nach Metarost City geschafft, <var>...
Du hast es also auch bis nach Metarost City geschafft, <var>...
Was für eine riesige Stadt! Dagegen stinkt Wurzelheim echt ab...
Was für eine riesige Stadt! Kein Vergleich zu unserem verschlafenen Wurzelheim...
Schon gewusst? Hier gibt es eine Pokémon-Arena!
Hast du gewusst, dass es hier eine Pokémon-Arena gibt, <var>?
Die steht natürlich ganz oben auf meiner Liste. Aber zuerst fang ich mir noch ein paar Pokémon! Bis später!
Die steht natürlich ganz oben auf meiner Liste. Aber zuerst fang ich mir noch ein paar Pokémon! Bis später!
Wie geht's mit deinem Pokédex voran, <var>? Wenn du meinen siehst, fällst du glatt um! Ich hab im Blütenburgwald ein Pokémon nach dem anderen gefangen, bis ich keine Pokébälle mehr hatte!
Wie geht's mit deinem Pokédex voran, <var>? Du wirst staunen, wie viele Einträge ich schon habe! Ich hab im Blütenburgwald ein Pokémon nach dem anderen gefangen, bis ich keine Pokébälle mehr hatte!
Ich bin im Blütenburgwald übrigens auch Mr. Brack über den Weg gelaufen. Ich wette, er war auf dem Weg zurück zu seiner Hütte am Meer auf Route 104.
Ich bin im Blütenburgwald übrigens auch Mr. Brack über den Weg gelaufen. Ich wette, er war auf dem Weg zurück zu seiner Hütte am Meer auf Route 104.
Aber du bist gerade erst hierhergezogen... Du hast bestimmt noch nicht all die unglaublichen Geschichten aus seiner Zeit als Seefahrer gehört!
<var>, du bist gerade hierhergezogen, deswegen weißt du es vielleicht noch nicht, aber Mr. Brack war früher ein großer Seefahrer.
Tunnel zur Abkürzung steht kurz vor Fertigstellung! (Das steht auf dem Schild, aber der Text wurde mit roter Farbe wieder durchgestrichen...)
Devon Corporation Alles, was man im Leben braucht – wir stellen es her!
Pokémon-Arena von Metarost City Arenaleiterin: Felizia Eine Musterschülerin mit Herz für Gestein!
Devon Corporation Filiale Zutritt für Unbefugte verboten!
Metarost City Diese Stadt steht im Zeichen der Verschmelzung von Natur und Wissenschaft
Pokémon-Trainerschule Wir bringen dir alles über Pokémon bei!
Haus des Zerschneiders
<var>...
<var>...
Es tut mir leid, dass ich dich so plötzlich herbestellt habe.
Ich bin bekannt dafür, dass mich meine Intuition selten im Stich lässt... Aber ich hatte mir sicher nicht vorgestellt, dass wir uns so bald wieder begegnen würden. Zudem muss ich dir leider mitteilen, dass der Anlass für unser Wiedersehen kein glücklicher ist...
Nun... Wir sollten das nicht hier draußen bereden. Gehen wir hinein.
Bitte, nach dir.
Huaaaaah!
Huch?!
Autsch...
Ooooh! Du bist doch dieser tolle Trainer von neulich!
He, du da, mit der Hornbrille! Kennen wir uns nicht von irgendwoher?
Erst dieser Brillenträger und jetzt dieser Trainer... Ich habe gerade ein ganz verrücktes Déjà-vu-Erlebnis!
He, Vierauge! Deine Hornbrille kommt mir so bekannt vor...
Erst dieser Brillenträger und jetzt dieser Trainer... Ich habe gerade ein ganz verrücktes Déjà-vu-Erlebnis!
Aaaah! Zu Hilfe! Hilfeeee!!
Verflixt und zugenäht! Jetzt versuchst du bestimmt wieder, mich aufzuhalten, was?
Seufz... Ob es wohl Schicksal ist, dass ich immerzu gegen dich den Kürzeren ziehe...?
Verflixt und zugenäht! Macht es dir etwa Spaß, mir dauernd auf den Keks zu gehen?!
Grrrr... Offenbar bin ich dazu bestimmt, von dir besiegt zu werden!
Was ist das für ein Lärm hier draußen?
Wie bitte? Du schon wieder?! Nun gut. Mag sein, dass es mir nicht vergönnt ist, dich im Kampf zu bezwingen, doch ich werde dich dennoch hier und jetzt herausfordern! Für Jördis!!
Zuallererst werde ich mich nun meiner Flucht widmen! Es wäre sicherlich auch ganz in Jördis' Interesse, dass ich mich fürs Erste in Sicherheit begebe!
Was zum Henker soll dieser Lärm hier draußen?
Ich glaube, ich spinne! Du schon wieder! Ich weiß zwar, dass ich abstinken werde, aber für Wolfgang gebe ich trotzdem mein Bestes!
So, jetzt verdünnisiere ich mich erst mal! Wolfgang will ja bestimmt auch nicht, dass ich hier Kopf und Kragen riskiere!
Vor lauter Hunger spielt mein Verstand mir schon Streiche! Am besten kehre ich jetzt um...
Ach, das darf doch nicht wahr sein! ... Na ja, dann werde ich halt meinen Gürtel enger schnallen und mit leerem Magen gegen dich antreten. Vielleicht kämpft es sich ja ausgehungert besser!
Es hat eben nicht sollen sein... Mein Siegeshunger bleibt zwar ungestillt, aber zumindest werde ich meinen knurrenden Magen mit einem kleinen Imbiss auf dem Heimweg wieder versöhnlich stimmen können...
Boah, hab ich vielleicht einen Kohldampf! Höchste Zeit für den Heimweg...
Ach, verflixt! ... Da hängt mir der Magen in den Kniekehlen, und ich soll gegen dich ran, oder was? Das Leben kann ganz schön anstrengend sein...
Das ging ja mal ganz gehörig nach hinten los! Aber wenigstens kann ich mir jetzt auf dem Heimweg etwas Essbares zwischen die Kiemen schieben!
Oh, vielen, vielen Dank! Du hast mir schon wieder geholfen! Du bist wirklich ein großartiger Trainer! Ich hab's! Ich werde dir zum Dank noch einen Superba...
Lassen wir das, jetzt ist wahrlich nicht der rechte Zeitpunkt dafür!
Wir stecken nämlich in großen Schwierigkeiten!
Diese Schurken von Team Aqua haben sich die Kontrollvorrichtung des Link-Kabels, das unsere Firma entwickelt hat, unter den Nagel gerissen... Der Dieb war ein großer, muskelbepackter Typ!
Diese Schurken von Team Magma haben sich die Kontrollvorrichtung des Link-Kabels, das unsere Firma entwickelt hat, unter den Nagel gerissen... Die Diebin war ein zierliches Persönchen mit unangenehm stechendem Blick, aber nichtsdestotrotz äußerst hübsch!
Was machen wir nun? Was sollen wir nur tun?!
Wenn mich nicht alles täuscht, wollten sie zum Raumfahrtzentrum von Moosbach City... Troy sollte bereits dorthin unterwegs sein, aber... Ich mache mir große Sorgen...
