Diese VM enthält die Attacke Zertrümmerer. Damit kannst du rissige Felsen zerbröseln, die dir auf deinem Abenteuer den Weg versperren. Diese VM enthält die Attacke Zertrümmerer. Damit kannst du rissige Felsen zerbröseln, die dir auf deinem Abenteuer den Weg versperren. Diese VM enthält die Attacke Zertrümmerer. Damit kannst du rissige Felsen zerbröseln, die dir auf deinem, äh... Ach, verflixt!
Mein Kollege träumt davon, irgendwann mal einem Trainer wie dir die VM Zertrümmerer zu überreichen. Deshalb wiederholt er den Text, den er sich für diesen Moment überlegt hat, immer und immer wieder, damit er sich im Ernstfall nicht verhaspelt.
Bummelumm...
Einmal pro Woche lade ich dieses Bummelz hierher ein. Manchmal sehne ich mich eben nach Gesellschaft, die alles etwas gemächlicher angehen lässt...
