Danke, dass du gekommen bist, <var>! Ich hoffe, du hast ein bisschen Zeit mitgebracht. Ich habe da nämlich eine Bitte an dich... Wie vorhin erklärt, könnte das Licht am Prismatürmchen bedeuten, dass in Neu Malvenfroh irgendetwas nicht in Ordnung ist. Und da kommst du ins Spiel: Ich will, dass du dort mal nach dem Rechten schaust!
Normalerweise darf niemand Neu Malvenfroh betreten... Früher habe ich den Komplex nur mit einem einfachen Schloss verriegelt. Aber die Zeiten ändern sich und die Sicherheitstechnik hat große Fortschritte gemacht.
Halt bitte mal einen Moment still...
So, fertig! Danke! Ich habe gerade eine Aufnahme deiner Netzhaut gemacht. Und jetzt übertrage ich die Fotodaten schnell auf den PC. Einen Augenblick bitte!
Das sollte dafür sorgen, dass sich der Eingang nach Neu Malvenfroh automatisch öffnet, wenn du davorstehst. So wird deine Netzhaut zum Kelleröffner! Aber jetzt zu deiner Aufgabe: Ich will, dass du dich bis zum Hauptcomputer im hinteren Bereich vorarbeitest und dort den Schalter betätigst. Wenn du das System wieder stabilisiert hast, komm bitte zurück und erstatte mir Bericht. Ich weiß, ich verlange viel von dir... aber ich zähle auf deine Hilfe!
Also: Bitte sieh nach, was in Neu Malvenfroh los ist! Neu Malvenfroh ist übrigens von Route 110 aus mit der VM-Attacke Surfer erreichbar.
Du musst <var> sein, richtig? Danke, dass du meinem Mann behilflich bist. Wir wissen deine Unterstützung sehr zu schätzen!
Pluuu! Pluuu!
Miii... Miii... Miii...
Oh, da bist du ja wieder, <var>! Du kommst gerade aus Neu Malvenfroh, stimmt's?
Ich habe vorhin schon das Inspektionsprotokoll in meinem Postfach am PC gefunden. Den Auswertungen zufolge liegen keine Defekte vor. Da fällt mir wirklich ein Stein vom Herzen... Hier, das ist für dich, als kleines Dankeschön.
Du warst bestimmt überrascht, wie leer Neu Malvenfroh ist. Ursprünglich sollte da unten mal eine völlig neue Stadt entstehen... Sie sollte unzählige Stockwerke tief in den Erdboden gebaut werden. Eine gigantische unterirdische Metropole.
Aber aus verschiedenen Gründen musste das Projekt abgebrochen werden. Seitdem steht der Komplex leer. Dementsprechend verwahrlost sieht es da unten aus und das Equipment wird immer anfälliger für Defekte.
Tja, das Stadtbauprojekt Neu Malvenfroh... Eine Weile lang lief der Bau wie am Schnürchen. Aber kurz vor der Zielgeraden wurden wir auf ein Problem aufmerksam, das alle Pläne über den Haufen warf... Wären wie geplant riesige Menschenmassen nach Neu Malvenfroh gezogen, hätte das katastrophale Auswirkungen auf die Pokémon gehabt, die in der Umgebung der Stadt leben. Also wurde der Bau gestoppt und Neu Malvenfroh dem Verfall überlassen.
