Willkommen bei Malvenfroh TV! Alle Sendungen, die du in Hoenn empfangen kannst, werden hier in unseren Studios gedreht und geschnitten. Sieh dich ruhig ein wenig um, Touristen sind bei uns herzlich willkommen!
Hast du schon StreetPass aktiviert? Wenn du es über das Video-Navi aktivierst, erhältst du Nachrichten zu anderen Spielern in deiner Nähe. Probier's einfach mal aus!
Oh, ein Tourist! Das Equipment hier ist sehr empfindlich, also fass bitte nichts an, ja?
Biep! Biep! Oh, ich habe eine neue Mitteilung auf meinem Video-Navi erhalten! Ich schau mir gleich mal an, was es Neues gibt...
Wir sind hier auf Klassenfahrt mit unserem Sozialkundelehrer. Meine Mama wollte unbedingt, dass ich ihr ein Autogramm vom Moderator von „Der letzte Schrei" mitbringe. Ich hab schon das halbe Gebäude nach ihm abgeklappert, aber ohne Erfolg. Wo steckt der Kerl bloß?
Hast du schon den Online-Knopf im PSS gefunden? Nicht? Aber das PSS kennst du doch zumindest, oder? Das PSS ist eine Anwendung des Spiel-Navis. Damit kannst du über das Internet zum Beispiel Neuigkeiten und Infos über Freunde in der Ferne abrufen. Seufz, wenn man heutzutage nicht global denkt, wird man von der Konkurrenz leider sofort überrollt... Aber ich bin wahrscheinlich der Einzige in meiner Klasse, der sich über solche Sachen den Kopf zerbricht.
Wenn ich groß bin, will ich auch mal ins Fernsehen. Da rede ich dann mit meinen Pokémon über die tollsten Items, die mir einfallen.
Zigzaaa...
Hey, du! Sag mal... Kennst du die Serie Hoenn-Ranger?
Ach, tut mir leid, dumme Frage... Natürlich kennst du sie nicht. Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander, sind eine Gruppe von Helden, die ich erfunden habe. Eigentlich hätten sie die Herzen der Bewohner Hoenns im Sturm erobern sollen... Aber dann kam der Pokémon-Wettbewerbs-Boom und die Hoenn-Ranger verschwanden von der Bildfläche...
In manchen Geschenkläden findet man vielleicht noch die eine oder andere Action-Figur von ihnen, aber das war's... Nicht, dass die irgendjemand kaufen würde...
Oh, echt? Du weißt gar nicht, wie sehr mich das freut!
Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region! Auch heute kämpfen sie für ein Leben in Einklang mit den Pokémon und der Natur!
„Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region!" Eine dieser Action-Figuren zur Serie Hoenn-Ranger stellt den starken, aber verträumten Helden Malvenfroh Yellow dar. Das Preisschild der Figur ist ausgeblichen und unlesbar. Wie viel sie wohl kostet?
Das Regal biegt sich unter der Last zahlreicher Werbeartikel rund um Malvenfroh TV.
An der Wand hängt ein Poster der beliebten Sendung „☆ Lampenfieber ☆", die im Video-Navi ausgestrahlt wird.
An der Wand hängt ein Poster der beliebten Sendung „Geheimbasen im Brennpunkt", die im Video-Navi ausgestrahlt wird.
An der Wand hängt ein Poster der beliebten Video-Navi-Sendung „Die Trugbildjäger".

Das ist Malvi, das allseits beliebte Maskottchen von Malvenfroh TV!
In diesem Regal sind Aktenorder mit der Aufschrift „Pressetätigkeitsbericht" aneinandergereiht.
Diese Vorrichtung dient der Bearbeitung von Bild- und Tonmaterial.
Hier liegt ein Manuskript für einen Werbespot.
Läuft dir bei all dem leckeren Essen hier auch das Wasser im Munde zusammen? Oder willst du doch lieber noch ein kleines Kämpfchen als Vorspeise? Bei uns in der Gastro-Meile Malvenfroh schließen sich ein leckeres Menü und ein heißer Schlagabtausch nicht aus! Wir bieten dir beides, Tag für Tag!
