Die Umkehrmaschine ist die Erfindung des Jahrhunderts. Sie kehrt die Wechselwirkungen zwischen den Typen einfach so – schwuppdiwupp – um. Ein Beispiel gefällig? Feuer-Attacken sind ja normalerweise sehr effektiv gegen Pflanzen-Pokémon, stimmt's? Aber wenn die Umkehrmaschine mit im Spiel ist, wendet sich das Blatt, denn dann sind Feuer-Attacken plötzlich nicht sehr effektiv gegen Pflanzen-Pokémon. Und je mehr sehr effektive Attacken du landest, desto mehr Punkte erhältst du! Versuch's doch mal!
Argh... Die Kämpfe hier haben's echt in sich. Ich bring's ja noch nicht mal auf die Reihe, mir die herkömmlichen Typenvor- und -nachteile zu merken!
Schon mal was von der Fähigkeit Überbrückung gehört? Die Fähigkeiten gegnerischer Pokémon haben dann keinen Einfluss darauf, ob Attacken sie treffen, verstehst du? Da ich angreifen will, ohne mir dauernd Gedanken zu machen, ist diese Fähigkeit für mich praktisch ohne Ende!
