




Wenn ich ein Fahrrad hätte, könnte ich damit nach Graphitport City radeln, um im kühlen Meerwasser zu planschen und mich zu erfrischen... Das steigert die Wachsamkeit!
Wenn ich ein Fahrrad hätte, könnte ich damit nach Graphitport City radeln, um im Haus des Namenbewerters all meinen Pokémon schockierende Spitznamen zu verpassen...
Wenn ich ein Fahrrad hätte, könnte ich damit nach Graphitport City radeln, um am Pokémon-Wettbewerb teilzunehmen. Manchmal würde ich gewinnen und manchmal verlieren. Mal wäre ich stolz auf mich, mal eher niedergeschlagen...
Wenn ich ein Fahrrad hätte, könnte ich damit nach Graphitport City radeln, um sorgenfrei, aber hoffentlich nicht sorglos, auf Einkaufstour zu gehen...
Wenn ich ein Fahrrad hätte, könnte ich damit nach Graphitport City radeln, um dort im Ozeanmuseum ganz entspannt die Geheimnisse des Meeres zu studieren...
Wenn ich ein Fahrrad hätte, könnte ich damit nach Graphitport City radeln, um dort in einem Strandkorb ganz gemütlich etwas zu schlafen...
Wenn ich ein Fahrrad hätte, könnte ich damit nach Graphitport City radeln, um mir dort im Pokémon Fan Club die strahlenden Gesichter der Pokémon anzusehen. Allein beim Gedanken daran muss ich schon lächeln!
Besuchst du mit deinem Team öfter mal Graphitport City? Einfach eine tolle Stadt, findest du nicht auch?
<var> erhält ein <var>!
<var> gibt seinemihrem Pokémon das <var>!
Oh! Dein <var> und du...
Oh! Dein <var> und du...
Versteht ihr euch gut? Na, wie sieht's aus?
Ihr versteht euch ja zumindest ein wenig.
Ihr versteht euch ja ziemlich gut! Ihr habt bestimmt viel Spaß zusammen bei PokéMonAmi und bei Wettbewerben, was?
Ihr versteht euch ja wahnsinnig gut! Im Kampf sind Pokémon, mit denen man sich gut versteht, ganz besonders niedlich, nicht wahr?
Ihr versteht euch ja wirklich blendend! Ihr habt euch sehr lieb, stimmt's? Danke, dass ihr mir gezeigt habt, wie toll ihr euch versteht!
Wenn man mit einem Pokémon unterwegs ist, mit dem man sich prima versteht, macht das Reisen gleich dreimal so viel Spaß, hab ich recht?
Ihr versteht euch ja wirklich blendend! Ihr habt euch sehr lieb, stimmt's? Da werde ich ganz neidisch!
<var> erhält ein <var>!
<var> hat <var> das <var> angesteckt.
