
































Was willst du von mir? Willst du dir etwa auch einen Reihumkampf mit mir liefern...?
Ächz, schon wieder so ein Anfängereine Anfängerin... Lass mir gefälligst meine Ruhe, wenn du noch nicht mal drei kampffähige Pokémon dabeihast...
Stöhn... Ich hab keine Lust... Ich hab einfach keine Lust... Ich will doch einfach nur meine Ruhe! Es tut mir schrecklich leid, aber bitte geh wieder...
Aber Omi! Willst du deinen Besuch einfach so vor die Tür setzen? Komm, gib dir einen Ruck und kämpf gegen ihnsie. Ich bin mir sicher, es wird dir guttun.
Seufz... Wenn's denn sein muss... Meiner süßen Enkelin kann ich einfach keinen Wunsch abschlagen, egal wie viel Arbeit das für mich bedeutet.
Seufz... Sind wir jetzt endlich fertig...? Ächz... Ich bin total kaputt...
Hier, das ist für dich! Als Dank dafür, dass du etwas Zeit mit meiner Großmutter verbracht hast.
Jetzt nicht. Ich hab die Nase voll für heute... Ich brauche meine Ruhe, also verschwinde bitte...
Meine Oma war früher so stark, dass sie gemeinhin als „Reihum-Schreck" bekannt war. Aber seit Opas Tod ist sie nicht mehr dieselbe... Die Bälger aus der Nachbarschaft nennen sie hinter ihrem Rücken schon die „Rührum-Omi"...
Frizzz!
Hallo, Trainer! Bist du hier, um gegen meine Mutter zu kämpfen? Ich bin froh, dass du dir etwas Zeit für sie nimmst, aber vergiss bitte nicht, dass sie eine alte Dame ist... Mehr als einen Kampf pro Tag solltest du ihr nicht zumuten.
