









Willkommen im Café Ohrenschmaus! Immer nur hereinspaziert!
Lieder bestimmen die Zeiten, in denen sie entstehen, aber die Zeiten bestimmen auch den Inhalt unserer Lieder. Was für ein Lied würde die Zeit, in der wir gerade leben, wohl am besten zum Ausdruck bringen?
Das ist für dich. Du bist ein Kind dieser Zeit. Was für ein Lied liegt dir auf den Lippen?
Tralali... Tralala... ♪
Musik übt eine ganz seltsame Kraft auf mich aus... Wenn ich mir ein Lied anhöre, das ich früher mal toll fand, fühle ich mich direkt in diese Zeit zurückversetzt.
Mein Gitarrensound und die Singstimme meines Pokémon werden irgendwann ganze Stadien füllen!
Flurmelurmel...
Willst du wissen, wo ich in Malvenfroh City am liebsten meine Zeit verbringe? Ja, bei der Pokémon-Reflexzonenmassage natürlich! Da muss ich gar nicht lange nachdenken! Schließlich wünscht sich doch jeder, dass ihn seine Pokémon gernhaben!
Seltene Beeren ergeben ganz besondere Pokériegel, sagt man. Aber mal im Ernst... Welche Beeren gelten denn als selten? Und wer legt das überhaupt fest? Saimbeeren und Magostbeeren etwa sind beileibe nicht einfach zu finden, hab ich recht? Sind diese Beeren nun selten genug, um aus ihnen besondere Pokériegel herzustellen?!
