Dieser komische Kauz da drüben redet vielleicht abgedrehtes Zeug! Auf seltsame Weise ist er aber auch irgendwie witzig. Leute wie den vergisst man nicht so schnell.
Da drüben lungert ab und zu so ein komischer Kauz rum... Aber ist das auch wirklich immer derselbe Kerl? Manchmal hab ich so meine Zweifel...
Ich kann mich vage an einen komischen Kauz erinnern, der in diesem Pokémon-Center herumgelungert hat. War der wirklich da, oder hab ich mir das nur eingebildet?
Hallo! ... Nanu, warum bist du denn so still...? Hat dir Malvenfroh City etwa die Sprache verschlagen? Würde mich nicht wundern! Das hier ist immerhin die größte Stadt in ganz Hoenn. Das ist schon keine Großstadt mehr, das ist eine Größtstadt!
Nur, wer alle O-Kräfte gemeistert hat, kann sich als wahren Ass-Trainer bezeichnen. Deshalb setze ich meine zu jeder Gelegenheit ein. Nach einer Weile steigt dadurch nämlich ihr Level an!


Ich bin der Märchenonkel. Ich habe eine sehr geistreiche Geschichte für dich auf Lager! Soll ich sie dir erzählen?
Oh... Jammerschade...
Kriegst du beim Anblick der untergehenden Sonne auch immer Heimweh?
Ach, und noch was...
Was meinst du, wie es am Meeresboden aussieht? Ich würde ihn gern mal mit eigenen Augen sehen... Und wenn's nur ein einziges Mal wäre! Du auch?
Ich hab mir Wachsmalstifte in 120 verschiedenen Farben gekauft. Na, neidisch?
Sich ins grüne Gras legen und ein Nickerchen machen, das ist schon was Herrliches, oder?
Gibt's eigentlich einen Weg, auf Seifenblasen durch die Gegend zu schweben?
Packt dich auch immer der Weltschmerz, wenn am Strand die Gischt mit nasskalter Hand eine Nachricht verwischt, die, geschrieben in Sand, keine Leserschaft fand?
Jetzt hab ich meine Munition erst mal verschossen...
Danke fürs Zuhören! Als kleine Anerkennung teile ich jetzt meine O-Kraft mit dir!
<var> erhält eine O-Kraft!
Du kannst jetzt <var> benutzen!
Die O-Kraft ist eine mysteriöse Kraft, die, wenn man sie über das PSS anwendet, diverse positive Effekte mit sich bringt. Oh ja! So kann sie beispielsweise deine Pokémon stärker machen oder dir mehr Preisgeld verschaffen. Diese mysteriöse Kraft reicht sogar so weit, dass sie in der Nähe befindlichen Freunden ebenfalls Gutes widerfahren lässt!
So, ich mach mich dann mal auf den Heimweg. Komm mich doch mal besuchen, wenn du Lust hast! Ich wohne in der Residenz Malvenfroh.
Ach, übrigens: Mit etwas Glück läufst du hier auch meinen Kollegen über den Weg. Sie sehen mir alle ziemlich ähnlich... Muss am Alter liegen!
Ich heiße Trendwig, weil ich volle Pulle trendy bin! Soll ich dir ein paar angesagte Szenesprüche beibringen?
Oh... Schade, schade, Schokolade...
Affenstark! Meine abgefahrenen Sprüche gehen eben ab wie Fußpilz. Bei Teenies wie dir bin ich voll angesagt! Was? Du findest meine Sprüche total uncool...? ... Uncool... im Sinne von heiß? Klarofant, du findest meine Sprüche also total heiß!
Klar wie Kloßbrühe! Bei meinen obercoolen Sprüchen tanzen Teenieherzen Cha-Cha-Cha. Da geht einfach die Post ab! Die Party steigt, und du bist mittendrin. Das ist ein Riesenfez!
Was? Du verstehst nur Bahnhof? Dann frag deine Eltern, die können dir meine obercoolen Sprüche bestimmt erklären. Aber danke, dass du trotzdem zugehört hast. Als kleines Schankedön bekommst du von mir diese Waschma... äh, ich meine natürlich O-Kraft! Let's fetz und herzlichen Glühstrumpf!
Nächstes Mal bring ich dir noch mehr Szenesprüche bei. Die sind so abgefahren, da schlackerst du mit den Füßen!
Und jetzt stück mal ein Rück, ich verdünnisier mich! Ich sage Schankedön und auf Siederwehen! Mach's gut! Oder sogar besser!
Man nennt mich den Barden... So lausche ersie meinem Singsang!
Oh... Ein Jammer, doch so sei es!
Schwester muss naschen. ♪ Mampf, fress, sabber, schwabbel. ♪
Hat ihmihr mein Singsang zugesagt? Noch stellt mich des Liedes Text nicht zufrieden. Es trübt mich, doch es fehlt ihm die Minne. Ich danke ihmihr, dass ersie mein unvollendetes Fragment über sich ergehen hat lassen. So nehme ersie dies zum Ausgleich!
Mampfaxo muss naschen. ♪ Mampf, fress, sabber, schwabbel. ♪
Hat ihmihr mein Singsang zugesagt? Ist des Liedes Text nicht atemberaubend? Es sei ihmihr gedankt für seineihre Aufmerksamkeit. Nehme ersie dies zum Ausgleich!
Für einen Kauz aus Hoenn ist mein Singsang von höchster Güte. Mich dünkt, es gibt keinen besseren Barden in Hoenn als meine Wenigkeit.
Hach, welch ein Wohlklang mein Lied! Es erfüllt mein Herz mit Wonne. Nun kehre ich zurück in meine bescheidene Bleibe in der Residenz Malvenfroh... So komme ersie mich doch einmal dort besuchen!
Ich bin der Händler. Wie wäre es mit einem kleinen Handel?
Oh... Schade...
Die Firma dankt! Hier, das habe ich im Moment im Angebot. Sag Bescheid, wenn du irgendwas davon haben willst!
Zwirrlicht-Puppe
Pokéball-Kissen
Reifen
Hübsche Blumen
Oh, keine Lust auf Tauschaktionen, was? Schade, aber da kann man nichts machen...
Aha, das Objekt <var> hat's dir also angetan? Und was bietest du mir im Tausch dafür an?
Trank
Gegengift
Pokéball
Ist nichts für dich dabei? Schade...
<var>? Warum bietest du mir ein Item zum Tausch an, das du gar nicht hast?
Verstehe ich das richtig? Du gibst mir <var> im Tausch gegen das Objekt <var>?
Ja, das klingt fair. Damit ist der Tausch abgeschlossen! Vergiss nicht, deine Geheimbasis damit zu gestalten!
Oh, und das hier ist auch noch für dich. Geschenke über Geschenke!
Ich werde mir neue Waren besorgen. Sag Bescheid, wenn du wieder etwas tauschen willst!
Danke! Für heute habe ich genug gehandelt. Jetzt geht's zurück nach Hause. Man sieht sich! Und vergiss nicht, deine Waren auch aufzustellen!
Ach, übrigens, demnächst solltest du hier einem meiner Kollegen begegnen... Er ist immer auf der Suche nach starken Trainern.
Ich bin der Geschichtenerzähler. Darf ich dir eine Geschichte erzählen? Sie handelt von einem legendären Trainer!
Oh... Schade...
Dies ist die Geschichte eines Trainers namens <var>...
<var> war ein sehr vorsichtiger Trainer. Und so kam es, dass ersie im Laufe seinesihres Abenteuers bereits <var> Mal das Spiel gespeichert hatte.
Aber das ist noch nicht alles...
<var> Kampfämpfe hatte <var> bereits ausgefochten. ErSie ging einfach keinem Kampf aus dem Weg!
<var> Mal hatte es <var> bereits zurück nach Hause verschlagen, natürlich unter dem Vorwand, seinihr Team heilen zu wollen. In Wirklichkeit plagte ihnsie jedoch schreckliches Heimweh.
<var> hatte bereits <var> Fahrten mit der Seilbahn hinter sich. Bei <var> geht es wahrlich drunter und drüber!
<var> hatte bereits <var> Eier zum Schlüpfen gebracht. SeineIhre Qualitäten als Pokémon-ZüchterPokémon-Züchterin sind wirklich legendär.
<var> besaß ein Itemradar. <var> Mal hatte ersie schon davon Gebrauch gemacht. ErSie liebte es, auf Schatzsuche zu gehen.
Die Legende von <var> ist so faszinierend, dass ich beim Erzählen immer die Zeit vergesse... Was sagst du da...? DU bist derdie berühmte <var> höchstpersönlich?! Wow! Der legendäre Trainer, direkt vor meiner Nase! Darf ich dir als dein größter Fan diese O-Kraft anbieten?
Wow... Du bist so talentiert! Der Einzug in die Ruhmeshalle ist für dich nicht nur ein Traum!
Ich bin der Geschichtenerzähler. Oh! Du bist doch <var>, der legendäre Trainer! Du bist ja bereits in die Ruhmeshalle eingezogen! Besser könnte deine Legende gar nicht enden. Jetzt kann ich getrost zurück nach Hause gehen. Also dann, mach's gut!
Übrigens, wenn du Lust hast, kannst du mich jederzeit in meinem Apartment in der Residenz Malvenfroh besuchen!
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Findest du es anstrengend, deine Boxen zu verwalten? Dann drücke START! Auf diese Weise kannst du zwischen verschiedenen Anordnungsmodi durchschalten, bis du den gefunden hast, der am übersichtlichsten für dich ist.
Abbrechen
