Na, wie sieht's aus, <var>? Auf dem Weg zum Champ?
Walter, der Arenaleiter von Malvenfroh City, setzt Elektro-Pokémon ein. Stellst du dich ihm mit Wasser-Pokémon, wird sie glatt der Schlag treffen. Britzel, plumps und aus! Die Schalter öffnen dir übrigens den Weg zum Arenaleiter. Oder in Reimform: Willst du hin zu Walter, tritt auf die vielen Schalter!
Hals- und Beinbruch!
Wow! Du bist elektrisierend! Du hast den Weg freigemacht!












Huch? Wie hast du's geschafft, zu mir vorzudringen?
Was sagst du da? Du hast alle Schalterrätsel gelöst?
Wahahahaha! Das is' ja mal 'n Ding!
Jetzt, wo der Umbau von Malvenfroh City gegessen ist, kann ich mich voll und ganz darauf konzentrieren, meine kleinen Maschinchen zu bauen und mir mit jungen Trainern wie dir Kämpfe zu liefern!
Ich bin Walter, der Arenaleiter von Malvenfroh City, und dein Team macht sich besser schon mal auf eine Ladung Starkstrom gefasst!

Du hast meinen Stromkreis unterbrochen und mir den Saft abgedreht. Hier hast du deinen Orden!
<var> erhält den Dynamo-Orden von Walter!
Mit dem Dynamo-Orden können Pokémon die VM-Attacke Zertrümmerer auch außerhalb von Kämpfen einsetzen. Ab jetzt gehorchen dir außerdem alle Pokémon bis Level 40, selbst wenn du sie von anderen Leuten erhalten hast!
Und hier hast du noch ein kleines Extra... Nur keine Bescheidenheit! Nimm ruhig!
Ein Pokémon, das Voltwechsel eingesetzt hat, kehrt sofort nach dem Angriff in seinen Pokéball zurück und wird durch ein anderes Pokémon aus deinem Team ersetzt.
Junges Gemüse mit Talent sieht man hier viel zu selten. Deshalb freut's mich umso mehr, wenn plötzlich jemand von deinem Format vor mir steht!
Wahahahaha! Immer weiter so! Streng dich an, JungeMädchen!
Pokémon-Arena von Malvenfroh City
Pokémon-Arena von Malvenfroh City Von Walter anerkannte Trainer: <var>
Oh! Bis zum Champ hast du es also gebracht! Mir war bei unserer ersten Begegnung schon klar, dass du das Zeug dazu hast! Ich setze auch weiterhin hohe Erwartungen in dich, hörst du?
Pokémon-Arena von Malvenfroh City Von Walter anerkannte Trainer: <var> Heiko
