Pssst! Hör mal her, KleinerKleine! Ich bin im Besitz eines Metronoms, das früher mal von einem unfassbar berühmten Musiker benutzt wurde. Weil du's bist, mache ich dir ein Sonderangebot... Für gerade mal 1.000 $ gehört es dir. Schlägst du zu?
Eine gute Entscheidung! Ich würde es dir ja schenken, aber du weißt ja, wie's in der Welt so läuft: Ohne Moos nix los! Gib das Metronom einem Pokémon zum Tragen. Wenn es dann ein und dieselbe Attacke mehrmals nacheinander einsetzt, steigt eine Weile lang mit jedem Einsatz ihre Stärke. Mit anderen Worten: Halt drauf, was das Zeug hält!
Oh, fast hätte ich's vergessen... Der unfassbar berühmte Musiker, von dem ich geredet habe, bin ich selbst. Neuestens fahren die Leute so auf meine Musik ab, dass ich nur noch in dieser Aufmachung vor die Tür gehen kann, wenn ich nicht von den Fans erkannt werden will. Dabei hab ich so gut wie keine Fernsehauftritte gehabt! Berühmt zu sein, ist schon ein schweres Los... Mwahaha!
Was... Kein Bedarf? Obwohl es mal einem unfassbar berühmten Musiker gehört hat?
Dir fehlt das nötige Kleingeld, KleinerKleine! Komm zurück, wenn du genug Geld hast. Vorzugsweise bald!
Sag mal, du besitzt ja schon einen ganzen Haufen an Metronomen, hab ich recht? Was bist du eigentlich? Ein Metronommaniac?!
Sag mal... Magst du eigentlich Pokémon?
Was, echt? Du magst Pokémon also richtig gerne? Ohne Witz?
Du magst Pokémon so richtig von ganzem Herzen?
Was, echt? Pokémon sind etwas, ohne das du dir dein Leben gar nicht mehr vorstellen kannst?
Na, dann hab ich hier was für dich...
Ich bin auch ganz verrückt nach Pokémon...
Hehehe...
Eine täuschend echte Nachbildung eines Pokémon, die als Gefährt benutzt werden kann. Jemand hat eine Nachricht an dem Rihorn-Mobil angebracht. Ihr zufolge wird es gerade repariert.
Wer würde sich auf so ein Ding setzen, wenn man doch auf einem echten Pokémon reiten kann?
Bis vor Kurzem war ich noch Student und hab oft die Vorlesungen geschwänzt, um hier herumzulungern. Jetzt arbeite ich und kann mir so was nicht mehr erlauben. So sehr es mir auch wehtut...
Wenn ich zum Himmel hochschaue und die Wolken beobachte, stelle ich mir immer vor, wie das wohl wäre, wenn ich einfach auf ein Pokémon hüpfen und mit ihm durch die Lüfte sausen würde...
Biniii!
Da, schau mal...!
Hach, ich wäre selbst gern ein Schwalbini... Es muss ein tolles Gefühl sein, so hoch oben in der Luft den Wind im Gefieder zu spüren.
Hey, sieh mal da!
Was ist bloß in Wibke gefahren...? Warum lässt sie sich so weit oben den Wind um die Ohren wehen?
Es gibt doch nichts Besseres als ein Sonnenbad, um Energie zu tanken... Da würde mir jedes Pflanzen-Pokémon sofort zustimmen!
Es gibt doch nichts Besseres als ein Sonnenbad, um Energie zu tanken... Da würde mir jedes Pflanzen-Pokémon sofort zustimmen! Aber in meinem Alter hab ich da leicht reden... Ich kann mir hier nur so unbesorgt die Sonne auf den Pelz scheinen lassen, weil ich längst aufgehört habe, mir über Falten den Kopf zu zerbrechen!
Lass dir von einer alten Frau einen Rat geben! Sei immer freundlich zu anderen!! Los, setze über das PSS O-Kräfte ein! Geteilte Freude ist doppelte Freude! Wenn du andere glücklich machst, wirst du selbst auch glücklich!

Vor langer, langer Zeit, als ich noch in Seewoge Malvenfroh angestellt war, gab es einen Zwischenfall, der mich bis heute nicht loslässt... Einer meiner untergeordneten Mitarbeiter hatte sich einen groben Schnitzer erlaubt, und ich musste ihn feuern. Doch dann, als er bereits eine Weile lang nicht mehr bei uns gearbeitet hatte, traf plötzlich ein Paket für ihn ein. Laut Absender stammte es von seiner Frau. Offenbar hatte sie ihrem Gatten, der in weiter Ferne alleine für die Familie die Brötchen verdiente, etwas Gutes zukommen lassen wollen. Dem Poststempel zufolge musste das Paket jedoch lange nach seiner Entlassung abgeschickt worden sein... Er hatte ganz offensichtlich nicht den Mut aufgebracht, ihr die Wahrheit zu sagen. Und so lebte seine Familie weiter im Glauben, dass er jeden Tag bei uns arbeitete. Diese Geschichte macht mich heute noch völlig fertig...
Ich bin in Sinnoh geboren und aufgewachsen... Mein Sohn wohnt in Kanto und der Sohn meines Sohnes arbeitet als Designer in Kalos ... Ach ja, und der Sohn des Sohnes meines Sohnes jagt in Einall seinen Träumen hinterher! Aber mir macht's nichts aus, dass meine Familie über den ganzen Globus verteilt lebt. Zumindest nicht, solange ich mein Pokémon an meiner Seite habe!
Mediii...
Hände auf, keine Widerrede!
So! Jetzt bin ich es endlich los! Dieses Ding war einfach viel zu schwer für mich.
Mach mit dem Nugget, was du willst. Hauptsache, ich muss es nicht mehr mit mir durch die Gegend schleppen.
Ich fühle mich plötzlich so leicht!
Echt jetzt? Kein Witz?! Du zahlst alles, was ich esse?!
Na klar, hau rein...! Du bist jetzt schließlich ein Ass-Trainer. Das muss gefeiert werden! Worauf hast du Hunger? Auf ein Dorfsandwich? Oder auf Magnetilo-Bällchen? Iss, so viel du willst!
Das lass ich mir nicht dreimal sagen! Guten Appetit!
Guten Appetit... Und leb wohl! Dies wird unser letztes gemeinsames Essen sein. Wenn du dein ganzes Leben mit mir verbringst, bremse ich deine Karriere als Ass-Trainer nur unnötig. Deshalb muss ich dich verlassen...
Aber...
Fiff! Fiff! Fiff!
Hey, nicht so schnell! Bei Fuß!
Ich zähle mich zwar noch nicht zum alten Eisen, doch die Zeit geht auch an mir nicht spurlos vorbei. Meine alten Knochen wollen einfach nicht mehr wie früher. Also bin ich hierhergekommen, um meinem Enkel und seinem Fiffyen in aller Ruhe beim Herumtollen zuzusehen.
Hach ja, die Pokémon-Wettbewerbe... Vielleicht sollte ich auch mal an einem teilnehmen... Na, Minun? Bist du dieser Idee gegenüber positiv eingestellt?
Mimimimiiiiiiii!
Pssst! Schau mal, da drüben...! Das Mädchen und sein Pokémon! Die beiden haben mir mit ihrer wehmütigen Schönheit völlig den Kopf verdreht. Kaum zu glauben, dass außer mir noch niemand den wahren Wert dieser zwei ungeschliffenen Diamanten erkannt hat... Sie haben eindeutig das Zeug zum Wettbewerbsstar! ... Aber Moment mal...
Was sehen meine müden Augen da? In dir schlummert ja ebenfalls großes Talent! In der Tat, sehr vielversprechend! Ich sehe es als meine Pflicht an, dich zur Teilnahme an einem Pokémon-Wettbewerb zu drängen!
