Apartment 1 Hier residiert Omi Reihumkampf.
Apartment 2 Hier residiert Bendea Beutelschneider.
Apartment 3 Hier residieren die fünf Käuze.
Apartment 4 Ab sofort beziehbar! Melden Sie sich bei Immobilien Malvenfroh!
Apartment 5 Hier residiert ein weltberühmter Komponist.
Apartment 6 Hier residiert eine inbrünstige Dame.
Apartment 7 Hier residiert ein hoffnungsloser Romantiker.
Apartment 8 Ab sofort beziehbar! Melden Sie sich bei Immobilien Malvenfroh!
Apartment 9 Hier residiert eine herzlose Frau.
Apartment 10 Hier residiert einer, der den Flur im Auge behält.
Apartment 11 Hier residiert ein kraftloser Waschlappen.
Apartment 12 Hier residiert eine Memme sondergleichen.
Apartment 13 Hier residiert Walter.
Apartment 14 Hier residiert jemand mit Heißhunger auf Eis.
Apartment 15 Ab sofort beziehbar! Melden Sie sich bei Immobilien Malvenfroh!
Apartment 16 Ab sofort erhältlich für eine Beere und ein Ei! Melden Sie sich bei Immobilien Malvenfroh!
Da ist eine Gegensprechanlage. Willst du klingeln?
Niemand meldet sich...
Bäh, du verdirbst mir den ganzen Spaß! Ich überwache den Gang mittels des Monitors der Gegensprechanlage. Aber wenn du mir die Sicht versperrst, nimmst du mir die einzige Freude in meinem Leben!
Ja? Wat willste von mir? Ach, ick weeß: Du bist eener von meinen Fans, wa? Wennde globst, dass ick dir hier einfach so reenlass, haste dir mächtig jeschnitten! Aber in letzter Zeit hör ick immer jemanden klatschen, wenn ick Klavier spiele. Dit is janz schön unheimlich! Wenn du dit bist, dann lass das jefälligst, hörste?
Hmpf... Und wer bist du? Oh nein, bitte nicht schon WIEDER ein Fan von meinem Nachbarn... Ihr seid alle selten dämlich, wenn ihr glaubt, dass er euch einfach so reinlässt... Und außerdem: Keiner von euch liebt ihn so sehr wie ich. Dit, äh, das ist ja wohl mal klar!
Oh, bist du das, <var>? Komm einfach rein, die Tür ist offen!
Was, schon wieder ein Schuldeneintreiber? Ich hab meine Rechnungen alle bezahlt, ist das klar?
G-geh weg! Es ist n-n-niemand zu Hause!
... ...
Hergehört, da drinnen! Wie lange willst du hier eigentlich noch auf Pump wohnen? Zahl endlich deine Miete, oder all dein Hab und Gut wandert inklusive Pokémon ins Pfandhaus!
Ich b-b-bin nicht z-zu Hause! Geh w-w-weg!!
Oh, wenn das so ist... Dann geh ich eben wieder. Aber Moment mal... Wie kann es sein, dass der Kerl mir antwortet, wenn er gar nicht zu Hause ist? Hey! Du, da drinnen! Für wie dumm hältst du mich eigentlich?!
Verflixt! Ich alter Dummkopf!
Es tut mir leid! Es tut mir ja so leid!! Es wird nie wieder vorkommen!!
Du hängst nicht nur einen, sondern gleich zwei Monate mit der Miete hinterher!! Entweder wir gehen jetzt rein und bereden die Sache wie Erwachsene oder ich vergesse mich!
Bibber, bibber...
Du bist ein Trainer, stimmt's? Dann hab ich was für dich. Hier...
Dieser Typ führt ein Leben in Saus und Braus, aber zum Monatsende ist nicht mal mehr genug für die Miete übrig. Das ist ein Teil der Sachen, mit denen er sich – völlig freiwillig – bereiterklärt hat, seine Schulden zu begleichen. Das Pokémon, das sich mit einem Kerl wie dem anfreundet und eine Mega-Entwicklung durchführt, tut mir echt leid.
Du kennst das Pokémon Schlapor, oder? Keine Ahnung, ob es in Hoenn heimisch ist, aber eins weiß ich sicher: Es ist wahnsinnig niedlich, besonders beim PokéMonAmi-Spielen! Würde mich freuen, wenn du mein Geschenk zum Anlass nehmen würdest, dir eins zu fangen!
Mein Traum vom Eigenheim hat sich als Alptraum vom Schuldenberg entpuppt...
Nachdem ich hergezogen bin, ist mir aufgefallen, dass mein Apartment viel zu groß für mein Eneco und mich ist. Wir fühlen uns ein bisschen einsam.
Maunz?
Glotz mich nicht so belämmert an! Ich bin hier auf der Suche nach einem Pokémon namens Genesect, das... hoppla! Äh, vergiss einfach, was ich grade gesagt hab, okay?
Dieses Pokémon... I-ist das n-nicht Genesect?! Pssst! Nicht so laut! Was, wenn dich jemand hört?! Hier, nimm diese vier Module und schweig!
Es handelt sich dabei um das Aquamodul, das Blitzmodul, das Flammenmodul und das Gefriermodul... Alles brandheiße Ware aus der Einall-Region. Aber pssst – ich will nicht, dass mein Zulieferer auffliegt! Verrate bloß niemandem, dass du diese Module von mir bekommen hast, hörst du? Wenn du diese Dinger auf Genesect anwendest, dann... Aber zumindest das weißt du doch selbst schon, oder?
Es heißt, Genesect sei ein Pokémon, das vor 300 Millionen Jahren über unseren Planeten geherrscht hat. Vor 300 Millionen Jahren... Wenn ich mir vorstelle, wie das wäre, wenn ich plötzlich 300 Millionen Jahre in der Zeit zurückreisen würde, wird mir ganz angst und bange... ... Schluck... Ich will nach Hause zu meiner Mami!
Ach, du alter Charmeur! ♪ Du sollst mich doch nicht immer so verschaukeln... Wenn ich nur zehn Jahre jünger wäre, würde ich diesen Jungspunden von Pokémon-Wettbewerb Live! allen zeigen, wo's langgeht!
Sag doch so was nicht! Wahre Schönheit wie deine verliert selbst mit den Jahren nichts von ihrem Reiz. Nur weil mein Alter jetzt dreistellig ist, lass ich mir doch nicht den Spaß an den Pokémon verderben! Ich bin mit meinem Team immer noch den ganzen Tag auf Achse und immer auf der Suche nach tollen Geheimbasen!

In meiner Kindheit war Malvenfroh City nicht viel mehr als ein ödes Kaff irgendwo in der Pampa. Aber dann hörte ich, dass Walter die Stadt nach dem Vorbild von Illumina City umgestalten wollte... Da hab ich nicht lange gefackelt und mir hier sofort ein Fleckchen Land gesichert. Und siehe da: Die Investition hat sich gelohnt! Als stolzer Besitzer der Residenz Malvenfroh nehme ich genügend Mietgeld ein, um mein Leben so zu leben, wie ich es will: Zurückgezogen und ohne viel Arbeit!
Schaltest du regelmäßig dein Video-Navi an? Die Sendungen, die dort laufen, werden alle in einem Sendegebäude in dieser Stadt produziert und in ganz Hoenn ausgestrahlt.
