
Oooch, bitte, Onkel, bitte!
Ich will wissen, wie stark ich geworden bin. Dafür muss ich einfach in dieser Arena antreten!
Bitte, darf ich? Bitte, bitte, bitte...!
Warum musst du immer alles überstürzen, Heiko?
Seit du dein Leben den Pokémon widmest, geht es dir viel besser. Daran besteht kein Zweifel. Aber übernimm dich doch nicht gleich wieder, indem du plötzlich in einer Arena antrittst!
Ach, ich übernehme mich schon nicht... Solange Trasla mir hilft, besiege ich jeden!
Oh! Hi, <var>!
Seit wir uns das letzte Mal gesehen haben, sind Trasla und ich viel stärker geworden.
Mir liegt viel daran, dass du und mein Onkel das versteht.
Deshalb meine Bitte... Kämpfe gegen mich, <var>!
Aber... wenn wir nicht gegeneinander kämpfen, erkennt mein Onkel nie, wie stark ich geworden bin!
Wie lautet dein Name noch gleich? <var>?
Wie lautet dein Name noch gleich? <var>?
Ich will nicht unhöflich sein, aber würdest du Heiko dieses eine Mal den Gefallen tun und gegen ihn kämpfen? Ich glaube, im Moment lässt der kleine Dickkopf einfach nicht mit sich reden...
Bitte, <var>! Kämpfe gegen mich! Bitte, bitte, bitte!
Vielen Dank! Okay, fangen wir gleich an!
Gib alles, Trasla! Wir müssen einfach gewinnen!

Onkel... Ich gehe zurück nach Wiesenflur.
Vielen Dank, <var>. Trainer zu sein, ist keine leichte Aufgabe, was?
Es reicht nicht, ein Pokémon-Team einfach nur durch Kämpfe zu trainieren... Es gehört mehr dazu, ein guter Trainer zu sein...
Sei doch nicht gleich so niedergeschlagen, Heiko... Was hält dich davon ab, nach und nach stärker und stärker zu werden? Richtig: nichts!
...
Komm, lass uns nach Hause gehen. Da warten schon alle auf dich.
In Ordnung...
<var>...
Ich... Ich werde viel, viel, viel, viel... ...VIEL stärker werden!
Durch diesen einen Kampf ist mir so viel klar geworden... Ich beginne zu verstehen, was ich Trasla und mir zumuten kann und was nicht...
Und deswegen... möchte ich dich um etwas bitten...
Bitte erkenne mich... als deinen Riva-...
Ach, ich rede schon wieder dummes Zeug. Vergiss einfach, was ich gerade gesagt habe!
B-bis demnächst!
Jetzt dämmert es mir so langsam... Du musst der Trainer sein, der sich damals um Heiko gekümmert hat, als er sein erstes Pokémon fing.
Jetzt dämmert es mir so langsam... Du musst der Trainer sein, der sich damals um Heiko gekümmert hat, als er sein erstes Pokémon fing.
Dass aus Heiko so ein zuversichtlicher Junge geworden ist, verdankt er allein dir. Dafür bin ich dir sehr dankbar.
Ach ja! Hier, das ist eine kleine Aufmerksamkeit für dich. Es ist nicht viel, aber es kommt von Herzen.
Wenn dir unterwegs rissige Felsen den Weg versperren, wird dir die Attacke Zertrümmerer den Weg ebnen.
So, ich verabschiede mich dann langsam... Schau bei Gelegenheit mal bei uns in Wiesenflur vorbei. Ich würde mich sehr darüber freuen... Und Heiko natürlich auch. Also, mach's gut!




Pokémon-Kämpfe sind natürlich ein wichtiger Bestandteil des Alltags eines Trainers... Aber wenn eins deiner Pokémon im Gefecht verletzt wird, musst du es auch mit viel Liebe wieder gesund pflegen!
Die Straßen dieser Stadt führen in alle Himmelsrichtungen: Nach Norden, Süden, Westen und Osten. Deshalb reisen hier auch so viele verschiedene Leute durch.
Warst du schon in Radlas Radladen? Radla, der Eigentümer, ist ein sehr großzügiger Mann.
Sogar wenn du auf dem Rad sitzt, können dich plötzlich wilde Pokémon anspringen!
Malvenfroh City Die strahlende Stadt der Freude ↑ Arena von Malvenfroh City →↑ Radlas Radladen
Pokémon-Arena von Malvenfroh City Arenaleiter: Walter Ein fröhlicher, spannungsgeladener Mann!
Radlas Radladen Fahre im Kies und lasse dich durchschütteln!

Hast du in letzter Zeit mal dein Video-Navi angeschaltet? Da gibt es plötzlich jede Menge coole neue Sendungen!
Das Video-Navi ist schon eine coole Sache, oder? Als ich meins neulich angeschaltet habe, wurde in einer der Sendungen plötzlich einer meiner Freunde vorgestellt. Manchmal berichten sie sogar über jemanden, ohne dass er oder sie es weiß!
Ich würde auch gern mal im Video-Navi zu sehen sein... Schalt öfter mal ein, damit du mich nicht verpasst!
Benutzt du auch immer fleißig dein Video-Navi?
Auf zum nächsten Ziel! Äh, was war unser nächstes Ziel noch gleich...?
Na, der Schlotberg! Konzentrier dich gefälligst ein bisschen, sonst schimpft uns Kalle wieder aus!
Der Schlotberg... Bis wir endlich dort sind, steht noch ein langer, langer Fußmarsch entlang Route 112 bevor... Seufz... Hätte ich mir doch bloß irgendwo eine kleine Erfrischung für unterwegs besorgt...
Auf zum nächsten Ziel! Äh, was war unser nächstes Ziel noch gleich...?
Na, der Schlotberg! Schalt gefälligst mal dein Hirn an. Ich hab keine Lust, mir schon wieder von Wolfgang 'ne Standpauke anzuhören!
Der Schlotberg... Der liegt ein ganzes Stück weit hinter Route 112... Das halt ich ohne was Ordentliches zum Beißen nicht aus. Am besten kauf ich mir hier noch was für unterwegs...




Oh, willkommen! Ich betreibe hier einen Fachhandel für seltene Spiegel. Aber ich habe leider so gut wie keine Waren im Angebot. Hauptsächlich stelle ich hier unidentifizierbaren Krempel aus, den mein Gatte angeschleppt hat. Ihm zufolge kann dieser Spiegel hier zum Beispiel auf die drei Pokémon Boreos, Voltolos und Demeteros angewendet werden. Aber ich bin da ja eher skeptisch...
Willkommen! Moment mal... Hast du da etwa <var> in deinem Team? Wow! Einfach nur wow! Schau mal, dieser Spiegel hier. Mein Gatte nannte ihn den „Wahrspiegel". Angeblich wurde er speziell für <var> angefertigt. Du kannst ihn haben. Aber das bleibt unter uns, in Ordnung? Mein Gatte darf nichts davon erfahren!
Hast du den Spiegel, den ich dir gegeben habe, schon mal ausprobiert? Wenn mein Gatte davon erfährt, wird er bestimmt böse. Aber du kannst mit dem Spiegel wenigstens etwas anfangen. Hier würde er nur verstauben. Hihihi! Alles Gute auf deinem Abenteuer, Trainer!
Oh, Kundschaft! Wir bieten hier Reflexzonenmassage für deine Pokémon an, weißte? Was sagste, soll ich dein <var> ma' so richtich schön durchkneten?
Alles klar, du bist der Boss. Weißt ja, wo ich bin, wenn du's dir anders überlegst.
Spitze, dann kann's ja losgehen. Ich hol schon ma' mein Nudelholz...

Alles klar, ich bin fertich! Die Massage hat deinem Pokémon gutgetan. Jetz' isses gleich viel, viel zutraulicher!
Alles klar, ich bin fertich! Die Massage hat deinem Pokémon gutgetan. Jetz' isses 'n ganzes Stück zutraulicher!
Alles klar, ich bin fertich! Die Massage hat deinem Pokémon gutgetan. Jetz' isses zumindest 'n bisschen zutraulicher!
Huch? Du bist doch derdie von vorhin! Uff, seit ich dein Pokémon massiert hab, bin ich total platt. Öfter als ein Mal schaff ich das an einem Tag nich'. Komm morgen wieder, ich brauch jetz' erstmal 'ne Pause.


Bänder-Boutique Beutelschneider Für Pokémon, die es sich wert sind
Pokémon-Reflexzonenmassage Wenn nur noch das Nudelholz hilft
Poké-Meilen-Center Wo Meilen trübe Blicke heilen
Spiegelladen Nedallegeips Die Adresse für alles zum Thema Spiegel
Die Spielhalle wurde geschlossen. Danke für Ihre Treue. – Der Betreiber der Spielhalle von Malvenfroh City
Café Ohrenschmaus Kaffee, Musik und Du
Hoenns Haus der Prüfung Kampfprüflinge willkommen!
Umkehrkampf-Service Für alle, die ihren Kampfalltag auf den Kopf stellen wollen
Attacken-Tanzschule Ultimo Neue Schüler gesucht!
Attacken-Dojo Attacken-Eid Neue Schüler gesucht!
Attacken-Nachhilfe bei Sing und Kling Nachwuchstalente gesucht!
Malvenfroh TV Die konkurrenzlose Nr. 1 im Sendegebiet Hoenn
Gastro-Meile Malvenfroh Auch bekannt als die „Kampf-Fressmeile"
Früher habe ich hier mal ein Geschäft betrieben, doch aus verschiedenen Gründen mussten wir schließen. Ich habe hier aber noch einige unserer Preise von früher. Kannst du damit etwas anfangen?
Oh, vielen Dank! Endlich bekommen diese Pokémon-Puppen ein Zuhause...
Oh, schade. Na ja, wer nicht will, der hat schon.
Früher haben uns die Leute hier fast die Bude eingerannt, so beliebt war dieser Schuppen. Tja, so ändern sich die Zeiten...
Willkommen in der Bänder-Boutique Beutelschneider! Was darf es heute sein?
Oh, ein Hinreißendes Band? Eine ganz ausgezeichnete Wahl! Dieses Band ist eines unserer beliebtesten Produkte. Bei dem Preis kann man nur schwer „Nein" sagen, was? Das macht dann 10.000 $ bitte!
Oh, ein Königliches Band? Eine ganz ausgezeichnete Wahl! Dieses Band ist für sein ausgeglichenes Preis-Leistungs-Verhältnis bekannt. Und das trotz seines exquisiten Designs! Das macht dann 100.000 $ bitte!
Oh, ein Hinreißendes Königliches Band? Eine ganz ausgezeichnete Wahl! Dieses Band ist ein exklusives Einzelstück aus Sinnoh, der Heimat der Bänder. Es wurde von einem Altmeister des Bandkunstgewerbes, ja, einem wandelnden Kulturgut in Handarbeit angefertigt. Das macht dann 999.999 $ bitte!

Oha, dein Pokémon trägt bereits so ein Band!
Ich bin untröstlich, aber du hast nicht genügend Geld...
Vielen Dank für deinen Einkauf! Wir freuen uns schon auf deinen nächsten Besuch.
<var> hat <var> das Band angesteckt!
Wir freuen uns schon auf deinen nächsten Besuch.
Bezahlen
Abbrechen
Hinreißendes Band
Königliches Band
Hinreißendes Königliches Band
Kein Bedarf
Ohren gespitzt! Die folgenden Pokémon können bei uns Unterricht nehmen: Kategorie „Loderndes Feuer": Glurak, Tornupto, Lohgock, Panferno, Flambirex, Fennexis. Kategorie „Plätscherndes Wasser": Turtok, Impergator, Sumpex, Impoleon, Admurai, Quajutsu. Kategorie „Grüne Pflanzen": Bisaflor, Meganie, Gewaldro, Chelterrar, Serpiroyal, Brigaron. Allen anderen Pokémon können wir hier nichts beibringen.

Malvenfroh ist eine sehr fahrradfreundliche Stadt. Der Radweg ist nur ein paar Pedalumdrehungen weit weg, und es gibt hier jede Menge Fahrradabstellplätze.
In ganz Hoenn gibt es keinen zweiten Ort, an dem man so gut abschalten kann, wie hier!
Ich bin die älteste der vier Kompass-Schwestern. Westlich von hier liegt Route 117. Dort findest du die Pokémon-Pension, wo du deine Pokémon in Pflege geben kannst.
Ich bin die zweitälteste der vier Kompass-Schwestern. Östlich von hier liegt Route 118. Ohne ein Pokémon mit der Attacke Surfer kommst du in dieser Richtung nicht weit.
Ich bin die drittälteste der vier Kompass-Schwestern. Nördlich von hier liegt Route 111. Wenn du zum Schlotberg willst, bist du hier auf der richtigen Fährte.
Ich bin die jüngste der vier Kompass-Schwestern. Südlich von hier liegt Route 110. Auf dieser besonderen Route findest du unter anderem den Radweg und das Rätselhaus!
Der erste Stock dieses Gebäudes ist eine Privatresidenz. Wie man da wohl an eine Wohnung kommt? Wahrscheinlich nur mit einer ordentlichen Portion Vitamin B, wie immer eben...

Eigentlich wollte ich in diesem Laden ja ein Band für das Pokémon meiner Frau kaufen... Aber bei den Wucherpreisen überlegt man sich das natürlich zweimal.












Wow! Das ist also Malvenfroh City!
Hahaha! Dir scheint's hier zu gefallen! Was sagst du, wollen wir uns in der Gastro-Meile Malvenfroh einen kleinen Imbiss besorgen? Oder doch lieber ein Fahrrad aus Radlas Radladen? Ein bisschen Sport täte dir gut!
Nein! Zuerst will ich mein Glück in der Arena versuchen!
Was?
Mal sehen... Wo ist hier die Arena?
Aha, verstehe! Einfach geradeaus! Direkt hinter dem Garten in der Mitte der Stadt!
Aber... Aber...!
Aber Heiko!!
Das ist ein Parkscheinautomat für Fahrräder!
Puh... Der Weg bis nach Malvenfroh City war ganz schön weit, was?
In dieser Richtung liegt Route 118. Ich bin schon total gespannt, was für Pokémon mich da erwarten!
Ich geh schon mal voraus, <var>. Wenn wir uns das nächste Mal über den Weg laufen, müssen wir unbedingt wieder kämpfen! Versprochen? Versprochen!
Malvenfroh City Die strahlende Stadt der Freude ← Arena von Malvenfroh City →↓ Radlas Radladen

Malvenfroh City Die strahlende Stadt der Freude ↑← Arena von Malvenfroh City → Radlas Radladen
Malvenfroh City Die strahlende Stadt der Freude ↑→ Arena von Malvenfroh City → Radlas Radladen
