



























Oh, <var>! Gut, dass ich dich treffe. Hier, sieh dir das mal an...
Das ist das Prismatürmchen, das Wahrzeichen von Malvenfroh City. Dieses Türmchen ist übrigens nicht nur zum Schmuck da. Nein, es übt eine extrem wichtige Funktion aus! Das Prismatürmchen überwacht nämlich einen Ort namens Neu Malvenfroh, nicht weit von hier. Siehst du dieses Licht hier? Das zeigt an, dass in Neu Malvenfroh möglicherweise irgendetwas Ungewöhnliches vorgeht...
Und da kommst du ins Spiel, <var>! Ich möchte dich nämlich um etwas bitten. Aber verlegen wir unser Gespräch doch zu mir nach Hause. Da ist es gemütlicher. Ich wohne in der Residenz Malvenfroh, im ersten Stock. Ich sage dem Sicherheitspersonal, dass du kommst, also hüpf einfach im Erdgeschoss in den Fahrstuhl. Ich weiß, du bist bestimmt schwer beschäftigt... Aber ich zähle auf deine Hilfe, <var>.
Das Prismatürmchen Ein Symbol der Freundschaft zwischen Malvenfroh City und der Metropole Illumina City in der Kalos-Region.
Ich hab mich bei unserem letzten Pokémon-Kampf total verausgabt. Jetzt knurrt mein Magen wie verrückt, Püppi!
Ich könnte was zu essen vertragen, Schnuckelchen. Ein Teller Malvenfroh-Eintopf wär jetzt genau richtig!
Seliaaa!
Im ersten Stock gibt es einen Komplex von Luxus-Apartments namens Residenz Malvenfroh.
Meine Heimatstadt, Stratos City, braukt sik in Saken Große nikt vor Malvenfroh City zu verstecken!
Die Welt ist ekt riesengroß! Aber Stratos City sollte wirklik jeder zumindest ein Mal im Leben gesehen haben.
Das ist das Prismatürmchen.
Das ist das Prismatürmchen. Das Licht leuchtet sehr hell.
Schwalbi!
Hehehe... In den Genuss dieses exquisiten Panoramas kommt man nur als Bewohner der Residenz Malvenfroh!
Malvenfroh City... Seewoge Malvenfroh auf Route 108... Neu Malvenfroh... Dir ist sicher aufgefallen, dass in jedem dieser Namen das Wort „Malvenfroh" steckt. Das liegt daran, dass alle drei früher mal einer Unternehmensgruppe gehörten, von der allerdings außer dem Namen „Malvenfroh" nichts mehr übrig geblieben ist.
Jeden Morgen steh ich auf und lass mich von meiner Familie hierherbringen. Dann plaudere ich ein bisschen mit meinen Freunden, esse mein Lunchpaket, und dann... Tja, dann wird's meistens schon wieder dunkel, ich werde von meiner Familie abgeholt, und ab geht's ins Bettchen. So geht das Tag für Tag. Das mag zwar eintönig wirken, aber ich bin mit meinem Leben zufrieden.
Bummelzzzzz...
Da wären wir also. Malvenfroh City.
Da wären wir also. Malvenfroh City!


Von hier ist es nicht mehr weit bis zum Schlotberg! Diese Schurken bei den Meteorfällen hatten ja erwähnt, dass das ihr nächstes Ziel sei... Sei vorsichtig, <var>.
Von hier ist es nicht mehr weit bis zum Schlotberg! Diese Schurken bei den Meteorfällen hatten ja erwähnt, dass das ihr nächstes Ziel sei... Sei besser vorsichtig, <var>!


Stahl-Pokémon könnte ich mit nur einem Steigerungshieb voll fertigmachen! Ich wünschte, ich hätte ein Pokémon mit dieser Attacke!
