Immer wenn ich hierherkomme, vergesse ich mich und kaufe viel zu viel ein!
Hier kann man während des Einkaufs die salzige Meeresbrise genießen... Hach, ist Graphitport City nicht ein toller Ort?
Wenn du Puppen oder Kissen einfach auf den Boden legst, werden sie schmutzig. Ich will mir hier ein paar Backsteine kaufen, auf die ich meine Puppen und Kissen legen kann. So bleiben sie schön sauber!
In Hoenn ist man zu Recht stolz auf die Fülle von natürlichen Schätzen, die einem das Meer bietet! Besonders das Seegras hier in dieser Gegend sieht so unglaublich frisch, ja, fast schon lebendig aus! Man könnte meinen, dass es sich gleich aufrichtet und angreift!
Kennst du die TM-Attacke Geheimpower? In unserer Gruppe ist sie extrem beliebt. Eines unserer Mitglieder wird sie dir schenken, sobald du ihm irgendwo begegnest. Komm danach unbedingt noch mal hierher! Wir werden dich dann als Mitglied aufnehmen und dir insgeheim tolle Sachen verkaufen.

Nanu? Dein <var>...
Es hat sich enorm angestrengt! Gib ihm als Belohnung bitte dieses Fleiß-Band.
<var> erhält ein Fleiß-Band!
<var> hat <var> das Fleiß-Band angesteckt.
Du musst dich noch mehr anstrengen! Dann gebe ich deinem Pokémon auch ein schönes Geschenk.
Oh! Das Fleiß-Band steht deinem <var> ausgezeichnet!

Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region! Auch heute kämpfen sie für ein Leben in Einklang mit den Pokémon und der Natur!
„Die Hoenn-Ranger, Kämpfer für das friedliche Miteinander und Helden der Hoenn-Region!" Eine dieser Action-Figuren zur Serie Hoenn-Ranger stellt den prahlerischen, aber mutigen Helden Wurzelheim Crimson dar. Das Preisschild der Figur ist vergilbt und unlesbar. Wie viel sie wohl kostet?
Hallöchen! Bei mir kannst du bald herzallerliebste Puppen kaufen!
Da stehen allerlei TMs in Reih und Glied!
Da liegen mit Duftstäbchen gefüllte Papierbeutel. Es geht ein angenehmer Duft von ihnen aus.
Da liegen viele verschiedene Deko-Objekte aus.
Der Karren ist bis zum Rand mit verschiedenen Puppen gefüllt.
Da liegen verschiedene Sorten von Heilmitteln aus!
