Willkommen im Ozeanmuseum. Der Eintritt kostet 50 $. Hast du Interesse?
Viel Vergnügen!
Oh! Tut mir leid, aber du hast nicht genug Geld dabei.
Oh! Gehörst zu der Gruppe von vorhin? Die anderen sind alle schon drin. Wenn du sie noch einholen willst, musst du dich sputen!
Dann vielleicht ein andermal!
Bitte komm zum Empfang hier drüben!
Wir von Team Aqua legen uns für jedes Pokémon da draußen mächtig ins Zeug!
Wir von Team Magma setzen uns für das Wohlergehen der Menschheit ein!
Uns wurde befohlen, uns schleunigst hier zu versammeln. Am besten gestern schon! Jetzt sind wir alle hier, und der Boss lässt mal wieder auf sich warten. Aber wehe, wenn wir mal nicht spuren!
Wir haben den Befehl erhalten, uns hier zu versammeln... Unser Anführer ist allerdings noch nicht eingetroffen!
Wenn ich mir das ganze Zeug hier unter den Nagel reiße, bin ich dann reich genug, um in Frührente zu gehen?
Wenn ich mir all die Dinge hier nehmen würde, stünden mir in rein finanzieller Hinsicht wohl rosige Zeiten bevor!
Was ich hier lerne, kann ich bei der Umsetzung meiner krummen Dinger ganz gut gebrauchen!
Das hier erworbene Wissen dürfte mir bei der Umsetzung meiner gesetzeswidrigen Geschäfte von Nutzen sein!
Hätte unser Kollege die Aktion in Metarost City nicht vermasselt, hätten wir uns das hier sparen können...
Hätte unser Kamerad in Metarost City nicht so kläglich versagt, wäre uns dieser Weg hierher erspart geblieben!
Ich hatte keine 50 $ dabei. Deshalb hat es ewig gedauert, am Empfang vorbeizukommen...
Das bleibt jetzt aber bitte unter uns: Es hat ein Weilchen gedauert, am Empfang vorbeizukommen, da mir die nötigen 50 $ fehlten...
Ich möchte etwas über das Meer lernen und dieses Wissen in Kämpfen einsetzen!
Wenn ich das Meer erblicke, geht mir das Herz auf wie ein Hefeteig. Für mich ist Kapitän Brigg ein absolutes Vorbild!
Das Meer... Überwältigende, schier unendlich erscheinende Tiefen... Bestimmt gibt es am Meeresgrund viele Pokémon-Arten, die noch nie jemand zuvor gesehen hat.
Ich möchte ein Pokémon aus dem Meer haben. Wenn man das umarmt, ist es bestimmt schön kalt und wunderbar glitschig!
Argh! Du schon wieder?! Was hast du hier verloren?! Was? Wer ich bin? Ich bin das Mitglied von Team Aqua, das du zweimal in Grund und Boden gestampf hast! Hier, das ist für dich. Vergeben und vergessen, okay?
Schockschwerenot! Wie komme ich zu der unerwarteten Ehre? Was? Hast du etwa vergessen, wer ich bin? Ich bin das Mitglied von Team Magma, dem du zweimal überdeutlich seine Grenzen aufgezeigt hast. Hier, das ist für dich... Nun hegst du doch hoffentlich keinen Groll mehr gegen mich, oder?
Ach, so ein Mist... Eigentlich wollte ich mit dieser TM irgendwas aus dem Museum hier mitgehen lassen... Sozusagen als Ausgleich dafür, dass ich meine letzte Mission in den Sand gesetzt habe... Aber daraus wird jetzt wohl auch nichts... Das wirst du mir irgendwann büßen!

Eine blaue Flüssigkeit bewegt sich spiralförmig in einem Glasgefäß. Dies ist ein Experiment, das mithilfe von Wind einen künstlichen Whirlpool erzeugt.
Ein roter Ball hüpft in dem Glasgefäß auf und ab. Dies ist ein Experiment, das eine künstliche Kaskade mithilfe des Ballauftriebs erzeugt.
Dies ist eine Probe vom Meeresboden. Über viele Jahre hinweg haben sich die sterblichen Überreste verschiedener Lebewesen am Grund des Meeres als Sedimente abgelagert. Auf diese Weise verliehen sie dem Boden seine jetzige Form. Analysen dieser Proben erlauben uns tiefe Einblicke in längst vergangenes Leben.
Dies ist eine Probe vom Sand der Küste. Geröll aus den Bergen, das seinen Weg in die Flüsse gefunden hat, wird durch das Wasser mehrmals gespalten und glattgeschliffen. Zum Schluss bleiben nur noch kleine Körnchen übrig, die den Sand an der Küste bilden.
Grundlagen der Meereskunde, Teil 1 Warum ist das Wasser im Meer blau? Licht setzt sich aus vielen Farben zusammen. Doch wenn das Licht durch Wasser scheint, gehen dabei einige Farben verloren. Der Blauanteil des Lichts bleibt aber erhalten, deshalb erscheint das Wasser also blau.
Grundlagen der Meereskunde, Teil 2 Warum ist das Meer salzig? Meerwasser enthält gelöste Salz-Ionen in Form von Natrium und Chlorid. Diese Ionen wurden durch den Regen aus Gesteinsschichten herausgespült. Die Konzentration des aufgelösten Salzes macht das Meer salzig.
Grundlagen der Meereskunde, Teil 3 Was ist größer? Das Meer oder das Land? Unser Planet ist zu 70 Prozent von Wasser bedeckt. Die Landmassen machen die restlichen 30 Prozent aus. Das Meer ist also mehr als doppelt so groß wie das Land.
Dies ist ein von Furchen durchzogenes Fossil. Das Erdreich des Meeresbodens wurde durch die Gezeiten abgetragen. Die Bewegungen des Wassers zeichneten Rillen und Wellen in den Meeresboden. Wenn der Meeresboden versteinert, wird ein Bodenrelief sichtbar.
Eine seltsame Vorrichtung rotiert hinter einer Glaswand. Vielleicht handelt es sich dabei um eine Art Tiefenmessgerät?
Ein Gummiball dehnt sich aus und zieht sich zusammen. Im Meer sorgt das Gewicht des Wassers für ständigen Druck. In seichtem Wasser ist der Druck nicht sehr hoch. In extrem tiefem Wasser kann der Druck dagegen Zehntausende von Tonnen betragen.
