Ähem! Ich bin der Vorsitzende des Pokémon Fan Clubs! Damit bin ich natürlich die wichtigste Person hier.
Keiner kann mir im Umgang mit Pokémon das Wasser reichen! Keiner!! Und in jedem Wettbewerb bin natürlich ICH der Sieger!
Aber wenn ich immerzu gewinne, schmälert das leider den Spaß der anderen. Deshalb gebe ich mich nun damit zufrieden, die Pokémon anderer Leute zu beurteilen.
Es ist toll zu sehen, wie andere ihre Pokémon trainieren. Das zufriedene Gesicht eines Pokémon, wenn es gut behandelt wird... Die fürsorgliche und liebevolle Art seines Trainers... Mein Herz geht über vor Freude, wenn ich daran denke!
Oje! Entschuldige, ich schwatze hier die ganze Zeit vor mich hin! Bitte erlaube mir, einen Blick auf dein Pokémon zu werfen. Wie geht es mit dem Training voran?
Wie geht es mit dem Training deines Pokémon voran? Bitte erlaube mir, einen Blick darauf zu werfen.
Aha! Ihi! Oho! Uhu!
Hmmm... Das ist weder gut noch schlecht... Streng dich beim Training dieses Pokémon mehr an! Du bist schließlich sein Trainer. Ich schlage vor, du gibst ihm mehr Pokériegel.

Dein <var> ist sehr beeindruckend! Das ist wirklich ein wunderbares Exemplar! Und wenn du ihm dieses Item zum Tragen gibst, wird es sogar noch bezaubernder wirken! Wirklich!
Lass ein Pokémon diesen Roten Schal tragen. Dadurch wird seine Coolness unübersehbar!
Lass ein Pokémon diesen Blauen Schal tragen. Dadurch wird seine Schönheit hervorgehoben!
Lass ein Pokémon diesen Rosa Schal tragen. Dadurch wird seine Putzigkeit unterstrichen!
Lass ein Pokémon diesen Grünen Schal tragen. Dadurch wird seine Klugheit betont!
Lass ein Pokémon diesen Gelben Schal tragen. Dadurch wird seine Stärke akzentuiert!
Tut mir leid, mehr kann ich dir leider nicht geben. Ich habe nichts mehr! Aber du besitzt etwas viel Wertvolleres: Das Talent, Pokémon ohne Zuhilfenahme von Items perfekt zu trainieren!
Zutrauliche Pokémon sehe ich immer gerne. Pokémon haben ein Gespür für die Gefühle ihrer Trainer... Wenn du Pokémon Liebe und Achtung entgegenbringst, erwidern sie deine Gefühle. Zeig mir doch bitte ein Pokémon, das zutraulich geworden ist.
Dein Pokémon betet dich geradezu an. Für einen so liebevollen Trainer hat der Fan Club ein Geschenk!
Pokémon haben ein Gespür für die Gefühle ihrer Trainer... Wenn du Pokémon Liebe und Achtung entgegenbringst, erwidern sie deine Gefühle.
Wenn ein Pokémon ständig im Kampf besiegt wird, wird es schnell entmutigt und fängt an, seinem Trainer zu misstrauen. Mit anderen Worten: Es wird weniger zutraulich.
Was meinst du? Mögen es alle Pokémon, wenn man Items auf sie anwendet? Mein Pokémon hat sich zumindest sehr gefreut, als ich ihm Protein gegeben habe!
Miaaau...
Jaul...
Marimari?
Kennst du das Pokémon Coiffwaff? Es ist in der Hoenn-Region nur selten anzutreffen. Aber falls du eines haben solltest, kann ich es für dich frisieren. Einmal Schneiden kostet 500 $. Na, interessiert?
Äh... Du scheinst keine 500 $ dabeizuhaben.
Äh... Mir scheint, dein geliebtes Coiffwaff ist heute lieber daheim geblieben?
Welches allerliebste Coiffwaff soll denn heute neu frisiert werden?
Welcher Schnitt schwebt dir denn vor?
Herzchenschnitt
Sternchenschnitt
Diamantenschnitt
Fräuleinschnitt
Damenschnitt
Kavaliersschnitt
Königinnenschnitt
Kabuki-Schnitt
Herrscherschnitt
Zurück zur Zottelform
Ich hab's mir anders überlegt
Dann überlass mir dein herzallerliebstes Coiffwaff doch für einen klitzekleinen Augenblick!
Schnipp... Schnipp-Schnapp... Schnipp-Schnapp... Schnipp!
Danke für deine Geduld! Der neue Schnitt ist jetzt fertig! Sieht es nicht einfach umwerfend aus?
Alles klar! Aber erst gibst du mir 500 $.
Wenn dir der Sinn nach einem neuen Schnitt steht, dann weißt du ja, wo du mich findest!
Der Schnitt selbst soll also beibehalten und nur die Spitzen nachgeschnitten werden?
Ach? Dein Coiffwaff soll also seine Zottelform zurückbekommen? Bist du dir ganz sicher?
Oha? Also ein Ei kann ich leider nicht frisieren. Da spricht wohl schon die Vorfreude aus dir, was?
Ich bin wirklich ganz und gar untröstlich... Aber ich kann ausschließlich Coiffwaff frisieren. Ich bitte um Verständnis!
Wie? Ja, aber dann ändert sich doch gar nichts! Bist du dir auch wirklich sicher?
Das ist ein Porträt des Vorsitzenden des Pokémon Fan Clubs.
Das ist ein Porträt eines Pikachu, das ein Adelskostüm trägt.
Das ist ein Foto eines Eneco mit einer süßen Schleife.
Das sind Antragsformulare für die Mitgliedschaft im Pokémon Fan Club.
Dein <var> ist sehr beeindruckend! Das ist wirklich ein wunderbares Exemplar!
