Ich möchte ein Pokémon trainieren, das im Kampf und im Wettbewerb unschlagbar ist. Aber es fällt mir schwer, mich zu entscheiden, welche Attacken es lernen soll.



Während der Teilnahme an einem Pokémon-Wettbewerb kann man Fotos von seinem Pokémon machen. Zudem besteht die Möglichkeit, die Schnappschüsse per Spielsynchro auf den Pokémon Global Link hochzuladen! Jetzt kann ich mit meinem Liebling endlich vor der ganzen Welt prahlen!
Ey, ich schnall's einfach nich'... Warum gewinnt mein Pokémon nie? Ich bin deswegen sogar schon dem Juror aufs Dach gestiegen, aber der hat einfach auf Durchzug geschaltet. Das is' vielleicht 'ne Niete, sag ich dir... Aber ey, zieh dir mal die TM hier rein! Keine Widerrede! Pfoten auf!
Weißte, mit Folterknecht, ey, da kannste deinen Gegner daran hindern, 'ne Attacke zweimal hintereinander einzusetzen! Aber mach dir mal nich' in die Hose... Gegen dich würd' ich Folterknecht natürlich nie einsetzen. Da würd' ich im Leben nich' dran denken!
Das ist ein Gerät mit einem Geschwindigkeitsmesser und einer digitalen Zahlenanzeige.
