Die Konstruktion eines großen Schiffes ist eher vergleichbar mit der eines Gebäudes als mit der eines Transportmittels.
Findest du es nicht auch seltsam, dass ein Schiff aus schwerem Eisen auf dem Meer schwimmt? Es schwimmt aufgrund des sogenannten Auftriebs!







Das ist die Blaupause eines im Bau befindlichen Schiffes. Anbei liegt eine Notiz mit folgendem Inhalt: „Für die neue Generation von Unterwasserantriebsmotoren soll die gleiche Technologie eingesetzt werden, die für den Train à Méga-Vitesse, den Hochgeschwindigkeitszug der Kalos-Region, genutzt wurde."

Du bist auf Abenteuerreise, oder? Warst du schon mal bei Seewoge Malvenfroh? Das liegt in der Nähe von Route 108.
Verstehe... Seewoge Malvenfroh ist ein von Menschenhand erschaffener Ort, gilt aber gleichzeitig auch als Naturerbe. Eine seltene Kombination, was? Du solltest unbedingt einen Zwischenstopp dort einplanen!
Oh, das freut mich! Aber wo sind eigentlich meine Manieren? Ich habe mich ja noch gar nicht vorgestellt... Ich heiße Albrecht! Vor vielen Jahren habe ich in Seewoge Malvenfroh gearbeitet. Dieser Ort ist für mich mit vielen Erinnerungen verbunden. Ich rühre immer fleißig die Werbetrommel für ihn, um der Jugend zu zeigen, was seine Faszination ausmacht.
Oh, hallo! Wie geht's denn so? Ich bin neulich durch Zufall einem alten Kollegen aus meinen Tagen in Seewoge Malvenfroh begegnet. Inzwischen ist er ein hohes Tier bei irgendeiner Firma. Trotzdem scheint er sich immer noch für ein paar Pannen zu schämen, die ihm damals bei der Arbeit passiert sind. Offenbar hat er irgendwann mal einen Spiritkern verlegt... Ich hatte die Geschichte schon längst vergessen, aber er wollte sich unbedingt noch mal dafür entschuldigen. Es war toll, mal wieder über die alten Zeiten zu reden!
