Ähm... Wenn das hierhin gehört und das dahin... Wo gehört das hier dann hin? Und was ist mit diesem Dingsbums? Aaargh! Da soll man nicht verrückt werden!
Hallo! Ich bin Bootmar. Kapitän Brigg hat mich damit beauftragt, eine Fähre zu konstruieren. Oh! Sind das da... Sind das da etwa die Devon-Waren? Aber, ähm... Das ist ein ungünstiger Zeitpunkt... Kapitän Brigg ist gerade nicht hier. Ich glaube, er ist zum Ozeanmuseum gegangen... Dürfte ich dich bitten, Kapitän Brigg zu suchen und ihm den Koffer mit den Devon-Waren zu bringen?
Ich glaube, Kapitän Brigg ist wieder ins Ozeanmuseum gegangen. Wärst du so nett, ihn zu suchen und ihm die Waren zu übergeben?
Schiffsbau ist eine Kunst. Manche Dinge lassen sich auch durch Berechnungen nicht vorhersehen. Der Rat eines echten Seefahrers, der das Meer kennt wie seine Westentasche, ist dann Gold wert...
Hallo! Mr. Brack hat sich bereit erklärt, uns zu helfen. Er ist ein legendärer Seemann. Dank seines reichen Erfahrungsschatzes geht der Bau der Fähre zügig voran!
Die Fähre ist endlich fertig! Die MS Tide ist ein wahres Wunder der Technik! Aber irgendwie hab ich das Gefühl, dass wir sogar ein noch besseres Schiff bauen könnten... Der technische Fortschritt kennt keine Grenzen. Da wird es immer Raum für Verbesserungen geben!
Oh! Lange nicht gesehen! Aye, seit ich dich kennengelernt habe, bin ich wieder voller Tatendrang. Also habe ich mich entschlossen, Bootmar beim Bau der Fähre zu helfen. Mit so einer Fähre kann man immerhin jede Menge Passagiere transportieren! Und Bootmar ist wirklich ein ganz besonderer Mensch. Mit seinem technischen Wissen und meiner Erfahrung auf See werden wir sicher ein fabelhaftes Schiffchen bauen.
Kya-kyaaah!
Die Jahreszeit, das Wetter, der Stand des Mondes... Das sind die Faktoren, die die weite See so unberechenbar machen. Ja, man könnte fast sagen, die See ist wie ein lebendiges Wesen!
Ich werde sehr schnell seekrank. Deshalb helfe ich lieber hier an Land aus.













Tut mir leid, ich bin gerade am arbeiten!
Hm...? Wer ist da?

