Ich hab einen Tipp für dich... Es ist echt wichtig, viele verschiedene Arten von Pokémon zu trainieren. Ein einzelnes starkes Pokémon reicht nicht. Du brauchst eine gute Mischung! Selbst das stärkste Pokémon kann durch einen Typennachteil sofort zu Fall gebracht werden!
Du tauschst doch bestimmt auch manchmal Pokémon! Wenn ich per Tausch ein Pokémon bekomme, das ein Item trägt, bin ich am Ende immer doppelt so glücklich!
Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Wenn du einem Pokémon mit der Fähigkeit Glückspilz eine Scope-Linse zum Tragen gibst, steigt seine Volltrefferquote noch weiter an!
