Ich möchte ein Päuschen machen, darum speichere ich mein Spiel.
Hi! Ich arbeite in einem Pokémon-Supermarkt. Ich erkenne auf den ersten Blick, dass du ein Trainer-Neuling bist. Na gut! Weil ich so ein herzensguter Mensch bin, werde ich dir ein paar nützliche Tipps geben!
Das dort drüben ist ein Pokémon-Supermarkt. Man kann ihn ganz leicht an dem blauen Dach erkennen. Wir verkaufen dort jede Menge nützliche Dinge wie Pokébälle, mit denen man Pokémon fängt.
Tränke kann man überall einsetzen. Genau das macht sie unfassbar praktisch!
Aaaah! Warte! Lauf bitte nicht hier lang! Ich habe hier die Fußspuren eines seltenen Pokémon entdeckt! Warte, bis ich sie fertig abgezeichnet habe, okay?
Ich habe hier die Fußspuren eines seltenen Pokémon entdeckt! Warte, bis ich sie fertig abgezeichnet habe, okay?
Ich dachte, ich hätte die Fußspuren eines seltenen Pokémon abgezeichnet. Aber hinterher musste ich feststellen, dass es meine eigenen Spuren waren...
Hier lang, <var>! Lass uns schnell zurückgehen!
Ich geh schon mal zurück ins Labor meines Vaters. Du solltest auch schnell dorthin kommen.
Rosaltstadt Wo Dinge selten ihren Anfang nehmen
Und das hier ist ein Pokémon-Center. Du kannst es am roten Dach erkennen. Die Angestellte dort heilt dein Pokémon-Team und sorgt dafür, dass es wieder topfit ist. So, das waren sie, meine nützlichen Tipps. Das war doch sehr freundlich von mir, oder nicht? Gute Reise!
Hier, das ist für dich... Ein kleines Werbegeschenk!






