Die Tür ist noch verschlossen...
„Raum der Initiative" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
„Raum der Genauigkeit" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
„Raum der Beständigkeit" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
„Raum der Verteidigung" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
„Raum der Erholung" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
„Raum der Stärke" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
„Raum der Volltreffer" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
„Arenaleiter" „Sieh selbst, welche Pokémon dich erwarten!" steht auf dem Schild. Möchtest du die Tür öffnen?
