Hm... Du hast dir also vier Arenaorden erkämpft...
Na schön, versprochen ist versprochen. Lass uns einen Pokémon-Kampf austragen!
<var>...
Es macht mich so glücklich, dass mein eigener Sohnmeine eigene Tochter stark genug ist, um gegen mich zu kämpfen!
Aber: Ein Kampf ist ein Kampf!
Als Arenaleiter habe ich einen Ruf zu verteidigen. Ich werde alles tun, um dich zu besiegen!
Dasselbe erwarte ich von dir, <var>!

Ich... Ich fasse es nicht...
Ich habe tatsächlich gegen dich verloren?
... Du hast wirklich Fortschritte gemacht, mein Jungemeine Kleine...
Aber gut! Hier, das ist für dich...
<var> erhält den Balanceorden von Vati!
Mit diesem Orden gehorchen alle Pokémon bis Level 60 deinen Befehlen. Selbst solche, die du von anderen Leuten per Tausch erhalten hast!
Wenn du ein Pokémon im Team hast, das die VM-Attacke Surfer beherrscht, dann kannst du dich ab jetzt gemeinsam mit ihm auf dem Wasser fortbewegen!
Und das ist mein Geschenk für dich, <var>. Bei dir ist diese TM bestimmt in guten Händen.
Mit Heimzahlung kannst du dich für ein kampfunfähiges Pokémon an deinem Gegner rächen. Wenn dein Gegner in der letzten Runde eines deiner Pokémon kampfunfähig gemacht hat, richtet sie nämlich den doppelten Schaden an! Ich bin mir sicher, dass du und dein Pokémon-Team diese Attacke meistern werdet!
... Puh...
Ich muss schon zugeben, als Arenaleiter kann ich meinen Frust gerade nur schwer verbergen...
Aber als dein Vater habe ich gemischte Gefühle... Einerseits bin ich natürlich stolz auf dich, aber andererseits stimmt es mich auch ein bisschen traurig...
Na gut, <var>...
Ich bringe dich noch schnell raus. Komm, gehen wir...
