Ich werde es dir garantiert nicht leicht machen, nur weil du der Sohndie Tochter unseres Arenaleiters bist. Ich werde dir beibringen, was es für ein Pokémon bedeutet, einen Volltreffer einzustecken!

Dein Vater ist wirklich stark. Ich habe sehr großen Respekt vor ihm als Trainer. Und ich sehe, dass seine Stärke auch in dir ruht. Ich will einen Kampf der Generationen sehen, der Geschichte schreibt!
Seit dein Vater der Arenaleiter von Blütenburg City ist, sind die Trainer dort viel stärker geworden.

