Immer, wenn du den Sieg in greifbarer Nähe siehst, füllt dein Gegner die KP seines Pokémon auf... Kannst du dir vorstellen, wie frustrierend das ist? Nein? Dann lass mich dir kurz demonstrieren, wie sich das anfühlt!

Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm. Ich hatte vom Kind unseres Arenaleiters nichts anderes erwartet! Aber was rede ich... Um ein wirklich guter Trainer zu werden, braucht man vor allem Engagement. Ich habe mich eindeutig nicht genug angestrengt. Aber jetzt geh! Der nächste Raum ist der Raum der Volltreffer.
Ich werde weiter in den Arenen trainieren, bis ich irgendwann ein Arenaleiter bin! Du wirst schon sehen!

