

Sag mal, hast du's etwa alleine hierher geschafft? Wow, ich bin schwer beeindruckt!
Hey, du hast ja schon ein Pokémon-Team! Na, dann ist die Sache klar...
Du willst bestimmt in meine Fußstapfen als Trainer treten, hab ich recht? Da bin ich ja schon mal gespannt!
Entschuldigung, ich... äh... Ich hätte gerne ein Pokémon...
Hm? Wer... Ach, du bist Heiko, nicht wahr?
Ja, genau... Ich ziehe ab heute für eine Weile zu meinen Verwandten nach Wiesenflur und hätte gern ein Pokémon als Begleiter. Sie wissen schon, damit ich mich dort nicht so einsam fühle...
Aber ich hab leider noch nie ein Pokémon gefangen. Ich weiß noch nicht mal, wie das überhaupt geht...
Aha, verstehe...
Hast du das gehört, <var>? Hilf Heiko doch bitte dabei, ein Pokémon zu fangen!
Hier, Heiko. Ich leih dir eins von meinen Pokémon.
Heiko hat ein Zigzachs erhalten!
Oh, wow!! Ein Pokémon!
Und diese Pokébälle bekommst du gleich noch dazu... Gib dein Bestes!
Heiko hat einige Pokébälle erhalten!
Wahnsinn! Danke schön!
Ähm... Du heißt <var>, nicht wahr? Es würde mich sehr freuen, wenn du mir bei meinem ersten Fang etwas über die Schulter schauen würdest. Aber fühl dich bitte auch nicht dazu gezwungen! Ich gehe schon mal voraus...
Und? Hat alles geklappt?
Ja, wunderbar!
Ich gebe Ihnen Ihr Pokémon zurück.
<var>, vielen Dank für deine Hilfe...
Alleine hätte ich dieses Trasla nie gefangen. Ich werde mich gut darum kümmern! Ehrenwort!
Ach ja! Ich möchte mich noch irgendwie erkenntlich zeigen... <var>, darf ich mal kurz dein Poké-Multi-Navi haben?
Und... fertig!
Heiko hat dein Poké-Multi-Navi erweitert! Die Funktion Spiel-Navi wurde hinzugefügt!
Mit dem Spiel-Navi kannst du deine Pokémon kraulen und besonderen Trainingslektionen unterziehen. Über das PSS kannst du außerdem mit Freunden Pokémon-Kämpfe austragen und noch viel mehr. So stand das zumindest in einem Buch... Ich hab mich schon so darauf gefreut, endlich Zeit mit Pokémon verbringen zu können, dass ich mich über die Funktionen des Poké-Multi-Navis schlaugemacht habe. Hehehe...
Trasla und ich werden immer unser Bestes geben. Ich hoffe, das gilt auch für dich, <var>!
Wie spät ist es eigentlich? Meine Mama wartet bestimmt schon auf mich... Ich muss nach Hause! Bis bald, Arenaleiter Norman und <var>!
Hmmm... Ich bin schon gespannt auf seinen Werdegang. Aber jetzt zu uns, SohnemannTöchterchen...
<var>...! Wenn du ein guter Trainer werden willst, höre auf meinen Rat.
Nicht weit von hier befindet sich eine Stadt namens Metarost City. Dort solltest du als Nächstes hin und die Arenaleiterin Felizia herausfordern.
Danach besuchst du die anderen Pokémon-Arenen und versuchst, die jeweiligen Arenaleiter zu besiegen. Für jeden besiegten Arenaleiter erhältst du einen Orden.
Ich bin natürlich auch ein Arenaleiter. Eines Tages werden wir also gegeneinander kämpfen. Aber vorher musst du noch um einiges stärker werden, <var>.
Hm? Wolltest du nicht zur Arena in Metarost City?
Für mich ist es keine Herausforderung, gegen einen Anfängereine Anfängerin wie dich anzutreten. Ich möchte gegen dich kämpfen, wenn du stärker geworden bist, <var>.
Komm wieder, wenn du, sagen wir... vier Orden besitzt. Dann werde ich gegen dich kämpfen!
Sieh mal einer an... Du hast also die Arenaleiterin von Metarost City besiegt.
Aber es gibt da draußen noch viele Trainer, die stärker sind als du, <var>.
Auf der anderen Seite des Meeres befindet sich eine Stadt namens Faustauhaven. Du solltest den dortigen Arenaleiter Kamillo herausfordern!
Hm... Du bist stärker geworden, <var>. Das sehe ich an der Anzahl der Orden, die du dir erkämpft hast.





















Vergiss nicht, ab und zu auch mal bei Mutti vorbeizuschauen, <var>.
Ich bleibe hier, um mein Training zu intensivieren.
Als Trainer lässt mir diese Niederlage keine Ruhe. Ich möchte irgendwann gegen dich gewinnen.
<var>! Wie geht es dir denn so?
Als dein Vater bin ich unendlich stolz, dass du es zum Champ gebracht hast!
Na, wie sieht's aus, <var>? Auf dem Weg zum Champ?
Die Türen in den einzelnen Räumen dieser Arena öffnen sich erst, wenn du die zugehörigen Trainer besiegt hast.
Huch! Die Türen in diesem Raum sind schon offen, also greif mich bitte nicht an! Die Trainer der Arena von Blütenburg City setzen übrigens die verschiedensten Items ein.
Die Tür auf der linken Seite führt in den Raum der Initiative. Die Tür auf der rechten Seite führt in den Raum der Genauigkeit. Die Türen sind beschriftet. Lies genau, was auf ihnen steht, und triff eine überlegte Wahl.
Hast du dich für eine Tür entschieden, dann... Ach, genug geredet! Hals- und Beinbruch!
<var>! Hui! Du hast deinen eigenen Vater besiegt! Wie... unglaublich!






































Pokémon-Arena von Blütenburg City
Pokémon-Arena von Blütenburg City Von Norman anerkannte Trainer: Heiko <var>

Nanu...? Was hast du denn da? Das ist doch ein Äon-Ticket! Es ist gut und gerne elf Jahre her, seit ich so eines zuletzt gesehen habe!
Das Äon-Ticket gewährt dem Inhaber Zutritt zu der Insel im Süden. Es ist denen vorbehalten, die dank der innigen Bande zu ihren Pokémon eine Mega-Entwicklung auslösen können.
Hmmm... Die Mega-Entwicklung scheint dich noch ein wenig zu überfordern, stimmt's, <var>? Setze deine Reise durch Hoenn fort und komm wieder, wenn du die Kraft der Mega-Entwicklung erlangt hast. Dann werde ich dir verraten, was es mit dem Äon-Ticket auf sich hat!
Huch! Der Mega-Armreif, der da an deinem Handgelenk glänzt, ist der Beweis dafür, dass du nun die Mega-Entwicklung auslösen kannst! Sehr schön! Also, <var>, folge mir bitte!
Deine Begegnung mit Latias kommt einem Wunder gleich!
Deine Begegnung mit Latios kommt einem Wunder gleich!
Lass diese Begegnung nicht vergebens gewesen sein und gib auch weiterhin gemeinsam mit deinen Pokémon dein Bestes, hörst du?
Doch hüte dich davor, dich in Selbstgefälligkeit auf dem Erreichten auszuruhen! Denn nun, wo du den Gipfel erklommen hast, werden sich dir ganz neue Ausblicke und Perspektiven eröffnen! Werde nicht müde, nach dem Höchsten zu streben und dich im Training mit deinen Pokémon zu verausgaben! Du weißt ja, dass du jederzeit auf meine Unterstützung zählen kannst, <var>!
Pokémon-Arena von Blütenburg City Von Norman anerkannte Trainer: Heiko
