Nachbau des Kampfhauses Die Kampf-Châtelaines bringen Kalos nach Hoenn!
Baustart für das Projekt Kampfzone! Ein Modell des Duellturms, der ersten Etappe im Bau des neuen Kampfzonen-Komplexes.
Höchste Zeit, mit dem Kampf anzufangen!
Mit deinen Boden-Pokémon nehm ich es locker auf! Aber wenn der Anblick meiner Käfer-Pokémon bei dir schon Angstschweiß verursacht, kann ich auch gegen das Balg hier kämpfen! Also, was sagst du, KleinerKleine?
Na, Mut hast du ja! Respekt! Hoffentlich stellst du dich auch geschickt an, damit meine Käfer-Pokémon etwas Bewegung bekommen!
Wie, was ist das denn für eine Einstellung?!
Hm... Du bist stark... Ich hätte wohl doch besser gegen den Kerl hier und seine Boden-Pokémon kämpfen sollen. Aber morgen werde ich nicht verlieren! Dann ist Revanche angesagt!
Du hast mich zum Kampf herausgefordert, weil du wusstest, dass ich Boden-Pokémon einsetzen würde!
(Waaah... Dieser Kerl mit seinen Käfer-Pokémon ist echt durchgeknallt. Der macht mir Angst...) Z-zu schade. Ich hab schon dem Kleinender Kleinen hier versprochen, gegen ihnsie zu kämpfen. Stimmt's?
G-genau... Dann lass uns gleich anfangen!
H-hey! Moment mal! Du kannst mich doch nicht so hängen lassen!
Danke! Du hast mir echt aus der Patsche geholfen! Ich hoffe, ich kann auch nächstes Mal auf dich zählen.
Hast du das Schild gesehen? Das Kampfresort ist zwar immer noch sehr beliebt, aber es gibt Pläne, diese Einrichtung weiterzuentwickeln. Sie soll dann „Kampfzone" heißen.
Das ganze Jahr hindurch hat man die Möglichkeit, heiße Kämpfe in dieser heißen Region zu erleben. Wer auch immer das Kampfresort errichtet hat, muss über ein gutes Gespür verfügen.
Ich mag für andere zwar etwas kühl erscheinen, aber hier packt mich einfach die heiße Leidenschaft als Trainer!
Die strahlende Sonne... der wunderschöne Strand... Das alles interessiert mich nicht! Mir geht's darum, die spannungsgeladene Atmosphäre der heißen Kämpfe am eigenen Leib zu spüren!
Perfekt! Hier ist alles perfekt! Wusstest du, dass es hier sogar eine Pokémon-Pension am Strand gibt? Es wurde wirklich an alles gedacht!
Möchtest du dir die Flurmel-Show ansehen? Das ist eine der Hauptattraktionen des Kampfresorts!
Okay! Dann werde ich mich ins Zeug legen!
Schade... Die Show ist unterhaltsam, das garantiere ich! Komm also vorbei, wenn du sie doch sehen willst!
Los, meine Flurmel! Macht euch bereit!
Du musst das folgende Flurmel im Auge behalten.
Es hat die niedlichsten runden Äuglein!
Es hat die flauschigsten Öhrchen!
Es hat die mopsigsten Bäckchen!
Es hat die süßesten Händchen!
Es hat einen <var> bei sich! Also gut, dann lasst uns beginnen!
Flurm-flurm! ♪
Also! Finde das Flurmel, das ich dir vorhin beschrieben habe!
Dieses Flurmel trägt also einen <var>?
Deine Antwort ist... ... ... ...
Richtig!! Dafür erhältst du einen Preis. Es ist ein <var>, überreicht von diesem Flurmel!
Falsch! Schade...
Hiermit endet die Flurmel-Show! Danke alle miteinander!
Die Flurmel sind jetzt müde. Es gibt so viel vorzubereiten. Komm besser morgen wieder vorbei!
Flurm...
Wie sich die Flurmel bewegen... Wenn man ihnen so zuschaut, bekommt man direkt selbst Lust zu tanzen!
Hahaha! Du tanzt für dein Leben gern, nicht wahr?
Erst die Pokémon World Championships und dann die ganze Welt! Ich werde mit meinen Drachen-Pokémon die Welt erobern!
Ich habe schon 197 GP zusammen... Nur noch 3 GP und ich kann die Fähigkeit meines Shardrago ändern...
