Oh, du bist es!
Ich muss mich für vorhin bei dir entschuldigen... Um ehrlich zu sein... habe ich keinen blassen Schimmer, wie ich hierhergekommen bin. Und als ob das noch nicht genug wäre, weiß ich nicht mal mehr, wer ich bin!
Ich kann mich an nichts mehr erinnern, was vor meinem Erwachen am Strand passiert ist. Als wir uns zum ersten Mal begegnet sind, war ich völlig verwirrt und hilflos...
Ich werde das Gefühl nicht los, dass ich irgendeinen Auftrag erfüllen muss... Aber ich kann mich einfach an keine Details erinnern...
Verzeih, dass ich immer nur von mir selbst spreche. Aber ich will ganz ehrlich sein: Ich weiß weder ein noch aus...
Aber wo sind meine Manieren? Ich habe mich noch gar nicht dafür erkenntlich gezeigt, dass du mich gefunden hast. Hier, bitte...
Das habe ich in meiner Manteltasche gefunden. Mehr hatte ich nicht dabei. Ich habe zwar keine Ahnung, wozu es gut ist, aber vielleicht weißt du es ja.
Wer bin ich...? Wer... Wer in aller Welt bin ich bloß?
Der Arme leidet offenbar an Gedächtnisverlust...
