Wärst du wohl so nett, mir zu zeigen, wie es mit dem Training deines Teams vorangeht? So von Trainer zu Trainer?
Oh, ich sehe schon! Du bist ein eher schüchterner Trainer!
Welches Pokémon willst du mir zeigen?

Hmmm, ich kann leider nicht einschätzen, wie es um das Training eines Eies steht...
Mmh! Dieses <var> war auf Lv. <var>, als ihr euch getroffen habt. Und im Moment ist es auf Lv. <var>.
Wow, ich bin völlig von den Socken! Ein Pokémon so gut zu trainieren, kostet bestimmt Unmengen an Zeit! Es ist bis zum Gehtnichtmehr durchtrainiert! Ich will nicht wissen, wie viel Arbeit das war...
Ein gut trainiertes Pokémon! Das war bestimmt viel Arbeit.
Ein eher mittelmäßig trainiertes Pokémon. Das hat dich sicher nur mittelmäßig viel Arbeit gekostet.
Dieses Pokémon hast du noch nicht trainiert, oder? Aber keine Panik in der Botanik! Wenn du dich ab jetzt voll auf sein Training konzentrierst, wird es schon stärker werden!
Du trainierst dein Pokémon-Team also, indem du mit ihm unterwegs bist! Hier, das ist ein kleines Dankeschön von mir. Weil du so viel Zeit und Arbeit investiert hast...
<var> erhält ein Fußabdruck-Band!
<var> hat <var> das Fußabdruck-Band angesteckt!
Das Glitzern eines Fußabdruck-Bandes verdeutlicht sehr schön, wie viel Arbeit man in das Training eines Pokémon gesteckt hat.
Erfahrung lässt sich nicht am Alter messen, sondern an den Kilometern auf dem Tacho. Oder eben an den zurückgelegten Schritten! Herzlichen Dank, dass du die Früchte deines Trainings mit mir geteilt hast!
Lucarrr!
Hast du schon das Gerücht von diesem grünhaarigen Galagladi-Trainer gehört, das gerade die Runde macht? Es heißt, er fege durch das Kampfhaus wie ein Tornado und fahre mit seinem auserlesenen Pokémon-Team einen Sieg nach dem anderen ein... Mein Herz schlägt wahre Purzelbäume bei dem Gedanken, nun endlich einen Trainer in der Welt zu wissen, der mir vielleicht die Stirn bieten kann!
Du wirkst wie jemand, der in einem Pokémon-Kampf ganz schön auf den Putz hauen kann. Deswegen will ich dir das hier schenken...
Der Lv.-Bewahrer ist ein Deko-Objekt. Wenn du ihn in deiner Geheimbasis aufstellst und aktivierst, werden im Kampf alle Levelbegrenzungen aufgehoben!
Ein knallharter Kampf ohne Einschränkungen, und das in deiner eigenen Geheimbasis! Klopft dein Herz bei dem Gedanken daran auch so laut wie meins?
