Waaah! D-d-d-du...!
Jetzt haben sie uns... Verflixt!
Hmpf... Dann bleibt uns wohl keine andere Wahl...
Vorsicht, Liebste!!
Nur keine Panik, Schnuckiputz! Ich hab die Sache fest im Griff! Ich halt dir den Rücken frei, damit du dich aus dem Staub machen kannst!
Aber nicht doch, Liebste! Ich könnte dich nie alleine zurücklassen!! Hast du etwa das Versprechen vergessen, das wir einander gegeben haben? Wollten wir nicht gemeinsam durch dick und dünn gehen?
Schnuckiputz...
Wenn sie uns schon schnappen, dann schnappen sie uns zusammen! Sicher, sie werden uns als Verräter ächten und bestrafen. Aber geteiltes Leid ist halbes Leid, Liebste!
Macht euch darüber mal keine Sorgen!
Was... Was machst du hier?! Was soll das heißen?
Bei Team Magma... und auch bei Team Aqua hat sich so einiges geändert. Und das alles dank des Champs hier neben mir.
Ja. So sieht's aus.
Du...
Niemand wird mehr einem Ausreißerpärchen wie euch hinterherjagen.
Wie... habt ihr uns überhaupt gefunden?
Ich kenne dich halt einfach zu gut... Unser Anführer Marc ist auch hierhergekommen. Ich schätze, dafür wird er schon seine Gründe haben. Ihm entgeht normalerweise nicht das kleinste Detail. Ich bin mir also sicher, er wusste, dass ihr hier seid.
Unser Adrian ist genauso. Er ist gerade auf einem Selbstfindungstrip und stellt sich deshalb all den talentierten Trainern im Kampfhaus. Da ist ihm eine Ausreißerin wie du total schnuppe.
...Ist das so, ja?
Die Sache ist die... Eigentlich bin ich hergekommen, um dich wieder zurückzuholen. Aber vielleicht war das gar nicht nötig. Hauptsache... du kümmerst dich gut um sie, hörst du?
Du meinst...
Wow... Wer hätte gedacht, dass das kleine Fräulein Magma darüber tatsächlich genauso denkt wie ich. Na ja, so sieht es also aus... Du bist frei. Sieh zu, dass du dein Glück mit ihm findest.
Dieser... Dieser Wichtigtuer...
Tut mir leid... Ich bin von all dem ein wenig überwältigt. Könntest du ein bisschen später noch mal kommen?
Hey, tut mir echt leid, aber... Irgendwie brummt mir von all dem der Kopf. Bist du so gut und gibst mir eine kurze Auszeit?
Wir haben dich bereits erwartet, Champ!
Wir haben schon auf dich gewartet, Champ.
Wir haben viel nachgedacht seit unserer letzten Begegnung. Und letzten Endes haben wir beschlossen, zu unseren Teams zurückzukehren.
Team Aqua und Team Magma... Wir kehren zu unseren jeweiligen Teams zurück... Wir hoffen, dass wir eine Brücke zwischen den beiden Teams schlagen können... dass wir irgendwie zwischen ihnen vermitteln können.
Wenn selbst einfache Rüpel wie wir es geschafft haben, ein derart großes Verständnis für einander aufzubringen, glauben wir, es ist durchaus denkbar, dass wir uns alle gegenseitig verstehen und akzeptieren lernen können...
Darauf sind wir aber nur gekommen, weil sich beide Teams sowieso schon verändert haben... Und ich denke, das haben wir dir zu verdanken...
Deshalb würden wir dich jetzt auch gerne noch um einen Gefallen bitten, Champ.
Ja... Es geht um etwas, um das wir nur dich bitten können.
Ich möchte dir gerne mein Camerupt überlassen. Würdest du das von jemandem wie mir annehmen? Ich bin nun mal ein Mitglied von Team Magma...
Ich habe dieses Camerupt bis heute trainiert, weil ich so sehr zu Marc aufgesehen habe. Doch jetzt würde ich die Zukunft dieses Camerupt gerne in deine Hände legen. Nimmst du es an?
In deinem Pokémon-Team ist kein Platz mehr... Komm bitte wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast.
Vielen Dank! Bitte kümmere dich gut um das Camerupt. Es läuft total gerne herum! Ich hoffe, du nimmst dir auch genug Zeit, ausgiebig mit ihm zu spielen.
Bitte... Willst du es dir nicht vielleicht doch anders überlegen? Ich werde hier auf dich warten, bis du es doch in Betracht ziehst.
Ich möchte dir mein Tohaido überlassen. Nimmst du es von einem Mitglied von Team Aqua an...?
Ich habe dieses Tohaido bis heute trainiert, weil ich Adrian so bewundert habe. Doch jetzt würde ich die Zukunft dieses Tohaido gerne in deine Hände legen. Nimmst du es an?
In deinem Pokémon-Team ist kein Platz mehr? Komm wieder, wenn du etwas Platz geschaffen hast.
Danke! Kümmere dich gut um das Tohaido, ja? Auf seinem Rücken über das Wasser zu surfen, ist der absolute Wahnsinn.
Bitte... Kannst du es wirklich nicht an dich nehmen? Ich warte hier auf dich, bis du's dir anders überlegst.
Indem ich dir mein Camerupt überlasse, setze ich einen Wendepunkt und lasse die Vergangenheit hinter mir. Meine Liebste und ich werden für das neue Team Magma alles geben!
Indem ich dir mein Tohaido überlasse, mache ich einen radikalen Schnitt und schließe mit der Vergangenheit ab. Mein Schnuckiputz und ich werden für das neue Team Aqua alles geben!
Camerupt erhalten!
Tohaido erhalten!
Möchtest du dem Camerupt einen Spitznamen geben?
Möchtest du dem Tohaido einen Spitznamen geben?


