Lesen und Staunen – das Pokémon-Journal! Wenn zwei Pokémon mit dem gleichen Initiative-Wert gegeneinander antreten, welches kommt dann zuerst zum Zug? Die Antwort auf diese Frage kennt keiner.
Wer diesen Ort für ein gewöhnliches Ferienresort hält, gibt sich damit als wahrer Amateur zu erkennen.
Die Trainer hier sind mit allen Wassern gewaschen. Ein Kampf gegen sie ist alles andere als eine Erholung.
Seit Kurzem dürfen wir ein neues Mitglied in unseren erlesenen Kreisen begrüßen. Im Kampf glänzt er durch das Einsetzen von vielen verschiedenen Attacken sowie durch sein Galagladi, das zur Mega-Entwicklung fähig ist. Dazu betreibt er immer viel Recherche und besticht mit einer sehr ausgeglichenen Verteilung der Basiswerte. Er sieht allerdings immer etwas blass und kränklich aus... Ich freue mich schon sehr auf seine weitere Karriere!
