Tag auch! Ich mache gerade eine große Radtour kreuz und quer durch Hoenn.
Tag auch! Ich mache gerade eine große Radtour kreuz und quer durch Hoenn. Hast du auch ein Fahrrad? ... Wow, das ist doch eins von Radlas Rädern! Das sieht nach echter Qualitätsware aus. Hm, vielleicht sollte ich mir auch so eins zulegen...
Ich denke schon länger darüber nach, mir ein neues Fahrrad zu kaufen.



















Man sieht es mir vielleicht nicht an, aber wenn es um Pokémon-Kämpfe geht, hab ich einiges drauf. Mein Lieblings-Typ ist Pflanze, was auch sonst? Aber genug geredet. Zeit für einen Kampf! Bist du dabei?
So gefällst du mir! Aber wehe, du hältst dich zurück!
Schade, schade... Aber sag Bescheid, wenn du's dir anders überlegst!
Ich hab zwar verloren, aber Spaß hatte ich trotzdem. Lass uns das mal wieder machen!
Blaues Meer und weißer Strand... Ein herrliches Fleckchen Erde ist das hier! Da bekomme ich direkt Lust, meine Feen-Pokémon ein bisschen auf den Putz hauen zu lassen... Und du hältst heute als Putz her! Also, was sagst du... Trittst du gegen mich an?
Danke, du wirst diese Entscheidung bestimmt bereuen!
„Ach, wie schade", sagen meine Feen-Pokémon dazu.
Dass ich verloren habe, ist zu dumm... Aber irgendwann werden die Wellen auch den Schmerz dieser Niederlage hinfortspülen...
Ächz... Stöhn... Bei dem Wetter kriegt man ja einen Hitzeschlag... Da hilft nur ein erfrischender Pokémon-Kampf! Ich bin spezialisiert auf Pokémon vom Typ Gift. Wie wär's mit einem kleinen Kämpfchen?
Mwahaha... Du bist ein gefundenes Fressen für meine Gift-Pokémon!
Hmpf, na gut... Aber ich bin jederzeit zum Kämpfen bereit. Vergiss das nicht, in Ordnung?
Meine Gift-Pokémon sollen verloren haben? B-b-beim nächsten Mal hast du aber nicht so viel Glück, dass das klar ist!!
Hallo! Möchtest du die Musik ändern, um eine andere Stimmung zu genießen?
Na, ist das nach deinem Geschmack? Sag einfach Bescheid, wenn du wieder Lust auf ein anderes Musikstück bekommst!
Verstehe... Schau einfach vorbei, wenn dir der Sinn nach einem anderen Musikstück steht!
Willkommen im Kampfresort! Ein Paradies von Trainern für Trainer.



Ächz...
Du da! Ich muss dich etwas fragen... Wo... bin ich hier?
Im... Kampfresort? Ein Resort ist eine Ferienanlage, oder? Aber Kämpfe sind doch das genaue Gegenteil von Ferien! Ich versteh die Welt nicht mehr...
In der Hoenn-Region?!
Sagen Sie mal, wie sehen Sie denn aus? Sie sind ja völlig durchnässt! Das Klima in Hoenn mag noch so sommerlich sein, aber so fangen Sie sich selbst hier eine Erkältung ein!
Oh, äh... In der Tat...
Seufz, es hilft ja alles nichts... Kommen Sie erst mal mit in meine Hütte.
Hoenn-Region
Kampfresort
Hierher schaffen es normalerweise nur Trainer, die entweder richtig stark oder richtig reich sind. Du befindest dich hier also in äußerst erlesener Gesellschaft!
Hast du das Gerücht von dem rennenden Prinzen mit den grünen Haaren gehört? Er soll angeblich früh morgens und spät abends hier am Strand auftauchen und mit ganz vielen Eiern im Arm mehrmals um die Insel joggen! Und er soll ein schlanker, süßer und gutaussehender junger Mann sein!
Ich wollte unbedingt mal einen Kampf im Kampfhaus aus nächster Nähe sehen. Deshalb hab ich meinem Papa so lange in den Ohren gelegen, bis er schließlich mit mir hierhergekommen ist.
Hast du das Gerücht von dem kampfbesessenen Prinzen mit den grünen Haaren gehört? Der Knabe sieht angeblich unerhört gut aus... Eine Freundin von mir hat deshalb versucht, sich an ihn ranzumachen, aber er wollte mit ihr nur über Basiswerte oder Typenvorteile und solches Zeug quatschen.
Die Kampf-Châtelaines sind zu Besuch aus der Kalos-Region! Ursprünglich stammen sie ja alle aus Hoenn, deshalb schauen sie immer wieder mal zu Hause vorbei. Das allererste Kampfhaus war angeblich auch nur eine ganz kleine Hütte in dieser Gegend.
Ich bin inzwischen zu alt, um gegen den Nachwuchs zu gewinnen. Deshalb bin ich in den Ruhestand getreten. Aber wenn ich mir im Kampfhaus einen Kampf ansehe, fiebere ich dafür doppelt mit!


Hier am Strand tummeln sich auch jede Menge Leute, die auf einen Kampf brennen.
Neulich ist mir beim Schwimmen etwas Gruseliges passiert... Vor mir und hinter mir war nur die See zu sehen. Kein Schiff war im Wasser, kein Flug-Pokémon in der Luft. Da macht es plötzlich ganz laut „SPLOOOSCH!", als ob irgendwas ins Wasser gefallen wäre... Was kann das nur gewesen sein...?
Wow... Das ist ja der helle Wahnsinn!
Huch?
Ihr da! Sagt mal... Ihr seid doch bestimmt nicht nur zum Zuschauen hier. Ihr wollt doch sicher auch mitkämpfen, oder?
Mitkämpfen?
Die Besucher des Kampfresorts lassen sich in genau zwei Gruppen unterteilen: Solche, die zum Zuschauen gekommen sind, und solche, die zum Mitkämpfen gekommen sind!
A-ach so...? Aber wo genau wird hier denn gekämpft?
Sagt bloß, ihr habt noch nichts vom Kampfhaus gehört?!
Kampfhaus? Was ist das?
Ihr macht mich fertig... Bevor ich hier anfange, lange Reden zu schwingen, solltet ihr einfach mal dort vorbeischauen. Also: Husch, husch! Ab ins Kampfhaus mit euch! Ihr findet es auf dem höchsten Hügel dieser Insel.
Vielen Dank! Wir werden auf jeden Fall dort vorbeischauen.
Dann kann ich ja beruhigt meiner Wege gehen. Viel Glück euch beiden!
Hm, das Kampfhaus...
Ich bin ziemlich neugierig, was es damit auf sich hat... Aber zuerst sehe ich mich hier auf der Insel etwas um. Ich war noch nicht sehr oft so weit von daheim weg und kann es kaum erwarten, dieses Resort auszukundschaften!
Ich mach mich am besten gleich auf den Weg, <var>.
Wer weiß, vielleicht können wir hier mal wieder gegeneinander kämpfen? Ich würde mich freuen!
Nebenfiliale der Pokémon-Pension Wir kümmern uns (auch) um deine Pokémon!
Hier gibt es jede Menge starke Trainer. Das ist der perfekte Ort zum Trainieren! Ich träume davon, einmal an den Weltmeisterschaften teilzunehmen. Deshalb sammle ich hier Erfahrungen!
Wer hier im Kampf bestehen will, muss mehr tun, als nur auf die gewöhnliche Art stärker zu werden. Aber wenn du immer fleißig am Supertraining teilnimmst, bist du zumindest schon mal auf dem richtigen Weg!
Ich kann mit Stolz sagen, dass ich meinen kleinen Pokémon nur die auserlesensten Attacken beibringe. Mein absoluter Favorit ist selbstverständlich Kraftreserve. Diese Attacke zeichnet echte Profis wie mich aus!
Dank dem Knakrack, das mir mein Vater geliehen hat, hab ich jetzt schon 20 Kämpfe am Stück gewonnen! ♪
Ich hab nichts dagegen, wenn jemand zum Spaß kämpft, aber ein echter Kampf ist eine gnadenlose Angelegenheit! Wirklich starke Trainer besetzen ihr Team nicht immer nur mit ihren Lieblings-Pokémon, sondern je nach Bedarf mit genau den Pokémon, die ihnen die besten Aussichten auf einen Sieg liefern.
Viele Männer definieren sich über ein schönes Gesicht oder ein pralles Jahreseinkommen. Aber für mich ist ein Mann erst dann ein Mann, wenn er was im Pokémon-Kampf draufhat. In der Hinsicht bin ich ein echter Testosteron-Fan! ♪
Gute Antwort! Euer Enthusiasmus gefällt mir! Das hier möchte ich euch schenken!
Das ist eine Kampfkamera! Damit kann man Kämpfe gegen Freunde und Kämpfe im Kampfhaus aufzeichnen. Ein unentbehrliches Item für jeden Trainer!
Wow... Darf ich die wirklich haben...?
Nur keine falsche Bescheidenheit! Jetzt, wo ihr beiden hier seid, sind wir schließlich Kameraden und Rivalen. Und seinen zukünftigen Gegnern unter die Arme zu greifen, gehört für starke Helden wie mich zum guten Ton!
Vielen Dank!
