Diese Fähre ist so konstruiert, dass sie problemlos durch starke Strömungen fahren kann. Schau dich ruhig auf dem Schiff um.
Wir hoffen, dass du dich bei uns an Bord wohlfühlst und die Schiffsreise genießt.
Wir werden in Kürze Graphitport City erreichen! Wenn Sie das Schiff hier verlassen möchten, wenden Sie sich bitte an unser Personal am Ausgang.
Wir werden in Kürze Seegrasulb City erreichen! Wenn Sie das Schiff hier verlassen möchten, wenden Sie sich bitte an unser Personal am Ausgang.
Es dauert noch ein wenig, bis wir das Ziel erreichen. Du kannst dich währenddessen in deiner Kabine ausruhen. Soweit ich weiß, bist du in Kabine 2 untergebracht. Das Bett dort ist weich und gemütlich. Ich habe das persönlich überprüft!
Wir haben angelegt!
In den anderen Kabinen findest du Trainer, die von der Überfahrt gelangweilt sind. Sie sehnen sich bestimmt danach zu kämpfen.
Ich wünsche dir noch viel Spaß an Bord!

Willkommen an Bord, <var>! Ich bin zum Ehrenkapitän der MS Tide ernannt worden! Du kannst mich jetzt Kapitän Brack nennen. Ich hatte mich zwar schon zur Ruhe gesetzt, aber wenn ich solch prachtvolle Schiffe sehe, schlägt mein Seefahrerherz eben höher...!
Kiiieh-Kieh...!
Kabine 1
Kabine 2
Kabine 3
Kabine 4
Kabine 5
Kabine 6
Kabine 7
Kabine 8
... Danke, dass du den weiten Weg auf dich genommen hast.
Ach, Brack! Mich nach so langer Zeit an deinen Navigierkünsten erfreuen zu dürfen, ist eine große Ehre. Und deine kleine Pecko konnte ich dadurch auch wiedersehen.
Kieh...!
Hahaha... Pecko ist auch ganz entzückt, ihren alten Kumpel Dragan wieder zu treffen. Aber hör mir mit deinen Lobeshymnen auf, du machst mich ja ganz verlegen! Wie auch immer, es wird zwar keine lange Reise, aber ich hoffe, sie gestaltet sich angenehm für dich.
Also, bis später! Volle Kraft voraus, Brack!
Alles klar, altes Haus. Volle Kraft voraus, Dragan!
Willkommen an Bord, <var>! Ich bin zum Ehrenkapitän der MS Tide ernannt worden! Du kannst mich jetzt Kapitän Brack nennen. Ich hatte mich zwar schon zur Ruhe gesetzt, aber wenn ich solch prachtvolle Schiffe sehe, schlägt mein Seefahrerherz eben höher...!
