{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
Si el tipo del movimiento coincide con el del usuario,[0x000A]el daño que cause puede aumentar ligeramente.
{0xBDFF:0x0003}
Dos ejemplares de una misma especie pueden[0x000A]presentar distintos movimientos y amuletos.
Podrás llevarte los objetos que encuentres si derrotas[0x000A]al Pokémon de gran tamaño que aparece al final.
Los Pokémon tienden a atacar siempre al rival más[0x000A]cercano.
Los Pokémon se dividen en dos grupos según su estilo[0x000A]de combate: atacantes cuerpo a cuerpo o a distancia.
Puedes equipar piedras pasivas a un Pokémon de[0x000A]forma automática mediante la función Auto.
{0xBDFF:0x0009}
Puedes obtener ingredientes para cocinar si reciclas[0x000A]las piedras P que te sobren.
Existe un reducido número de piedras P con efectos[0x000A]excepcionales.
Cuanto más fuertes sean los rivales, más potentes[0x000A]serán las piedras P que obtengas al derrotarlos.
{0xBDFF:0x000D}
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Es posible que encuentres nuevos Pokémon en cada[0x000A]expedición, incluso en zonas ya exploradas.
Si tu equipo cae derrotado demasiado rápido, equípalo[0x000A]con Piedras Dureza para aumentar sus PS máximos.
Las piedras P que potencian los movimientos de los[0x000A]Pokémon se llaman piedras movimiento.
En ocasiones, los movimientos propinan golpes críticos[0x000A]que causan un 50% de daño adicional.
Las piedras P que incrementan el ATQ y los PS de los[0x000A]Pokémon se llaman piedras pasivas.
Existen seis clases distintas de piedras movimiento.
Si te alías con un Ditto, este se transformará en un[0x000A]Pokémon distinto cada vez que parta de expedición.
Puedes recibir un lote de Cupones TP como regalo en[0x000A]la Tienda Pokémon.
Aproximadamente cada 22 horas recibirás la visita de[0x000A]Pokémon aleatorios en tu base.
Cuando te hayas topado con una especie concreta,[0x000A]ejemplares de la misma vendrán a visitar tu base.
Según qué receta prepares, atraerás a una clase u otra[0x000A]de Pokémon.
Explora Isla Azar en profundidad y podrías encontrarte[0x000A]con Pokémon de una fuerza extraordinaria.
Subir de nivel no es el único modo de fortalecer a los[0x000A]Pokémon; también debes usar piedras P.
Si realizas un entrenamiento de nivel con dos Pokémon[0x000A]del mismo tipo, la experiencia obtenida será ligeramente[0x000A]mayor.
Si realizas un entrenamiento de nivel con dos Pokémon[0x000A]de la misma especie, la experiencia obtenida será[0x000A]mayor.
En ocasiones verás amuletos con ranuras dobles, que[0x000A]permiten equipar tanto las piedras que potencian los PS[0x000A]como las que potencian el ATQ.
La batería del dron Pokapi 4.0 utiliza una tecnología[0x000A]especial desarrollada por Silph S. A.
La velocidad punta del Pokapi 4.0 es comparable a la[0x000A]de algunos de los Pokémon más veloces.
Cuanto más preciosa parezca una piedra P, más[0x000A]potentes serán sus efectos.
En primer lugar, intenta reunir los logros principales.
De vez en cuando, prueba a conseguir un logro de[0x000A]desafío.
Algunos Pokémon pueden autodestruirse y dañar a[0x000A]todos los que se encuentren cerca. ¡Cuidado con ellos!
A medida que los Pokémon suben de nivel, aumenta el[0x000A]número de ranuras de sus amuletos.
Algunos Pokémon pueden evolucionar al subir de nivel y[0x000A]adoptar un aspecto totalmente distinto.
{0xBDFF:0x0028}
Algunos Pokémon raros sienten predilección por los[0x000A]platos elaborados con ingredientes de máxima calidad.
Los adornos que adquieras en la Tienda Pokémon[0x000A]surtirán efecto aunque no los coloques en tu base.
Toca el icono de un movimiento en un Amuleto P para[0x000A]consultar sus efectos.
Equipa piedras P en un Amuleto P y forma al menos una[0x000A]una línea para desatar el potencial de los Pokémon.
Cuando un Pokémon resulta envenenado, pierde PS de[0x000A]forma gradual durante un tiempo.
Cuando un Pokémon sufre parálisis, no puede moverse[0x000A]durante un tiempo.
Cuando un Pokémon sufre quemaduras, pierde PS de[0x000A]forma gradual e inflige menos daño durante un tiempo.
Cuando un Pokémon resulta congelado, se ve incapaz[0x000A]de realizar ninguna acción de forma temporal.
Cuando un Pokémon se queda dormido, se ve incapaz[0x000A]de realizar ninguna acción de forma temporal.
Cuando un Pokémon está confundido, se ataca a sí[0x000A]mismo durante un tiempo.
Cuando un Pokémon sufre anulación, se ve incapaz de[0x000A]usar uno de sus movimientos de forma temporal.
Los ingredientes que se encuentran con mayor[0x000A]frecuencia cambian en función de la zona que explores.
Algunas piedras P pueden aumentar la probabilidad de[0x000A]asestar golpes críticos.
Algunas piedras P poseen la facultad de incrementar la[0x000A]velocidad de desplazamiento de los Pokémon.
Algunas piedras P poseen la facultad de hacer que el[0x000A]Pokémon que las lleve equipadas recupere PS.
En la Tienda Pokémon puedes consultar los efectos de[0x000A]los distintos adornos disponibles.
Los estuches de la Tienda Pokémon permiten aumentar[0x000A]el número de aliados y piedras P que puedes tener.
Los adornos disponibles en la Tienda Pokémon tienen[0x000A]efectos que pueden ayudarte en tus expediciones.
En la Tienda Pokémon puedes consultar los efectos de[0x000A]las estatuas que obtienes en tus expediciones.
Cuantos más ingredientes necesites para elaborar un[0x000A]plato, mayor será el nivel de los Pokémon que acudan[0x000A]atraídos por la comida.
Podrás obtener Cupones TP como recompensa a[0x000A]medida que vayas reuniendo logros.
El nivel que debe alcanzar un Pokémon para evolucionar[0x000A]depende de la especie a la que pertenece.
Algunos movimientos solo pueden aprenderse al[0x000A]evolucionar.
Los Amuletos P son los accesorios que llevan los[0x000A]Pokémon donde pueden equiparse las piedras P.
Los Pokémon que hayan evolucionado no se sentirán[0x000A]atraídos por la comida que prepares.
Eevee puede evolucionar a tres especies distintas.
{0xBDFF:0x0043}
Los Pokémon a la cabeza del equipo son los más[0x000A]vulnerables, por lo que es preferible que tengan más[0x000A]PS que ATQ.
El tiempo de recarga (TR) difiere según el movimiento.
Se otorga un aumento de ATQ y PS a los Pokémon del[0x000A]equipo cuyo tipo coincide con el de la propia fase.
{0xBDFF:0x0047}
Parece que existen más de 17 tipos de Pokémon.[0x000A]Puedes verlos en la Pokédex.
Para preparar platos especiales has de hacerte con[0x000A]ingredientes de lo más variopintos.
Aunque tu equipo se quede sin fuerzas en medio de[0x000A]una fase, los platos en curso seguirán cocinándose.
No olvides equipar las piedras P que vayas obteniendo[0x000A]en los Amuletos P de los Pokémon.
Los platos más exquisitos atraen con su olor a[0x000A]Pokémon peculiares.
El nivel máximo de los Pokémon es 100.
Cuantos más entrenamientos de movimiento realice un[0x000A]Pokémon, menores serán sus probabilidades de éxito.
Los efectos del bonus por línea son diferentes para[0x000A]cada Pokémon.
La batería se recarga una vez cada 30 minutos.
El sistema de predicción y análisis del Pokapi 4.0 tiene[0x000A]reputación por su fiabilidad.
Debido al bajo coste del Pokapi 4.0, la duración de la[0x000A]batería que lleva instalada no es demasiado buena.
El Pokapi 4.0 funciona con energía solar.
Últimamente Pokapi se comporta de un modo un tanto[0x000A]extraño.
Si añades ingredientes a la Marmita de forma[0x000A]automática, puede que descubras nuevas recetas.
En Isla Azar puedes obtener ingredientes de cocina que[0x000A]no existen en ningún otro lugar.
En las recetas, "un montón" significa al menos cuatro[0x000A]ingredientes y "una pizca", al menos dos.
Existen dos tipos de seta: la Miniseta y la Seta Aroma.
Existen dos tipos de vegetales: la Raíz Grande y el[0x000A]Bonguri.
Existen dos tipos de dulces: la Baya Oram y la Miel.
Existen dos tipos de minerales: la Roca Helada y el[0x000A]Fósil.
{0xBDFF:0x005C}
Los Pokémon se fortalecen al evolucionar.
Los Pokémon solo evolucionan al subir de nivel.
Un Pokémon no puede sufrir más de un problema de[0x000A]estado de forma simultánea.
Los Pokémon que se queden sin fuerzas obtienen la[0x000A]misma cantidad de experiencia que el resto del equipo.
El bonus por línea se activa automáticamente si equipas[0x000A]piedras en el Amuleto P y formas al menos una línea.
Puedes reciclar las piedras P que no necesites y[0x000A]convertirlas en ingredientes de cocina.
Existen algunas recompensas que solo se pueden[0x000A]obtener al completar ciertos logros.
El Arco Pikachu aumenta la duración máxima de la[0x000A]batería.
El Arco Mewtwo aumenta la duración máxima de la[0x000A]batería.
El Arco Eevee aumenta la duración máxima de la[0x000A]batería.
La Estatua Nidoguardia aumenta la duración máxima de[0x000A]la batería.
La Antorcha Charizard aumenta la cantidad de[0x000A]ingredientes rojos que encuentras en expediciones.
La Piscina Lapras aumenta las probabilidades de que[0x000A]más Pokémon se vean atraídos por el olor de la comida.
La Jardinera Venusaur aumenta la cantidad de[0x000A]ingredientes amarillos que encuentras en expediciones.
La Tienda Dodrio aumenta la cantidad de ingredientes[0x000A]grises que encuentras en expediciones.
La Fuente Blastoise aumenta la cantidad de[0x000A]ingredientes azules que encuentras en expediciones.
El Rodeo Tauros aumenta la cantidad de ingredientes[0x000A]grises que encuentras en expediciones.
El Banco Snorlax aumenta la cantidad de experiencia[0x000A]que reciben los Pokémon durante las expediciones.
El Balancín Kangaskhan aumenta las probabilidades de[0x000A]que aparezcan más Pokémon que lleven amuletos con[0x000A]ranuras dobles.
La Tabla Pikachu aumenta las probabilidades de que[0x000A]más Pokémon se vean atraídos por el olor de la comida.
La Bolsa Victreebel aumenta las probabilidades de[0x000A]que aparezcan más Pokémon que lleven amuletos con[0x000A]ranuras dobles.
La Veleta Fearow aumenta la experiencia obtenida en[0x000A]las sesiones de entrenamiento de nivel.
El Globo Meowth aumenta la cantidad de ingredientes[0x000A]que obtienes al reciclar.
El Globo Ditto aumenta la probabilidad de éxito de las[0x000A]sesiones de entrenamiento de movimiento.
El Globo Gengar aumenta la cantidad de ingredientes[0x000A]de todo tipo que encuentras en expediciones.
La Bandera Bulbasaur aumenta la experiencia obtenida[0x000A]en las sesiones de entrenamiento de nivel.
La Bandera Charmander aumenta la probabilidad de[0x000A]éxito de las sesiones de entrenamiento de movimiento.
La Bandera Squirtle aumenta la cantidad de[0x000A]ingredientes que obtienes al reciclar.
El Cojín Flareon aumenta la cantidad de ingredientes[0x000A]rojos que encuentras en expediciones.
El Cojín Vaporeon aumenta la cantidad de ingredientes[0x000A]azules que encuentras en expediciones.
El Cojín Jolteon aumenta la cantidad de ingredientes[0x000A]amarillos que encuentras en expediciones.
La Estatua Prosperidad permite que los Pokémon de[0x000A]hasta Nv. 5 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Aguamayo permite que los Pokémon de[0x000A]hasta Nv. 10 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Abundancia permite que los Pokémon de[0x000A]hasta Nv. 15 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Serenidad permite que los Pokémon de[0x000A]hasta Nv. 20 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Calmaviento permite que los Pokémon de[0x000A]hasta Nv. 25 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Fertilidad permite que los Pokémon de[0x000A]hasta Nv. 30 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Talismán permite que los Pokémon de hasta[0x000A]Nv. 35 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Ignífuga permite que los Pokémon de hasta[0x000A]Nv. 40 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Longevidad permite que los Pokémon de[0x000A]hasta Nv. 50 reciban más experiencia en expediciones.
La Estatua Devoción permite que los Pokémon de hasta[0x000A]Nv. 60 reciban más experiencia en expediciones.
Cuantos más ingredientes agregues a la Marmita,[0x000A]más poderosos serán los Pokémon que aparezcan.
Durante un entrenamiento de movimiento puedes[0x000A]cambiar los movimientos del Pokémon elegido.
Los movimientos que un Pokémon puede aprender[0x000A]varían según la especie de este.
Es importante dar con un equilibrio entre los[0x000A]movimientos que conocen los Pokémon del equipo.
Los Pokémon que han evolucionado pueden aprender[0x000A]movimientos especiales durante el entrenamiento de[0x000A]movimiento.
Hay algunos movimientos que tan solo determinados[0x000A]Pokémon pueden aprender.
Toca el icono de dispersión para ordenar a tu equipo[0x000A]mantener la distancia con el enemigo.
Si tocas el icono de dispersión cuando el enemigo se[0x000A]dispone a lanzar un ataque, podrás esquivarlo.
