Entrenamiento
Nivel
Movimiento
Pokémon
Pokémon de apoyo
Comenzar
Nuevo
Potencial de éxito
{0x0203,0x0000,0x0000}
Para iniciar el entrenamiento necesitas un Pokémon que[0x000A]realice la sesión y uno o varios Pokémon de apoyo.
No puedes designar como Pokémon de apoyo a un[0x000A]miembro de tu equipo.
Este Pokémon ya ha alcanzado su nivel máximo, por lo[0x000A]que no puede beneficiarse del entrenamiento.
Con el entrenamiento de nivel el Pokémon ganará[0x000A]experiencia. ¿Quieres iniciar la sesión?
El entrenamiento de movimiento permite modificar los[0x000A]movimientos del Pokémon. ¿Quieres iniciar la sesión?
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Los Pokémon de apoyo se irán al terminar la sesión.
Sí
No
Gana experiencia
La cantidad de experiencia acumulada variará[0x000A]en función del Pokémon de apoyo.
Cambia movimientos
Es posible que un movimiento cambie por otro.[0x000A]Toca sobre el icono para ver su descripción.
{0xBDFF:0x0017}
Toca el movimiento que quieres cambiar.
El entrenamiento no tendría efecto sobre {0x0101,0x0000}.
