¡Has encontrado la Estatua Prosperidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 5[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Aguamayo!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 10[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Abundancia!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 15[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Serenidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 20[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Calmaviento!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 25[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Fertilidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 30[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Talismán!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 35[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Ignífuga!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 40[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Longevidad!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 50[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
¡Has encontrado la Estatua Devoción!
A partir de ahora, todos los Pokémon de hasta Nv. 60[0x000A]recibirán más experiencia tras las expediciones.
