おちゃめな　おれたち　スカルだんにも　マンタインサーフ　させろよな！
あら　スカルだん……あなたたちも　のれないのに
どうして　のれないのでスカ！もしかして　こどもに　みえまスカ？
だって……
だって？
マンタインの　うえで　おどろうとして　いつも　なみに　さらわれているし……
おれらの　アイデンティティを　すてろ　というのでスカ？
めんどくせー！
むりやり　のりまスカ！
だれかー！　たすけてー！マンタインを　まもってー！！
なに　みてんだ？あ？　あ？　ああ？って　おまえー！！
やるんスカ？　たたかうんスカ？さきほど　まけた　おれらの　ほんき　みせてやると　しまスカ！
まじっスカ！つよすぎ　じゃないでスカ！ムカつくので　イリマの　ジャマをすると　しまスカ！
そうだな！　しげみのどうくつ　なら　ここから　ちかいしな！おい！あいぼうが　スカ　スカ　いってるの　きおくに　のこるためだからな！ほんとうに　おぼえておけよ！！
ありがとう！　あなたの　おかげで　マンタインも　ぶじ　でした！さすが　しまめぐりの　トレーナーさん　おれいに　いいものを　あげます！
あなたなら　キャプテン　イリマさんの　しれんを　こなし　しまキングである　ハラさんにも　みとめられるわよ！そのときは　ぜひ　マンタインに　のりにきてね！
いろんな　ポケモンと　であってよ！わたしも　しまめぐりを　して　マンタインと　なかよくなったの！
