わあ　Ｚクリスタル！
なるほど……それが　Ｚクリスタルか！アローラの　ふしぎ　Ｚクリスタルは　しれんを　のりこえ　てにいれるのだな
かがくりょくで　かいけつする　おれらと　ちがって……じぶんの　ちからで　かいけつとは　りっぱだと　いえるかも　しれない……
あたし　アマモ！あなたは　すごいよね！
たしか　こういうとき　アローラ　というのだな　おれは　ダルスだ
あのね　あたしたち　ウルトラちょうさたい　なの！あなたの　つかっていた　ボール？それって　すごい　かがくだよね！あたしたちも　まね　してみるね！
Ｚクリスタルとか　オーラとか　しらべてるの！　じゃあ　またね！
ほう！　ポケモンと　いっしょに　Ｚクリスタルの　かがやきを　てにしたか……
アローラの　ひとは　みずから　しれんを　のりこえて　ふしぎな　ちから……Ｚパワーを　てにいれるのですね
たにんに　たよらないとは……なんでも　かがくりょくで　かいけつ　しようとする　ワレワレと　ちがって　りっぱなもの　だな！
はじめまして　わたし　ミリンと　もうします
シオニラ　という　そうであった！アローラが　あいさつ　なのだな
わけあって　アローラならではの　Ｚクリスタルについて　しらべています　あなたがたが　おつかいになる　モンスターボール……　きになりますね
なにか　ありましたら　そのときは　よろしく　おねがいいたします
