みるる♪
ポケモンを　げんきに　してもらいました！
ウマワン！
しゃー！
らいらーい！
ムヒヒウン！！
ほかの　しまの　こどもは　かわった　はなしかたを　するのだな　わしは　じいさまの　ことばづかいしか　しらぬからのう……
「ポケモンポエム　こいのなみのり」なみに　のってる　マンタイン　こいの　ウェーブに　のみこまれちゃう　いろんな　ワザを　ひろうして　ふりむかせるよ！　キミが　スキ！
ドッボーン！　ねぇ　どうして？むねが　くるしいよ……　ブクブク！だって　うみのなか　くうき　ないから　こいに　おぼれちゃったって　ワケ！
「ポケモン　しんりテスト」とっても　おなかが　すいた　あなた　けれど　ごはんは　なにもない！そんな　あなたに　ヤドンが　しっぽを　さしだしてきた……
さあ　どうする？
なまのまま　ガブリ！
せめて　やく！
ここは　くんせいに！
ぜったいに　たべない
「なまのまま　ガブリ！」を　えらんだ　あなたは……いつも　すなおで　むじゃき！のみこみ　はやくて　こわいものしらず　てんさいてきな　さいのうが　あるかも
せかいのちゅうしんは　まさにあなた！だけど　すなおすぎて　ときどき　とんでもない　しっぱいを　しちゃう！？めげずに　あなたらしく　いてね♪　イエローなカバンで　うんきをアップ！
「せめて　やく！」を　えらんだ　あなたは……できることと　できないことを　はんだんできる　ちからが　あるひと！れいせいで　ぶんせきが　とくいみたい
でも　いつも　じぶんで　じぶんの　げんかいを　きめつけているかも……？ほんとうは　もっと　すごいはず！あなたの　かのうせいを　しんじてみて　オレンジのサンダルで　ポジティブに！
「ここは　くんせいに！」を　えらんだ　あなたは……おうようりょくが　たかくて　よりよい　ものを　うみだせる　ひと！　りそうも　たかく　だきょうしない　どりょくか
くじけそうなことも　たくさんだけど　きっと　そのがんばりは　みのるはず♪　ちょうしにのると　おおきな　しっぱいも　あるから　きをつけようね！ラッキーアイテムは　サングラスだよ
「ぜったいに　たべない」を　えらんだ　あなたは……だれに　なにを　いわれても　じぶんの　しんねんを　まげない　つよいひと！けれど　がんこに　なりすぎみたい
すこしだけ　まわりのこえに　みみを　かたむけてみて……　あたらしい　せかいの　とびらが　ひらくかも！？やぶれぎみな　ふくが　あなたに　チャンスを　あたえて　くれるはず！
「アローラ　グルメマップ」という　よみこまれて　ふるびた　ざっしがある
