ようこそ　エーテルパラダイスへ　ポケモンほごくは　うえの　フロアです
やさしい　トレーナーが　ポケモンを　つかまえ　そだてるのも　ほごに　なるんだって！
だいひょうって　いいひと！しまめぐりの　トレーナーを　まねいて　くれるのよ
だいひょう……　だいじょうぶ　かな　ニュースで　みたけれど　しんぱい……
カモネギの　たべる　ながねぎを　がいこくに　とどけているんだって！きみにも　いっぽん　わけてあげる
がいこくでは　カモネギの　かずが　へっているのは　かれらの　たべる　ながねぎが　すくないからなんだ！
ぼくたちも　けんがく　しているのさ　セキチクシティの　サファリゾーンとは　もくてきが　まるっきり　ぎゃくだね
かんけいしゃいがい　つうこうきんし　です！！
とおくから　しつれい　しまーす！そちらは　いま　かんけいしゃいがい　つうこうきんし　でーす！！
グワウ！？
かがくぎじゅつの　けっしょう！そのなも　ウルトラボール！！あなただけ　とくべつかかくで　１つ　１０００えんで　おゆずりします　いくつ　おもとめに　なりますか？
１コ
１０コ
いらない
ウルトラちょうさたいと　ざいだんの　ぎじゅつで　つくった　ボールです！
えっと……おかねが　たりません！
すみません　それ　いじょうは　もちきれない　みたいですね……
ながねぎは　もちましたか！？ロケットだんが　うじゃうじゃ　います　しっかり　じゅんびを　してください！
あわわ！　けんがく　どころじゃない！イワンコ　ぼくたち　どうしよう！？
くぅん……
きいた？　ポケモンマフィアが　ざいだんを　のっとりに　きたって！
だいひょう　ごぶじ　かしら……おたすけして　さしあげたいわ……
けんがくの　かたは　すみやかに　ひなん　してください！
だいひょうの　おやしきには　ちかづかないよう　おねがいします！……って　あなた　チャンピオン！？でしたら　ロケットだん　だって　こわくない　ですよね！
