お！　Ｚパワーリングを　おもちの　ポケモントレーナーさん！
アローラフォトクラブでは　すきな　ポケモンと　すきな　ポーズで　しゃしんを　さつえい　できるのですよ！
ぜひぜひ！せっかく　いらしたのですから
あれれ？　さつえいが　まだ　おわってませんよ？さつえいを　やめちゃうの？
せっかくの　きねんですからね　さつえいに　もどりましょう！
では　またのきかいに　さつえいしましょう！いつでも　しゃしんを　チェックできる　いいものを　プレゼント　しますね！
まあ！キミの　しゃしん　スキだよ！いつでも　しゃしんを　チェックできる　いいものを　プレゼント　しますね！
<var>は　マイアルバムを　てにいれた！
あのね！　さつえいした　しゃしんは　デコという　スタンプを　つかって　キラキラに　できるの！　ためしてね！
いろいろな　ところに　いくと　ロトムの　おかげで　さつえいで　えらべる　はいけいが　ふえますよ！しまめぐりで　しまを　ぼうけんしたら　ぜひ　さつえいに　きてくださいね！
マイアルバムは　Ｘボタンで　ひらく　メニューから　えらべます！
マイアルバムでは　さつえいした　しゃしんを　デコという　スタンプで
キラキラに　できるの！
デコった　しゃしんは　マイアルバムで　きょうゆうすれば
フェスサークルに　あそびにきた　みんなに　みせることが　できるよ！
さっそく　さつえいした　しゃしんに　スタンプして　いきますか？
すてきな　しゃしんに　なりましたか？
スタンプするときは　マイアルバムから　いつでも　スタンプできますからね
それでは　アルバムを　ひらいて……
