ウソウソ！！
えー　いまの　ポケモンなの？アマモ　しょくぶつと　おもってた！
はしゃぐな　アマモ　とはいえ　いまのが　ウソッキー……ぜひとも　ちょうさ　したくなるような　きょうみぶかい　ポケモンだ　にがてな　みずを　あびないように　しょくぶつの　まねを　しているのだな
……それにしても　アローラの　ポケモンは　おもしろいが　たたかわせるのは　むずかしい……
ということで　おれらに　なじみある　ベベノムで　いどむ……！
わ！　いきなり　しょうぶなんて……トレーナーさん　たたかってくれるの？
ねー　いきなりは　ダメよね
ポケモントレーナーとは　なにか……おれらの　ちょうさが　ふそくしている　このような　ありさま　では　ネクロズマを　とめることは　できない
ベベノムは　アローラでは　みつからない　そんざい　だからな……
はいぼくの　げんいんを　ちょうさ　するしかないのか……
トレーナーさんの　Ｚパワーリング　きらきらして　きれいだった……！
おれらの　せんぞが　みていた　ひかり　とでも　いいたいのか？
そんなの　わからないよ　じゃあね！
ほう！　ウソッキー　とやらも　ちょうさ　たいしょうに　したくなる　きょうみぶかい　ポケモンだぞ　にがてな　みずを　あびないように　しょくぶつの　ふりを　しているとはな
シオニラたいちょう　ちょうさどおり　ですね
うむ……　ポケモンを　しらべねば　ポケモンしょうぶに　かてぬからな
とはいえ　ワレワレが　なじみの　うすい　アローラの　ポケモンを　つかう　りゆうも　ひつようも　ないのである　ほれ　ミリン
はい……　ポケモンしょうぶの　おあいてを　おねがいできますか？
ぜひとも　おあいて　してほしいので　こちらにて　またせて　いただきます
つくってみたが　モンスターボールとは　きみょうきてれつな　モノではあるな！
では……ベベノムで　おあいてします
……ありがとうございます　ベベノムに　ついての　りかいを　ふかめることが　できましたが　ポケモンしょうぶは　まだまだですね
おぬしの　Ｚパワーリング……その　ひかり　なつかしさを　かんじた
せんぞが　みていたという　かがやきさまの　ひかり　でしょうか？
さてな……　それを　しらべるのが　ワレワレ　ウルトラちょうさたい　である

おっ！スイレンのしれんを　こなしたんだ！きみが　もらった　ミズＺ……ウソッキーは　にがて　なんだぜ！
おかしな　ひとたち　おかしな　ポケモン　つかってたね　まあいいや　おかしな　ひとも　ウソッキーも　いなくなって　とおれるようになった　おれいだよ！
ウソッキーたち……ロイヤルドームで　きたえるのかな？しってる？　ロイヤルドームでは　バトルロイヤルが　できるんだぜ！
