









おっ！　<var>！
うん！　ざいりょうは　そろったわね！　あとは……
またせた
マオさん　おげんき　ですか
ふといホネ　と　きちょうなホネ　だ
いつものように　おいしいみずと　ゴツゴツメット　おもちしました！
スイレン　カキ　ありがとう！これで　ぜんぶ　そろったわ！さぁ　<var>さん！ぬしポケモンを　よびだす　りょうりを　つくりましょう！
では　あつめてもらった　ざいりょうの　チェックね！
マゴのみ！ちいさなキノコ！ふっかつそう！きせきのタネ！うん！　バッチリ　レシピどおり！マオスペシャルを　つくれるわ！
さぁ　りょうりで　ぬしポケモンを　よびだすわよ！　じゅんびは　いい？
わかったわ！　じゃあ　じゅんびが　できたら　こえをかけて！
はい！　スイレン　ひっくりかえした　ゴツゴツメットに　おいしいみずを　そそいでね！
はい！おまかせ　ください
マゴのみ！　ちいさなキノコ！ふっかつそう！　そして　きせきのタネを　ぶっこんで！
カキ！　ふといホネと　きちょうなホネ　かしてね！
うむ
はい！　<var>　あなたは　２ほんのホネで　たたいて！
Ａボタンを　おして　ざいりょうを　たたいてください
たたいて！
くだいて！
すりつぶして！
ドロドロにして！
あたりに　どくとくな　においが　ただよいはじめた……
ジャングルの　おくから　するどい　しせんを　かんじる！？
しゃらんしゃらんら！
シェードジャングル　ぬしポケモン　ラランテス　しゅつげん！！
りょうりを　つくるには　Ａボタンを　もっと　おしてください
さぁ　りょうりで　ぬしポケモンを　よびだすわよ！　じゅんびは　いい？
きょうは　どんな　あじ　なのでしょうか……
はらを　くくって　まつしか　ない！
