そこの　あなた！
いや　しっけい！　わたくしは　アクロマ　という　かがくしゃ　です　けんきゅうテーマは　「ポケモンの　せんざいのうりょくは　なにに　よって　ひきだされるか？」ポケモンの　ちからを　ひきだすのは！
トレーナーとの　つながり　きずな！わたくしは　そう　かんがえています
そう！　あなたの　ように　Ｚパワーリングを　つうじて　むすばれる　トレーナーと　ポケモンに　きょうみを　そそられますね！
そういえば　あなたの　なまえを　きいていませんでしたね　……　……　…………　……　……



Ｚパワー　わたくしの　もとめる　ものか……メガリングをも　しのぐのか……ポケリゾートなる　ポケモンの　ための　むじんとうも　あるようですからね！アローラは　おもしろい！　しばらく　たいざいすると　しましょう！！
それでは　<var>さん　しつれい　しますよ！おかしな　かっこうの　れんちゅうから　きみょうな　いらいを　うけましてね！
<var>さん　ですか　その　なまえも　おぼえておきます！では　であいを　きねんして　わざマシンを　プレゼントしますっ！
ニトロチャージを　つかいこなせば　つぎなる　しれん……シェードジャングルの　ぬしとも　いい　しょうぶが　できるでしょう！！
