ベルトコンベアーが　なぜだか　うごきだした……！
ベルトコンベアーは　なぜだか　うごいている！ポケファインダーを　きどう　しますか？
ショッピングカートが　ひとりでに　うごきだした……！
ショッピングカートが　ひとりでに　うごいている！ポケファインダーを　きどう　しますか？
ぬいぐるみが　かってに　うごきだした……！
ぬいぐるみが　かってに　うごいている！ポケファインダーを　きどう　しますか？
ドアの　そとから　アセロラの　こえがする！
アセロラのしれん　リタイアする？
うん　わかった！ちゃんと　じゅんびして　また　ちょうせん　してよ！
アセロラのしれん　リタイアする？
ドアには　かぎが　かかっている……！
なにも　していないのに　ドアの　かぎが　あいた……！
うん　わかった！がんばって！
ベルトコンベアーに　あやしい　ところは　ないようだ……
ショッピングカートに　あやしい　ところは　ないようだ……
ぬいぐるみに　あやしい　ところは　ないようだ……
ポケモンに　きづかれてしまった……！
えっロト……ポケファインダーで　ポケモンを　みつけて　さつえいすれば　いいみたいロトね
さつえい　むずかしいロトね　ポケモンを　なるべく　おおきク　まんなかで　とれるように　がんばって　みよロト！
でたり　かくれたり　してる　ポケモンが　いるみたいロト！ポケファインダーで　みつけテ　おっきく　まんなかで　とってみよロト！
……キミ　だぁれ？
アセロラ？
<var>
……そんなの　どうだって　いいよ
……しれんは　おわり　はやく　ここから　でていってよ
まだ　おわってない
でていく
……この　おくは　きけん　しれん　なんて　やめて　でていきなよ
しれんを　つづける
……でテいけ　って
でていかない
……デてイけ
いやだ
デテいけ　でテいケ　デてイけ　デていケ　デてイケ　ケケケケ！！！
しゃしんを　とる
……ウフフフ　それで　いいんだよ
