<var>ー！
わー　リーリエ！？リーリエ　なのー！？
はい！　わたしも　ぜんりょくを　だすのです
みんな　すごいなー！！よーし　おれ　きめたー！！
どうした？
<var>やー　パートナーの　<var>にー　たすけてもらってばかり　でしょー！
いまのまま　だったらー　おれー　みんなとは　いけないよ！
リーリエや　コスモッグを　たすける！つよい　きもちで　パートナーの　ポケモンと　こころ　かさなったとき　より　つよい　ちからを　だせる……そんな　きが　したからさー
あの　かんかくを……<var>たちと　おいもとめる！
トレーナーとしての　オマエを　オレたち　かぞくが　かえたのか……まきこんで　わるかったな
グラジオの　えいきょうも　あるけどー　おれを　かえるのは　おれだよー！それに　ルザミーネさん　アローラを　まもるんでしょー　やっぱり　いいひと　なんだよねー！
じぶんが　ただしい……そう　しんじきっているからな　どこか　みがって　なんだ……でも……　ウルトラホールに　きえた　とうさんを　さがしたいんだろうな
ハウさん　いまの　おことば　だけでも　じゅうぶんに　うれしいです
つぎの　しま……ポニじまに　あんない　する　ふなつきばで　まっているぞ
では　<var>さん　ぜんりょくで　いきましょう！！
いってらっしゃい　だねー！こんど　あうときまでに　じぶんと　ポケモン　きたえてー　<var>を　おどろかせるからね！
