なにか　わかった？

はい！　ハプウさんが　しまクイーンさんに　なられて……！
ハプウちゃんが……！だから　これまで　クチナシさんが　だいしれんの　めんどうを　みてたんだ
あっ　しまクイーンか！おめでとう　だよね！！

そうですね……！　ハプウさん　なくなった　おじいさんの　ために……わたしも　かあさまのため　ほしぐもちゃんのため　がんばらないと　そっ　それでですね　いきたい　ところが　あるのです
ナッシー・アイランド
ふえのあるところ
ナッシー・アイランド……？ああ　ふえのあるところ　だね！
ふえのあるところ……？ああ　ナッシー・アイランド　だね！
オー！　だったら　だんちょうサン　だね
わしを　よんだな！！
ひゃあ！
はじめまして　わしが　うみのたみのむらの　だんちょう　ですわ　はなしは　きこえてました　ナッシー・アイランド　おつれしましょ
はい！ありがとうございます！
まって　まって！いくのは　トレーナーである　<var>だけ　だよ！だって　ナッシー・アイランドは　とんでもない　ところ　だもの……
そうやで！どえらい　ヤツが　おるんよ！ポケモントレーナーやったら　ともかく　あいかたさん　しんじて　まかせておき
えっ……
<var>さん……
まかせてね！
まっててね！
はい！　<var>さんと　<var>さんたちを　しんじて　わたし　まっています！
<var>が　がんばる　あいだに　リーリエちゃんの　にがおえ　かくよ！
ナッシー・アイランド……？ああ　ふえのあるところ　か！
ふえのあるところ……？ああ　ナッシー・アイランドか！
まあな　おふたりは　しまクイーンに　あえても　ポニの　キャプテンは　おらんし　しまめぐりの　しれんも　できんわな
よっしゃ！　コイキングまる　で　のんびり　いこうやないか！
