ネクロズマに　アローラの　ひかりを　うばわれてしまった……いずれ　アローラ　すべてが　やみに　つつまれてしまうのか……
あたし　アローラの　ひかり　あたたかくて　すき　なのに……
ひかりを　あやつる　ネクロズマ……アローラの　ひかりを　うばうのか！
ネクロズマは　うしなった　ひかりを　とりもどしたいのです！
どうすれば　よいのでしょうか？わたしには……ネクロズマ……さん　なにかを　もとめ　くるしんでいるように　おもえて……
ネクロズマを　きにするなんて　やさしくて　やさしすぎて……それゆえ　コスモッグを　もちだしたと　いうのね　バカなこ……
あなたたちの　たすけが　ひつようね　でんせつの　ポケモンで　いくつもの　せかいを　いききする　あなたたちの　ちからが……
よく　いえたものだな
ケンカは　だめ！
さきほどの　たたかいを　みていて　きになったことが　ある……
ネクロズマは　おまえの　うでわ……Ｚパワーリング　だったかを　きにしているのでは　ないか？
よく　いえたものだな　なんとしてでも　ものごとを　かいけつ　しようと　するとは……すばらしい　だいひょうだな　とでも　いえば　よろしいか？この　エゴイストめ！
およしください　シオニラたいちょう……
たしかに……あいてにしても　なにも　かわらん　それよりもだ……さきほどの　たたかいを　みていて　きになったことが　ある……
ネクロズマは　おぬしの　うでわ……Ｚパワーリングを　きに　しているようだった……その　かがやくいしが　はなつ　ひかりを　のぞんでいるような……
Ｚクリスタル……か！？
たしかに　しまめぐりに　いどむ　<var>さんでしたら　おおくの　Ｚクリスタルを　おもちです……！
ああ……ひとつの　タイプを　きわめようとする　キャプテンや　しまキングよりもな！
なるほど……Ｚクリスタルか……ソルガレオを　よびだせた　おまえなら　おれらの　ルナアーラに　のって　ネクロズマの　いる　せかいに　いける　おまえらの　ポケモンライドと　おなじようにな！
ウルトラワープライドって　いうの　ネクロズマを　おいかけるには　しろい　ワープホールに　はいって！ほかの　ワープホールだと　べつの　いせかいに　いっちゃうよ
わたしたちでは　ソルガレオと　ともに　たたかうことは　できません　ですが　ちからを　おかりして　ウルトラホールを　いどうします　そして　ルナアーラを　よびだせた　あなたなら　ソルガレオにも　のれます　そう……　ポケモンライドの　ように！
ウルトラワープライドと　いう　ネクロズマを　おいかけるには　しろい　ワープホールに　はいるのだ！ほかの　ワープホールでは　べつの　いせかいに　いくからな
あなたの　ソルガレオちゃんでは　そちらに　いけないのかしら……？
あなたの　ルナアーラちゃんでは　そちらに　いけないのかしら……？
……りお
……ぺあ
ひかりを　うばわれ……ちからを　うしなっているようです
おまえであれば　ネクロズマも　すくってやれるのかも　しれない……
<var>さん……！ほしぐもちゃんも　ですが　ネクロズマさんを　たすけてあげて……
リーリエが　であった　トレーナーは　ネクロズマとも　たたかえるのね……！
おまえ　めんどくさいもん　ぜーんぶ　こわしてこいよ！
おれらは　ポケモンを　みんなで　シェアしている
ルナアーラに　のって　しろい　ワープホールを　めざす？
ちからをかります
ちょっとまって……
ルナアーラ　おねがいね！
ワレワレは　ポケモンを　みなで　シェアしてるのだ
ソルガレオさまの　ちからで　しろい　ワープホールを　めざしますか
ちからをかります
ちょっとまって……
ソルガレオさま　よろしく　おねがいいたします！
