おーい！
きみは……<var>　じゃないか！だいじょうぶ　だったかい！？
たすけられました
おどろきました
ああ！　そのようだね　それにしても　おどろきだぜ！ポケモンたちが　かってに　とびだして　きみを　たすけるなんて……！
ぼくも　おどろいたぜ！ポケモンたちが　かってに　とびだして　きみを　たすけるなんて……！
あらためて……ポケットモンスターの　らくえん　アローラへ　ようこそ！ぼくが　ポケモンはかせの　ククイです
アローラでも　ひとは　ポケモンと　ちからを　あわせ　くらしている　なにより……
ポケモンが　いれば　どこにだって　いける！
くさむらに　ひそむ　やせいの　ポケモンに　おそわれても　パートナーが　いれば　へいきだぜ！
おっと！　きみを　たすけてくれた　ポケモンたちを　しょうかい　しよう！
くさの　ポケモン　モクロー！
もふう！
ほのおの　ポケモン　ニャビー
にゃぶ
みずの　ポケモン　アシマリ
あしゃま？
じつはね……かれらは　きみの　パートナーとなる　ポケモンたち　なんだぜ！
そうか……！　だから　きみを　たすけるため　とびだしたのかもな？
さあ！　パートナーに　したい　ポケモンを　１ぴきだけ　えらぶんだ！
