ウラウラじまは　あるくと　ひろさを　たいかん　できるよね
では　<var>　マツリカのしれん　がんばってよ
おまえか……
あのよ……ネクロズマの　いっけんは　ありがとう　って　やつだよな
あー！<var>に　グズマさんー　ふたりで　なにしてるのー！
しまキングの　まごか……なんでも　ねえよ
ききたいことが　あるのー！グズマさんのー　グソクムシャって……
あん？　ああ　こいつは　しまめぐりに　でる　まえからの　だいじな　あいぼう　だな
スカルだんには　おれさまの　グソクムシャに　かてるやつは　いねえ　ほかの　れんちゅうも　しまめぐりで　であって　きたえに　きたえてやった　……いまとなっては　それも　ちっぽけな　はなし　だけどよぉ
パートナーの　ポケモンもー　だいじな　なかまもー　しまめぐりで　であったんだねー
なかま？
であった？
スカルだん　だよー！だって　みんな　グズマさんのこと　すきでしょー
ポケモンや　ひとに　であうことで　じんせいは　おもしろくなります……か　……はッ　しまキングの　まご　だよな……
おまえらなら　しまめぐりを　いみある　ものに　できるのかもな
ほらよ　くれてやる！
ハッ……！こんなときに　ふくのかよ　なにかをかえる　アローラのかぜは！
おれねー　しまキングを　こえるよー！！しまめぐりを　しても　してなくてもー　すごく　なれるってこと　みんなに　しってもらうよー！
グズマさんもー　キャプテンに　なれなかったんじゃなくてー　あたらしい　なにかに　なってよー！
<var>！もういちど　いっておくよー！しまめぐりを　おえたもの　どうしで　しんけんしょうぶ　するからね！
