きゅうごしらえの　パーティで　ロケットだんには　かてないぜ！ワーッハッハッハ！ワーッハッハッハッハ！
あきらめないで　<var>！つぎは　きっと　だいじょうぶ　なんど　だって　チャレンジ　だよ！
バカな！　こんな……こどもに　まけた……　だと！？
ひとの　ポケモンも　つかいこなせるとか　はんそくかよ！
チッ……　おまえら！
ボスの　やぼうの　ため　ロケットだんのしろを……！とりかえされる　わけには　ぜったいに　いかないんだよ……！
よし……　まにあった！システム　リカバー！
ターゲット　ロケットだん！フェスからの　キック　じっこう！
ふぅ……　マーマネ　ききいっぱつ！……ありがとう　<var>！
<var>が　ロケットだんの　ちゅういを　ひきつけて　くれたから　かんりしゃ　けんげんを　すべて　とりもどせたよ
ぼくの　けんげんで　ロケットだんは　えいえんに　フェスサークルに　アクセス　できないように　した！
ついでに　いろいろ　もとに　もどしておいた
おしろは？
みためは？
おしろの　みためは　てき　ながら　みごと……テーマの　ひとつとして　くわえちゃう
そのかわり　おしろに　ピッタリな　ボスの　データを　ようい　しとく
あと……ありがとうの　きもち
<var>が　いてくれて　ほんとに　よかった
じゃ　かえろ
おしろの　みためを　かえたくなったら　フェスランクを　あげてみて！
