ポニじまを　おおいつくした　くろい　くも……ニュースで　しって　ふあんになった　ひとびとも　おおいことでしょう……
げんいんは　ネクロズマなる　みちの　ポケモン　でした
ことなる　せかいを　つなぐ　ウルトラホールを　とおって　ネクロズマが　ひかりを　うばいに　アローラちほうに　やってきたのです
ざわざわ……　ネクロズマ……？ひかりを　うばう　ですって……！？
みなさま　ごあんしん　ください　ゆうきある　トレーナーの　おかげで　ききは　すでに　さっています　アローラが　くらやみに　つつまれることは　ありません
パシャ！　パシャ！
わたくしたち　エーテルざいだんは　こんご　おなじことが　おこらぬよう　ウルトラホールかんれんの　たいさくを　けんきゅう　していきます
ぐたいてきな　けんきゅうないよう　としては……
え！？あれは……　まさか……
ウルトラホール……？どうして……！？
きゃあ！
あなたは……いったい　どなた　ですの？
いせかいの　ぎじゅつを　もつ　エーテルざいだんの　かがくりょく……
われわれ　ロケットだん……いや……
レインボーロケットだんが　りよう　させて　もらおう！
もしかして　ウルトラホールは　あなたがたの……おまちなさい！！
だ　だいひょう！おもどりください！
ほうそうせき　ほうそうせき　とつぜんの　できごとに　げんばは　こんらんしています
レインボーロケットだん……？なにかの　パフォーマンス　でしょうか？
