
テメーら！　ぜんいんで　しんにゅうしゃを　ふくろだたきだ！うぉーーー！！！！
えぇ……！　なんでぇ？ぜんいんで　いこうって　いったじゃん
すみません　せんぱい！タイミングが　つかめなくて……
もー　こうなったら……おくのて　だ……！
……タイミングを　あわせて　……いちじ　てったいィィィ！
いじでも　とおさないぞ！
ピピー！つうこうどめ　でーす！
われらは　したっぱ　ではない……しんにゅうしゃを　はばむ　カベだ！！
ちょっと　さわらないでよ！ごういんに　きても　ダメなんだから！
ストップ　ストップ　ここは　とおれませんよー
ＲＲだんの　そこぢから　みせたらぁ！
あきらめて　かえりなよ
ボスの　ためなら　オイラ　カベにだって　なりやす
そろそろ　うでが　つらくなってきたぜぇ……
とおるべからず！
オレたちの　どりょくが　みを　むすぶことを　しんじて！
しんにゅうしゃ　とおしたら　きゅうりょう　へっちゃうんです！！
もう　かえってくれ！！
ＲＲだんの　やぼうの　じつげんは　われらの　かたに　かかっているのだ！
したっぱの　カベを　かいくぐってくる　とはな！
そうていの　はんい！さくせんどおり　いくわよ！
いくぜ！　うぉぉぉぉ……
あれ！　はさみうちする　はずなのに　だれも　いないじゃん！？
くそー！　さくせんは　しっぱいだが　おれ　ひとりで　くいとめてやる！
あいつら　どこ　いっちゃったんだよ　まいごに　なってないか　しんぱいだよ
あ　さっきは　どうも……ポケモンしょうぶ　いいですか……
カッコつけて　はしりだしたのに　ワープしちゃう　なんて　はずかしさ　マックスアップ　だよ……
はずかしい　とこ　みせちゃったね……とりあえず　しょうぶ　するね？
したっぱ　せいかつ　しっぱいばかり　……いなかに　かえろうかしら
よこにいる　せんぱいの　ては　わずらわせないッス！
せんぱいが　まけた　あいてなら　オレが　まけても　しょうがないッス
かわいい　こうはいの　ため　ひとはだ　ぬいで　やろうかね
おくに　いらっしゃる　ボス　アニキ　みたいな　おかたでよ　ふしぎと　まわりの　やつらが　いっちだんけつ　しちゃうんだよな
