<var>さん！みてください！
かがみの　とびらが　ひらいて　ワープパネルが　うごきだしました！
さすが　<var>さんです！ポケモンさんを　げんきに　しますね！
さぁ　いきましょう！
さわがしいと　おもって　きてみれば……
まさか　さいしんぶへの　みちまで　ひらかれてしまう　とは……べつせかいの　ボスとやらも　あんがい　たいしたこと　ないのですね
あなたは　いったい！？かあさまは　ぶじ　なのですか！？
かあさま……　ほう？だいひょうの　むすめ　ですか
ワタクシの　なまえは　ゲーチス　プラズマだんの　ゲーチスです
アナタが　たおしてきた　ボスたちと　おなじく　いせかいより　よびだされし　もの
ごあんしん　なさい　だいひょうは　おくで　きもちよく　ねむっていますよ
かあさま……！
おまちなさい
そこを　どいて　ください……！
アナタがたを　このさきへ　いかせる　わけには　いきません
ワタクシが　ことなる　せかいに　とばされた　りゆう……いろいろと　かんがえていたのですが　ようやく　こたえが　でたのです
あらゆる　せかいを　まわり　ポケモンを　にんげんから　かいほうし　すべての　せかいで　ワタクシだけが　ちからを　もつ！
この　やぼうを　かなえるには　あやつりにんぎょうが　ひつよう　です
じゅんすいな　あくの　しそうを　もつ　ロケットだんの　ボス……
あの　おとこ……おうとして　うまく　あつかえば　ワタクシは　あらゆる　そんざいの　ちょうてんに　たてるのです！！
もくてきが　わかりやすい　にんげんは　ひとの　こころを　もたぬ　ばけものより　はるかに　せいぎょ　しやすいのです！
いいですか？　ワタクシの　おうとして　かれを　りようするため　じゃまを　されては　こまるのですよ！
……どうしても　さからう　おつもりですか？
わかりました……　では！まけて　はなばなしく　ちれ！
……どういうことだ？
この　ワタクシは　プラズマだんを　つくりあげ　せかいを　わがものとした　かんぜんな　しはいしゃ　だぞッ！？
……あなたの　まけです！かあさまに　あわせてください！
みとめるか……！ありえるか……！
きゃあ！
……ふはは！　バカな！ワタクシが　まけるなど　ありえない！あ　っ　て　い　い　は　ず　が　な　い　の　で　す！！
ちいさき　しんにゅうしゃよ！むすめの　いのちが　だいじなら　いますぐ　モンスターボールを　すべて　すてさるのです！
ひ　ひれつ　です……！
<var>さん……いうこと　きいては　ダメです……
だまるのです！
おや？　アナタの　モンスターボール　ふるえていますね　もしかして　アナタの　ポケモンは　いかりに　ふるえているとか？かまいません！　はやく　ポケモンを！モンスターボールを　すてるのです！
わかった……
ことわる！
フハハハ！　おりこう　ですね！！それで　いいのですよ！！しはいしゃ　たる　ワタクシには　しょうり　こそ　ふさわしい！！
……はなしを　きいていないのですか　それとも　りかい　できないのですか？ならば　しかた　ありませんね　むすめの　いのちは……！！
あいかわらず……よくぼうに　ちゅうじつ　ですね！
……！！
なるほど……！ 
おひさしぶり　ですね　けんきゅうしつでは　なんどか　おあいしましたが　おぼえていますか？
アクロマ……　さん……？
<var>さん　また　おあいしましたね！
ビッケさんから　れんらくが　ありましてね　しつれいかと　おもいましたが　わたくしが　かいはつした　アクロママシーンで　すがたを　けし　あとを　つけさせて　もらいましたよ！
そちらの　ゲーチスが　めいわくを　おかけしたようで！
もっとも　わたくしが　しってる　ゲーチスとは　べつの　せかいの　ゲーチス　ですがね
こちらの　せかいの　アクロマ　ですか……なぜ　ワタクシの　じゃまを　するのか　りゆうが　わかりませんね……！
まさか……！
わたくしは　ゲーチスが　キライ！ただ　それだけですよっ！！
むお……からだが　ひっぱられる……！
お　おのれええええええ！！！！
じっけんの　だんかい　でしたが　れんぞくでも　うまく　いきました　さすが　わたくしが　つくった　アクロママシーン　１１０２ごうです！
アクロマさん……たすけて　くださって　ありがとうございます！
いったい　あの　かたに　なにを　なされたのですか？
ひとことで　せつめい　すれば！じげんの　チャンネルを　あわせ　もとの　せかいに　もどしたのですっ！
ただ　ゲーチスは　やしんに　みあった　じつりょくの　おそろしい　おとこ　です　はいぼくを　しったことで　もと　いた　せかい　でも……おとなしくなれば　よいのですがね！
そ　そうですね……
ですが　エーテルパラダイスを　もとの　すがたに　もどすのは……
いろんな　せかいが　いりまじっていて　わたくしでも　てこずりそうですね！
きょうりょくな　あくの　パワー……おくに　いる　じんぶつの　つよすぎる　おもいが　きえれば　アクロママシーンで　もどせますが……
ロケットだんの　ボスの　かたを　なんとか　すれば　もとどおりに……？
さすが　リーリエさん　りかいが　おはやいですね！
しろを　けんきゅう　するので　あとは　おまかせ　しますよ
ロケットだんのしろ……なるほど！　ネクロズマから　あふれた　ウルトラホールを　あける　ちからと　きょだいな　あくの　しそうとが　あわさって　あらわれたのですね！
うずまく　ちからが　ゲーチスたち……べつせかいで　うごめく　ボスたちを　よびよせて　しまったのでしょうっ！
じつに　きょうみぶかい……いえ　めいわくな　はなし　ですよ　わたくしなら　もっと　すごい　ことが　できるのにっ！！
