おしろが……なくなっています……
アクロママシーンが　さどうし　やしきが　もどった　ということは……ロケットだんを　しりぞけたのですね！
アクロマさん！グズマさんも！
やっと　おわったのかよ！
あなたの　ように　つよい　つながりで　ポケモンの　ちからを　ひきだす　トレーナーでしたら　よゆう　でしたね
ロケットだんの　ボスに　しょうり　してくれた　おかげで　いっしょに　きていた　ひとびとも　もとの　せかいに　もどったようです
さて……　あらたに　けんきゅうしたい　テーマが　きまりましたからね！
それでは　また　おあいしましょう 
アクロマさん……すごい　かがくしゃ　ですよね　すごく　かわってますけれど……
うぅ……　ここは……？リーリエ……　<var>さん……？
だいひょう！
かあさま！
<var>さんが　ロケットだんを　おいかえして　くれたのです！
あの　ロケットだんを……？そんな……　きけん　なのに……！？
はい！とても　すごかったのです！
<var>さん……また　あなたに　たすけられましたね
こころより　かんしゃ　します
ザオボーさん！
ギクッ！！
だ　だいひょう！ご　ごぶじ　でしたか……？
ええ……　まだ　すこし　めまいが　しますが……ザオボー　あなたは　だいじょうぶ　なの？
ええ　ええ！ごしんぱい　ありがとう　ございます！だいひょうが　ごぶじで　なによりです
かあさま！ザオボーさんたら……
お　お　おやおや　リーリエさま！レインボーロケットだんの　せいで　しょうしょう　きおくが　こんらん　しているようですね！？
わたしが　しゅっせの　ために　レインボーロケットだんを　ざいだんに　まねきいれる　わけが　ありませんよ！
……ザオボーしぶちょう
……　……
……す
すみませんでしたぁぁぁ！！！！
