まいど！
マオのしれんの　ば　シェードジャングルへ　ようこそ！
いきなり　だけど　マオのしれん　はじめる？
はじめる
ちょっとまって
じゅんびとか　できたら　また　チャレンジしに　きてね！
あなたと　ポケモン……　やっぱり　そざいのよさが　キラリ　ひかってる！
かがやくいしを　カプ・コケコから　ちょくせつ　もらったのも　なっとく！
ジャングルの　いきづかい……かんじとれる　ほんじつの　メニューは
マオの　とくべつりょうり！そのなも　スーパーマオスペシャル！！
あなたに　あつめてほしいのは　マゴのみ　あまいミツ　おおきなねっこの　３つです！
ほらほら！　しれんに　いどむ　あなたに　ざいりょうぶくろ　だよ！
あつめてもらった　ざいりょうを　あなたの　バッグに　いれると……バッグの　なかで　ぜんぜん　ちがう　マオスペシャルが　できちゃうもんね！
さっそく　さいしょの　ざいりょうを　さがしに　いっちゃうよ！
カリキリったら　あわてて……あなたの　つよさを　かんじたのかも？
マゴのみは　このあたりで　とれるよ！ただ　マゴのみが　だいすきな　カリキリも　すみついているからね　カリキリが　ねらっている　マゴのみを　とると　おそわれるかも！
ざいりょうを　あつめたら　あたしに　はなしかけてね！


それでは　シェードジャングル
マオのしれん　はじめ！

