ちょっと　<var>　つよいじゃなくて　つよすぎるよ！そざいのよさ　ひきだしすぎだよ！ぬしポケモン　ラランテスを　あっさり　おとなしく　させちゃうんだから！！
それに　ポケモンと　たたかわずに　ざいりょうを　すべて　あつめたよね！<var>は　ジャングルの　ポケモンたちにも　きをつかってくれて　キャプテンとしても　うれしいな！
ジャングルに　くらす　ポケモンと　たたかいつつ　ざいりょうを　あつめて　<var>と　<var>たちは　すてきな　コンビ　だよね！
ああ　かざんこうえんでも　ごきげんな　ガラガラを　うちやぶられた……！
わたしが　たんねんに　きたえた　オニシズクモも　たおされたのです
じゃあ　アーカラの　しれん　３つとも　たっせい　なんだね！なかでも　とびっきり　たいへんな　マオのしれんを　こなした　すごい　あなたに　これを！
<var>は　マオから　Ｚクリスタルを　うけとった……！
<var>は　くさタイプの　Ｚクリスタル……クサＺを　てにいれた！
くさの　ゼンリョクポーズは　クゥーーーーサァ！！　だからね！ちょっと　みてて！
マオのしれんを　たっせい　した　<var>に　シェードジャングルの　ポケモンたちを　そだててほしいな　ほら　ネストボールを　あげるね！
あれ？　ラランテス　りょうりを　のこしてる？よーし！　せっかくだから　カキと　スイレンも　たべてよ！
ん？　いまは……その　はらいっぱい　なんだ　その　なんだ　きのみを　たべたからな……
それに　マオが　こしらえたのは　ポケモンむけの　りょうり　ですから　いきのいい　ラランテスには　ぴったりだと　おもいますけれど……
そう？　ライチさん　おいしい！　って　よろこんで　たべてくれるから　ぬしポケモンを　よびだす　ごはんは　ひとのくちにも　あうと　おもってたよ
じゃあ！　ライチさんにも　とどけて　あげよっと！<var>！また　あおうね！！
