はい！キャプテンの　イリマです　<var>さん　かずおおくの　Ｚクリスタルを　てにいれたようですね　まぶしく　かがやいています！
そう！　かがやくことが　じゅうよう　なのです！ぶたいじょゆう　だった　ははに　つきしたがい　おさない　ころから　かくちを　たびしていました
そこで　ボクは　しりました　ぶたいで　なにかの　やくに　のめりこむ　ははの　うつくしさに……そう！　どんなものでも　のめりこめば　その　すがたは　こころを　うちます！
Ｚクリスタルの　かがやき……！ヌシールの　きらめき……！！キャプテンを　まかされることで　みなさんを　ひからせたいのです！
……はなしは　さておき　マツリカさんの　しれん　ですよね　どれだけ　つよくなられたか　チェック　させてもらいます！
おねがいします
えんりょします
かんがえていた　せんりゃくを　つかいこなす　いみでは　ボクにとっても　しれんと　いえます
ええ　わかりました　ボクも　かんがえを　ねっておきますね
キミは……　いえ　キミたちは　さらに　おもしろい　チームに　なりましたね！
ボクのように　あたたかみの　ある　だいだいはなびらを　どうぞ
はなびらが　２まい　そろいましたね！７まい　あつめれば　どうなるか　ごじしんで　おたしかめください
そういえば　ハウさん　しゅぎょうとして　マハロさんどうで　ひたすら　きたえていたんですね　かなり　つよくなられましたよ……！
そうですね……　つぎの　キャプテンの　いばしょまで　おつれしましょうか？
おねがいします
えんりょします
では　シェードジャングルに……アーカラに　いくのは　ひさびさです
シェードジャングルに　いくときは　ぜひ　おこえがけ　してください
