アローラフォトクラブへ　ようこそ！
アローラフォトクラブへ　ようこそ！チャンプの　しゃしん　たのしみです！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　カントーちほうから　つれてきたのね！そんな　あなたは　なんと！カントーちほう　セキエイこうげんの　はいけいで　さつえい　できるのです！カントーの　ポケモントレーナーが　さいごに　いどむ　なんかん　です！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　ジョウトちほうから　つれてきたのね！そんな　あなたは　なんと！ジョウトちほう　スズのとうの　はいけいで　さつえい　できるのです！ジョウトちほうの　でんせつポケモンが　おりたつ　いいつたえの　ばしょです！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　ホウエンちほうから　つれてきたのね！そんな　あなたは　なんと！ホウエンちほうの　かいていどうくつの　はいけいで　さつえい　できるのです！ホウエンの　しんぴてきな　うみのなか　ポケモンが　いっぱい　います！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　シンオウちほうから　つれてきたのね！そんな　あなたは　なんと！シンオウちほう　やりのはしらの　はいけいで　さつえい　できるのです！シンオウの　でんせつの　ポケモンが　あらわれると　いわれる　ばしょです！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　イッシュちほうから　つれてきたのね！そんな　あなたは　なんと！イッシュちほうで　ゆうめいな　スカイアローブリッジの　はいけいで　さつえい　できるのです！イッシュの　きれいな　けしきを　いちぼう　できる　ばしょです！
あれ？　もしかして……あなたの　<var>　カロスちほうから　つれてきたのね！そんな　あなたは　なんと！カロスちほうは　ミアレシティの　はいけいで　さつえい　できるのです！ゆうめいな　タワーが　みえて　ゆうがな　まちなみを　たのしめます！

さつえい　なさいますか？
それでは　こちらへ　どうぞ！
いつでも　さつえいに　きてください！またのおこしを　おまちしております！
またのおこしを　おまちしております！
すてきな　しゃしんに　なりましたか？またのおこしを　おまちしております！
１０かいの　ごりよう　ありがとう　ございます！サングラスデコを　さしあげるので　ぜひぜひ　おつかいください！
２０かいの　ごりよう　ありがとう　ございます！ポケモンがらリボンデコ　です　ぜひぜひ　おつかいください！
３０かいの　ごりよう　ありがとう　ございます！まるメガネデコを　さしあげるので　ぜひぜひ　おつかいください！
５０かいの　ごりよう　ありがとう　ございます！きんのたまデコを　さしあげるので　ぜひぜひ　おつかいください！
サングラスデコが　つかえるように　なった！
ポケがらリボンデコが　つかえるように　なった！
まるメガネデコが　つかえるように　なった！
きんのたまデコが　つかえるように　なった！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……スイレンさんの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……カキさんの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……マオさんの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……マーマネさんの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……アセロラさんの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……だいきょうこくの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……マツリカさんの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あれ？　おきゃくさまが　おもちなのは　キラリ　かがやく　Ｚクリスタル……いくつかの　しれんを　たっせい　なされたのですね！おめでとう　ございます！きねんに　こちらの　デコをどうぞ！
あと　とある　かたから　あなたに　おわたしくださいと　うけたまわりましたので　こちらの　デコを　どうぞ！
きねんすべき　アローラ　しょだい　チャンピオン　おめでとう　ございます！チャンピオンに　ふさわしい　スペシャルな　デコを　どうぞ！
くろずくめ　なのに　レインボーな　なまえの　かたから　すてきなデコを　ひろめてほしいと　こちらの　デコを　いただきましたので　ぜひぜひ　つかってみてください！
みずデコが　つかえるように　なった！
ほのおデコが　つかえるように　なった！
くさデコが　つかえるように　なった！
でんきデコが　つかえるように　なった！
ゴーストデコが　つかえるように　なった！
ドラゴンデコが　つかえるように　なった！
フェアリーデコが　つかえるように　なった！
やまおとこデコが　つかえるように　なった！
おうかんデコが　つかえるように　なった！
あくのそしきデコが　つかえるように　なった！
ぜひ　さつえい　なさって　しゃしんを　デコってくださいね！
ほかの　ちほうから　つれてきた　ポケモンを　さつえいするときは　とくべつな　はいけいが　つかえるの！ぜひ　さつえいしてみて　くださいね！ポケモンが　どのちほうから　きたか　しりたいときは　そこにいる　おねえさんが　おしえてくれるよ！
あら？あなた　カントーちほうから　きたの？わたしは　いろいろな　ちほうを　たびして　まわっていたら　どこの　ちほうから　きたのか　ひとめで　わかるようになったの！ひと　だけじゃなくて　ポケモンも　ひとめで　わかるのよ！
ほかの　ちほうから　きた　ポケモンが　いるか　みましょうか？
ん～　どれどれ……
<var>は　カントーちほうから　きたみたいね！<var>で　さつえい　するときは　セキエイこうげんの　はいけいが　とくべつに　つかえるわ！
<var>は　ジョウトちほうから　きたみたいね！<var>で　さつえい　するときは　スズのとうの　はいけいが　とくべつに　つかえるわ！
<var>は　ホウエンちほうから　きたみたいね！<var>で　さつえい　するときは　かいていどうくつの　はいけいが　とくべつに　つかえるわ！
<var>は　シンオウちほうから　きたみたいね！<var>で　さつえい　するときは　やりのはしらの　はいけいが　とくべつに　つかえるわ！
<var>は　イッシュちほうから　きたみたいね！<var>で　さつえい　するときは　スカイアローブリッジの　はいけいが　とくべつに　つかえるわ！
<var>は　カロスちほうから　きたみたいね！<var>で　さつえい　するときは　ミアレシティの　はいけいが　とくべつに　つかえるわ！
うん！　ほかの　ちほうから　きた　ポケモンは　いないみたいね！
ほかの　ちほうの　ポケモンが　いるか　しりたくなったら　いつでも　わたしに　きいてね！
モニタに　なにか　かかれている　『ひっけん！　アロフォトテクニック！』くわしく　みてみますか？
どれを　みてみますか？
はじめに
１：ポーズ
２：ポケモンいどう
３：むきのかいてん
４：カメラそうさ
５：ベストショット
やめる
すごい　しゃしんを　さつえいして　みんなに　じまんしたい！そんな　あなたの　ための　だれでも　かんたんに　つかえる　ほんかく　さつえい　テクニックを　とくべつに　５つ　ごしょうかい！
まずは　どんな　しゃしんに　するか　イメージするのが　だいじ！じぶんの　ポーズを　いろいろ　かえて　どのポーズに　するか　きめてみよう！このときに　いっしょに　さつえいする　ポケモンと　イメージを　あわせよう！
しゃしんの　イメージを　かんがえて　ポケモンの　いちを　きめよう！じぶんとの　いちを　みて　ポケモンを　いどうするのが　コツだ！
ポケモンの　いちが　きまったら　ポケモンと　じぶんの　むきを　きめよう
イメージしていた　しゃしんにするため　カメラを　そうさしよう！まずは　イメージした　カメラのむきに　ちょうせい　することが　だいじ！むきが　きまったら　ポケモンと　じぶんが　うつるように　カメラのズームを　ちょうせい　して　しっかり　がめんに　おさめよう！
ここまで　くれば　あとは　かんたん！ポケモンのポーズに　あわせて　カシャッ！　カシャッ！　カシャッ！タイミングよく　シャッターをきろう！このときに　うごいている　はいけいも　いしきして　さつえい　できると　より　すばらしい　しゃしんになるから　いろいろな　はいけいも　みておこう！
すてきな　しゃしんが　とれましたね！ここで　スタンプして　いきますか？
それでは　アルバムを　ひらいて……
