われらの　しまキング　ハラさんの　おかえりだー！
まもりがみに　えらばれた　おとこ！
アローラでも　なうての　ポケモンつかい！
なにか　ありましたかな？
ハラさんこそ……どんな　トラブルだったんですか？
はっはっは！　イワンコどうしの　けんかに　まきこまれましてな……！
で　リーリエ　なにか　ありましたかな？なにやら　カプ・コケコの　とぶ　すがたを　みかけましたが
あの　ハラさん……つりばしの　うえで　オニスズメさんに　おそわれていた　このコを　<var>さんに　まもって　もらいました
でも　つりばしは　くずれ……たにぞこに　おちそうに　なり……そこを　しまの　まもりがみさんに　たすけて　いただいたのです
おぉ！そいつは　すごいぜ！
ほう！　まもりがみと　いわれるも　きまぐれな　カプ・コケコの　こころを　うごかしたのですな！
ククイよ　すばらしいことでは　ないか！ゆうきと　やさしさを　もつ　かれは　すでに　りっぱな　ポケモントレーナー　ですな！
ククイよ　すばらしいことでは　ないか！ゆうきと　やさしさを　もつ　かのじょは　すでに　りっぱな　ポケモントレーナー　ですな！
はじめまして　メレメレの　しまキング　ハラと　もうします　ようこそ　アローラへ！ククイから　きみのことは　きいてました　おあいできて　うれしいですな！









