だれ　ですかー？ねえねの　ともだちー？
しらない　ひとだー！だれー　だれー？
あー！！しまめぐりのあかし！
スイレン　ねえねは　いないよー！でも　もうすぐ　かえってくるよー！
スイレンねえねが　かえってくるまで　わたしたちと　あそんでー！
いいよ
ええ？
だったら　わたし　あれ！まるちばとるが　いいでーす！
やだ！　いじわるー！わたしたちと　あそんでー！
いいね！　いいね！まるちばとるに　きまりでーす！
じゅんびは　いいー？とれーなーさーん？
いいよ！
まってね
ぶうー！はやく　じゅんび　してー！
ぶうー！　もっと　ぽけもんさん　つれてきてー！
わーい！とれーなーさん　つよーい！
ねえね　より　つよいかもー！
ただいまです
スイレンねえね　だー！
おかえりなさーい！
あら　<var>さん　いらしてたんですか
とれーなーさん　あそんで　くれたのー！
とれーなーさん　ちょー　つよいー！
<var>さん　ありがとう　ございます　いもうとたちと　あそんで　くれてたんですね
ねえねえ！スイレンねえね！
ほんきの　スイレンねえねと　とれーなーさん　どっちが　つよい？
どっちー？
どっち？　どっちー？
さあ……　どうでしょう　<var>さん　おつよいから
どっちが　つよいのー！
しょうぶ　しなよー！
しかた　ありませんね……このコたち　いいだしたら　ききませんから
はやくー！
しょうぶ！　しょうぶ！
<var>さん　よろしければ　おあいて　おねがい　できますか？……なぜなら　<var>さんに　どう　かつかを　ねっていたのです！
いいよ！
うーん……
このコたちも　たのしみに　してますし　いつでも　かまいませんので　おあいて　してください　……わたし　なんとしても　おおものを　つりあげる　つもりです
やったー！
やった！　やった！
では　<var>さん　おもてに　いきましょう　いえの　なかでは　なれている　わたしが　ゆうり　ですからね！
いてまえー！スイレンねえねー！！
ほんきで　やっちゃえー！
……では
あね　としての　てまえも　ありますし　なにより　キャプテン　である　わたしの　ほこりも　あります……ほんきの　スイレン　みてください！
<var>さんとの　ほんきの　しょうぶ　たのしそう　ですよね！
……ふう
わー！　まけたー！スイレンねえねが　まけたー！
すごーい！とれーなーさん　すごーい！！
<var>さん　すごいです！ポケモンとの　いきも　ピッタリで！わたしたちの　ゼンリョク……まだまだ　みじゅく　でしたね
しょうぶする　スイレンの　すがたが　いんしょうに　のこった……
ねえねが　まけて　つまんないー！もう　あきた　かえろー！
あたしも　かえるー！おんぶー！　おんぶしてー！
……はいはい　わかりました　みんなで　かえりましょうね　でも　おんぶは　ダメ！ちゃんと　じぶんで　あるきましょう　なんのために　あしが　あるんです？
いもうとたちと　あそんでくださり　ありがとう　ございました　……あの　よかったら　どうぞ　パールルに　もたせると　いいですよ
おとうさんの　てつだい　ですから　わたしは　そろそろ　いきますね　<var>さんは　ゆっくりして　いってくださいね
よー！つよい　とれーなーさんだー！
おー！つよい　とれーなーさんだー！
