すみません　おきゃくさま　バトルバイキング　ただいま　じゅんびちゅう　です！
オープンしたら　また　いらしてくださいね
う　うわぁぁぁ！
なんて　なんてっ　おそろしい　みせなんだ！
ねぇ　キミ　ゆうがな　しょくじを　きたいして　きたのなら　やめといたほうが　いいかもよ
いらっしゃいませ　バトルバイキングへ　ようこそ
とうてんは　たべほうだいの　バイキングけいしきで　おりょうりを　ていきょうしております
より　おいしいものを！より　たくさん！……まんぞく　いくまで　じゃんじゃか　めしあがってくださいね
……ただし　とうてんは　ポケモントレーナーが　あつまるばしょ
ほかの　おきゃくさまと　りょうりの　とりあいになった　ばあい　ポケモンしょうぶで　かちとるのです！
あなたが　まんぞく　できるかは　ポケモンの　じつりょくしだい！それが　バトルバイキングなのです！
おしょくじは　１２００円　です　ごりよう　なされますか？
おかねが　たりないみたいですね……
ありがとうございました！また　いらしてくださいね
かしこまりました　では　おせきまで　あんないします
それでは　ただいまから　バイキングの　スタートです
おりょうりを　とることが　できる　じかんは　１０ターン　じかんないに　おいしいものを　いっぱい　てにいれて　くださいね
おじかんに　なりました　どうぞ　てにとった　おりょうりを　めしあがって　ください
おきゃくさま　バトルバイキングは　ごまんぞく　いただけましたか？
おいしいもので　おなか　いっぱい！とても　まんぞく　できたみたいですね
おなか　いっぱい！まんぞく　できたみたいですね
う～ん　みたところ……まだまだ　たりないって　かんじです
ふまん　しかない　かおしてますね　こころも　からだも　ハングリー
……こちら　とうてんの　サービスです　どうぞ　おうけとりください
ありがとうございました　またの　おこしを　おまちしております
だいにんき　ラッキーオムレツ　です　はやいものがち　ですよ！
だいにんき　とっしんステーキ　です　はやいものがち　ですよ！
だいにんき　ミルタンチーズピザ　です　はやいものがち　ですよ！
おいしい　ホウエンラーメン　です　オススメ　ですよ
おいしい　うずしおスシ　です　オススメ　ですよ
おいしい　バニプッチパフェ　です　オススメ　ですよ
マトマパスタ　あまってるんです……めしあがりますか？
マーボービスナ　あまってるんです……めしあがりますか？
リンドサラダ　あまってるんです……めしあがりますか？
りょうりが　やまもりだ！
りょうりが　たくさんある！
りょうりが　もられてる！
りょうりが　すくなくなってきてる！
りょうりは　のこりわずかだ！
りょうりは　なにも　のこっていない！
ラッキーオムレツを　ペロッと　いただいた！
とっしんステーキを　ガブリと　いただいた！
ミルタンチーズピザを　パリッと　いただいた！
ホウエンラーメンを　つるっと　いただいた！
うずしおスシを　パクッと　いただいた！
バニプッチパフェを　ペロリと　いただいた！
マトマパスタを　もぐもぐ　いただいた！
マーボービスナを　パクッと　いただいた！
リンドサラダを　もりもり　いただいた！
そろそろ　だいにんきの　とっしんステーキが　くる　よかん
そろそろ　だいにんきの　ラッキーオムレツが　くる　よかん
そろそろ　だいにんきの　ミルタンチーズピザが　くる　よかん
オーッホッホッホ！オーッホッホッホ！
アタシは　バイキングクイーン！このよの　すべての　バイキングの　ちょうてんに　たつ　じょおう……
あらゆる　おいしいモノを　くいちらかして　きたわ！
こないだ　アナタの　しょくじシーン　ぐうぜん　みかけちゃったんだけど……
アナタの　たべっぷり　ったら　とっても　キュートで　ダイナマイツ　それでいて……　ファービュラスッ！
……ふぅ！　つまりね　とっても　ステキってこと！
アナタとは　ぜひ　いちど　おてあわせ　したいと　おもってたの
ねぇ　アタシと　アナタ……どちらが　バイキングの　ちょうてん　ヘッド　オブ　バイキングに　ふさわしいか　ハッキリさせましょう！
んふっ　そうこなくっちゃ！それじゃあ　せきに　つきましょうか
せいげんじかんは　１０ターン　じかんないに　おいしい　モノを　とりまくって　あいてより　まんぞくできたら　かち！
それじゃあ　バイキングしょうぶ……スタート　よんっ！
あら　いそがしいの？わかったわ　しょうぶは　おあずけ
しょうぶしたくなったら　またきてね　じらしすぎは　ぎゃくこうかよ　うふっ
あら！　アナタ　またきてくれたのね！どうする？　アタシと　しょうぶする？



タイム　アップ！バイキング　しゅうりょう　よんっ！
さーて　アタシと　アナタ　どっちが　バイキングで　より　まんぞくできたか　しょうぶ！
アタシの　まんぞくどはね……
うーん　デリシャスッ！そこそこ　まんぞく　できたわ！
アナタの　まんぞくどは　どう？
ムム！アタシが　みたところ……
おいしいもので　おなか　いっぱい！とっても　まんぞく　できたみたいね！
おなか　いっぱい！まんぞく　できたみたいね
すごい　まがお！まだまだ　たりないって　かんじね
ふまん　しかない　かおね……こころも　からだも　ハングリーだわ
ふぅ！　というわけで　こんかいの　しょうぶ……
アタシの　だいしょうり　ね！オーッホッホッホ！
ひきわけって　とこかしら！んふっ　おもしろいじゃないの……
また　しょうぶ　したくなったら　いらっしゃい！　おあいて　するわ
アナタの　ちょうせんなら　アタシ　いつでも　だいかんげいよ！

アナタの　かちよ！んもう！　くやしいわっ！　キーッ！
でも　ありがとう……アタシ　はじめて　あじわったわ……はいぼく　って　しょっぱいのね！
んふっ　やるじゃないの！さすが　アタシが　みこんだだけの　ことはあるわ！
バイキングクイーンの　しょうごうは　アナタに　ゆずらなきゃね！
これからは　アナタが　あたらしい　バイキングクイーン　よ！
これからは　アナタが　あたらしい　バイキングクイーン……
いいえ　ボーイ　だから　バイキングキング　ね！
おいしいものを　たくさん　たべて　もっともっと　つよく　おなりなさい！
それじゃあ　サヨウナラ　また　いつか　あえたら　いいわね
えっ？これから　どうするのかって？
ふふっ　アナタの　しらない　せかいで　もっと　いろんな　モノを　くいちらかしちゃうんだからっ！
いやーーーん！
たべる？　たべない？うーんうーん……あっ　いま　いぶくろと　そうだんちゅう　なの
いぶくろと　そうだんした　けっか……あなたとは　たたかう　うんめいみたい

つぎは　どの　りょうりがいい？おしえて　わたしの　いぶくろ……
しょみんの　りょうりというものは　とても　ふしぎな　みためをしている　ス……　スバラシイッ！！
キミが　めをつけた　ということは　いい　しょみんりょうり　なのだな　なにがなんでも　ゆずってもらうよ！

バイキングという　しくみ！じつに　しょみんらしくて　イイッ！！
…………ジュルリ
へへへ　おいしそうでしょ　ぼくが　つくったんだ　せきにんもって　ぜんぶ　あじみするね

りょうりが　だいすき　だから　りょうりにんに　なったのに　つくる　ばっかりだから　かなしいよ
こちらの　おりょうりは　どういった　おりょうり　ですの？
あら　おまちになって　メインディッシュを　いただくまえに　ぜんさいの　ポケモンしょうぶ　よね

せかいには　いろいろな　おりょうりが　ありますのねぇ
ウーハー！　やまごもりのために　えいようを　たくわえるのだ！
たべるため　あらそう！それ　すなわち　バトルバイキング！

たべたい　ものを　たべられない　かなしみ　のりこえて　また　つよくなるのだ……
にんきの　りょうりには　つよいトレーナーが　あつまる……かけひきが　じゅうようなの！
ふだんは　ポケモンブリーダー！バイキングでの　わたしは　しょくよくに　ちゅうじつな　せんし！

わたしね　おなかが　すいてると　テンションが　あがる　タイプ
めしを　たべること　こそが！じんせいで　いちばんの　よろこび！きみも　おとなに　なれば　わかるさ
うまい　りょうりを　たべれば　かいぎが　うまくいく　きがするんだ！

もう！かいしゃ　なんて　しらない！おいしい　ものでも　たべなきゃ　やってられないよ！
わたしのことは　きにしないで　みてるだけ　みてるだけだから……
ちょっと　まって！やっぱり　わたし……　たべるわ！

いっぱい　たべる　おんなのこって　どうおもう……？
つよければ　りょうりを　くえる！ガッハッハ！　わかりやすいよな！
おまえの　りょうりは　おれの　もの！おれの　りょうりは　パクパクするぜ！

よわければ　りょうりを　くえない……ほんと　わかりやすいな……
おいしいもので　おなかを　いっぱいにする……それが　いちばん　むずかしいんやわ
ちょい　まち！ウチが　さきに　め　つけとったんや！ぬけがけは　ゆるさんでー！

にんきのない　メニューは　へるのも　おそいんやわ
オレは　たんパンこぞう　などではない　しょくよくに　うえた　ケモノだ……！
オレの　だいこうぶつ？　それはな……ごちそうと　ポケモンしょうぶだ！

たんパンこぞうは　ケモノには　なれないのか……
じゃくにくきょーしょく！バトルバイキングの　ルールなんだって
やだやだ！　それ　わたしの！じゃくにくきょーしょく　なんだから！

じゃくにくきょーしょく……やきにくていしょく　みたいな　ものよね
りょうりの　ボリュームと……しょくざいの　コスト……そして　みちびきだされる　こたえは……ブツブツ……　ブツブツ……
よし！　もとを　とるためには　このりょうりが　ひつようふかけつ！

もとを　とるのに　カロリーは　むかんけい……
ピリピリした　ふんいき　わたし　すきよ　たべることって　いきることだから　みんな　しんけんよね
ねぇ　おねえさんに　かったら　あ～～～ん　してあげよっか？

あ～～～んっ！
まだ　いける　まだ　たべられる……いっぱい　たべなきゃ　ソンよ……がんばれ　わたしっ！！
たべても　たべなくても　おなじ　１２００円！それなら　わたしは……たべることを　えらぶ！

あなたって　ポケモンも　しょくよくも　タフなのね！
しょくじをする
せつめいをうける
またにする
たべたい
やめておく
のこり　<var>ターン　です
ラッキーオムレツを　<var>つ　とった！
とっしんステーキを　<var>つ　とった！
ミルタンチーズピザを　<var>つ　とった！
ホウエンラーメンを　<var>つ　とった！
うずしおスシを　<var>つ　とった！
バニプッチパフェを　<var>つ　とった！
マトマパスタを　<var>つ　とった！
マーボービスナを　<var>つ　とった！
リンドサラダを　<var>つ　とった！
おきゃくさま　もうしわけ　ありませんが　とうてんの　ごりようは　１にち　１かいまでと　なっております
またの　おこしを　おまちして　おります
あら？　もう　さいちょうせん？アタシ　きょうは　おなかいっぱいよ
また　あしたにでも　きてちょうだいな　んふふっ！
さーて　どの　りょうりを　いただいちゃおう　かしらねっ！
おきゃくさま　おかえりですか？
とちゅうで　かえられますと　いままでとった　おりょうりは　すべて　なくなりますが　よろしいですか？
ひきつづき　バトルバイキングを　おたのしみ　ください
あら？　おきゃくさま　もしかして　チャンピオン　という　おかたでは？
やはり　そうですか！　チャンピオン！ごらいてん　ありがとうございます！ふさわしい　おせきに　ごあんない　させていただきますね！
まだだ……まだ　そのときでは　ない……
ほんじつは　いかがなさいますか？
おしょくじと　ポケモンしょうぶ　ごゆるりと　おたのしみください
１にち　１かい　げんてい　ですが　とうてんの　サービスを　どうぞ！
