しまめぐり　してるんだ？おわったら　おいでよ　それまで　ぼくを　わすれないでねー
きみの　<var>　なんだか　なつかしい　かんじだねー！
マンキー　って　いるでしょ？あれ　ぼくが　うみのおや　アレと　アレを　たした　ポケモンって　しゃちょうから　オーダー　もらって　かいたんだ　なかなか　きにいってるんだよ
ポケモンの　わざは　ねえ　じぶんで　かんがえて　じぶんで　プログラムしてたんだよ　だから　くわしい　しようしょは　ないんだ　ごめん……
むかし　うちの　かいしゃで　ポケモンの　にんき　とうひょうを　したことが　あったんだよね　そのときの　いちばん　にんきは　ナッシー　だったよ
ケンタロス　って　むかし　つよかったよね　あれ　かんがえたの　ぼく　ふぶきが　つよすぎたよね
ディグダ　って　いるでしょ？あれって　ぼくが　こどもの　ころに　つくった　ペラペラマンガの　しゅじんこう　だったんだよ
ミュウは　ねえ　ドットも　なきごえも　つよさも　ずかんの　せつめいも　ぜんぶ　ぼくが　いれたんだよ　かいはつ　しゅうばん　ギリギリに
ここだけの　はなし　あおは　さいしょ　げんていはんばい　されていたんだ　うるひとたちも　ほんとうに　たいへんだった　みたいだよ
ポケモンの　あおはね　とうじの　わかてメンバーで　つくったんだよ　いまでは　おじさん　おばさん　だけどね
とうじ　プログラムが　いっぱいで　なにか　つくるのには　まず　プログラムを　せいりして　ばしょを　かくほ　するところから　やっていたんだ……　しんどかった……
ついてくる　ポケモンに　はなしかけると　きげんが　わかるやつ　あれ　ぼくの　きかくなんだな
マスダに　きいたんだけど　レポートを　かく　おとが　それぞれ　ちがった　らしいよ　ぼくには　ぜんぜん　わからん
ここだけの　はなし　しんさくを　つくってたら　バージョンちがいを　つくるといわれ　うひょー！　って　おもったよ　でも　つくって　よかったよ
ツボツボって　いるでしょ　あれ　かんがえたの　ぼく　きんぎんでは　ツボツボに　きのみを　もたせて　たたかって　いると　きのみジュースに　なるんだよ　びっくりだね！
イノムーって　いるでしょ　あれ　デザインしたの　ぼく　えとを　そろえなきゃって　かんがえたんだよね
タイムカプセルって　べんりだったよね　かこと　みらいを　いきき　できちゃう　なんて　ゆめのような　はなし　だよね　でも　つくるの　たいへんだったよ
むしとりたいかい　って　たのしかったよね　あれ　キャタピーや　トランセルでも　ゆうしょう　できることが　あるんだよ　しってた？
カントーを　つくるって　かいはつの　とちゅうから　いきなり　いわれて　うひょー！　って　おもったよ　でも　つくって　よかったよ
きんぎんで　データの　あっしゅくに　こまっていたら　とても　べんりな　プログラムを　つくって　たすけてくれた　ひとが　いたんだ　そのひとは　そののち　ゆうめいな　しゃちょうさんに　なったよ
せいかくは　<var>　だね　こうげきが　のびやすいよね　いまの　せつめいの　ように
せいかくは　<var>　だね　ぼうぎょが　のびやすいよね　いまの　せつめいの　ように
せいかくは　<var>　だね　とくこうが　のびやすいよね　いまの　せつめいの　ように
せいかくは　<var>　だね　とくぼうが　のびやすいよね　いまの　せつめいの　ように
せいかくは　<var>　だね　すばやさが　のびやすいよね　いまの　せつめいの　ように
せいかくは　<var>　だね　まんべんなく　そだつよね　いまの　せつめいの　ように
ぼくねー　けっこう　しょうぶに　くわしいんだよねー　あと　ディレクターもね　ぼくほどじゃ　ないけど　つよいよー　どう？　ぼくら　ふたりと　ポケモンしょうぶ　してみるー？
たたかう
たたかわない
たたかえる　ポケモンが　２ひきは　いないとねー！
うん　じゃあ　やろっか！
おーい　イワオくーん
はーい！　えっ　しょうぶ！？よーし　かつぞ！
そうかー　ざんねんだなー　ぼく　けっこう　つよいんだけどねー
きみ　けっこう　つよいねー！いけると　おもったんだけどなー　うーん　まいった！！
いいね　いいね！いい　ポケモン　そだててるね！げんきに　して　あげますよ！
１にち　１かい　だけ　たたかって　あげるよー　また　あした　きてねー　きみのこと　わすれてると　おもうけど
きょうは　もう　たたかわないよー　また　あした　きてねー
そーですかー！ボクたちが　つくった　ゲーム　どの　いろを　あそびたい？
あか
みどり
あお
きいろ
そーですかー！あかを　あそびたい　キミは　じぶんの　きもちに　すなおですねー！
そーですかー！みどりを　えらんだ　キミは　ゴーイング・マイ・ウェイですねー！
そーですかー！あおで　あそびたいなんて　キミは　かなりの　マニアですねー！
ぴーぴかちゅー！ぴか　ぴか　ちゅーっ！
そーですかー！<var>を　つれている　キミは　むかしの　ことも　しらべて　かんがえるのが　すきなんですねー！そんな　キミに　モンスターボールの　セットを　あげるとしましょう！
ぼんぐりで　つくった　ボールを　１セット　もらった！
すきな　ポケモンを　おきにいりの　ボールで　つかまえてくださいねー！
ピッピ　かわいいでしょ！くー　たまらん　たまらーんっ！
チャオ！どの　くにに　いっても　たくさんの　トレーナーさんに　あえて　すごく　うれしいよ！
つくった　ゲームを　みんなに　あそんで　もらえるなんて……かんげき　です！
ゲームフリークの　みんなは　あまい　ものが　だいすき！おかしとか　おいとくと　すぐ　なくなっちゃうんだよね……あなたにも　あまい　ドリンク　おすそわけよ　どうぞ！

ポケモンとの　ぼうけん　たのしんでね！
それから　これ　あげるよー　もっていると　あずかりやさんで　タマゴが　いつもより　はっけん　されやすいんだよー
