いらっしゃいませ！１めいさま　ですね！
たべる！
やめる
とうてん　ひがわりＺていしょく　が　おすすめ　ですよ！いずれも　１０４０円に　なりますが　いかが　いたしましょう？
Ｚていしょく　にく
Ｚていしょく　さかな
Ｚていしょく　やさい
Ｚていしょく　スペシャル
やめる
またの　おこしを　おまちしてます！
オーダー！にく　いっちょう！
オーダー！さかな　いっちょう！
オーダー！やさい　いっちょう！
こちら　アローラの　とくさんひんを　たっぷり　つかって　おります　かなり　クセが　あるんですけれど　よろしい　でしょうか？
だいじょうぶ！
やめます
オーダー！スペシャル　いっちょう！
よろしいかしら？
いらっしゃいませー！ライチさん　まいどです！
あら　<var>　じゃない！そうね　せっかくだし　あいせき　するわ　あたしも　おなじもの　ちょうだい
それでは　おせきに　ごあんない　しますね！
はーい！おまたせ　しました！
……もぐ　……　……もぐもぐ　……ウン　うまい！パスタは　しっかり　アルデンテ……にくの　ソースが　よく　からむ……めだまやきの　きみを　くずして　パスタに　からめると　またうまい！
……もぐ　……　……もぐもぐ　……ウン　うまい！フライの　ころもは　さっくり……みは　ホクホクで　ふっくら……ゴロゴロの　ぐが　たくさんの　スープは　スパイシーで　たまらない……
……もぐ　……　……もぐもぐ　……ウン　うまい！すこし　あまい　ドレッシングが　やさいの　ふうみを　ひきたてる……どの　おさらも　やさい　だけなのに　ボリュームまんてんで　まんぷくだ……
……これよ　これ！ひとりみには　かていてきで　こころに　しみこむような　あじが　ひつようなの　さあ　<var>も　たべて　あったかい　うちにね
……もぐ　……　……もぐもぐ　……グワッ！どろどろのスープは　やたら　すっぱく　ぐの　きりみは　コボネまみれだ……ジューシーすぎる　パティは　くどくて　くちの　まわりが　ベトベトする……そえられた　はいいろの　ぶったいは　なんの　あじも　しない……
とても　おいしかった……！
ダメだ……もう……　たべられない……
……ああ　おいしかった　……あたしも　そろそろ　だれかに　りょうりを　ふるまいたいわね　って　<var>　ほとんど　のこしてる　じゃない　スペシャル　くちに　あわなかったの？
はい！　１０４０円　ちょうど　いただきますね！
こちら　おしょくじ　いただいた　おきゃくさまへ　サービスに　なります！
ありがとう　ございました！また　おまちして　おります！
こんかいは　あたしの　おごり　サービスで　もらった　ハートのウロコも　もって　いきなさい
じゃあね　<var>　よく　たべる　ひとが　あたしの　このみ　なの
もうしわけ　ございませんが　おだいが　たらないようです　とうてんの　メニューは　いずれも　１０４０円に　なっておりますので
……ヨクゾ　マイラレタ　……シテ　ヨウケンハ？
たべる！
やめる
デハ　オシナガキ　カラ　オエラビ　イタダコウカ　イズレモ　４０００円　ナリ　サア　イカガイタス　オツモリカ？
Ｚカイセキ　～ニンジャ～
Ｚカイセキ　～サムライ～
Ｚカイセキ　～ゲイシャ～
Ｚカイセキ　～オチムシャ～
やめる
マタ　クルガヨイ
……ニンジャ　ノ　シタクヲ
……サムライ　ノ　シタクヲ
……ゲイシャ　ノ　シタクヲ
ソレハ　ツウムケ　ノ　シナ　タベザカリ　ニハ　ムカヌガ？
だいじょうぶ！
やめます
……オチムシャ　ノ　シタクヲ
……あいてるかい？
……オオ　クチナシ　ドノ　マイド　ヨクゾ　マイラレタ
<var>か　おごってやっからよ　いっしょに　くっていきな　カラテの　あんちゃん　いつものやつ　たのむぜ
デハ　マイラレヨ
……Ｚカイセキ　ココニ　スイサン
……パク　……　……パクパク　……ウン　うまい！こうばしく　やきあげられた　テリヤキは　ほどよく　あぶらが　のって　うまい！しっかり　つかった　こうのもの　が　はしやすめに　うってつけだ……
……パク　……　……パクパク　……ウン　うまい！たきあわせの　やさいは　かめば　ホロリと　くずれ　ここちよい……ちいさな　おむすびは　どれも　ぐが　ちがって　たのしめる……
……パク　……　……パクパク　……ウン　うまい！うすぎりにくに　フルーツのエスプーマの　さわやかな　ふうみが　マッチする……ハーブが　そえられた　すりながしは　ふかい　うまみで　いっぱいだ……
……いただきます　わすれてたな
……パク　……　……パクパク　ウオッ！　すごく……　うまい！テーブルに　ならぶのは　しろめしに　ミソスープと　こうのもの　だけだ　どれも　そざいの　あじが　いきていて　そぼくだが　じつに　うまい！
とても　おいしかった……！
おいしかった……！ほっぺが　こぼれおちそうだ……
……　……　…………　……　…………ごっそさん　……いけただろ？
タシカニ　オダイハ　イタダイタ
サービス　ノ　シナ　ナリ　ウケトル　ガ　イイ
マタ　ヨロシク　タノム
……いらねえんだ　こういうの
……じゃあな
トウテンノ　シナ　イズレモ　４０００円　ポッキリナリ　サイフヲ　ヨク　ミルガイイ
ヘイ！　らっしゃいやせーッ！いちめいさま　ごあんないーッ！
たべる！
やめる
では　メニューから　どうぞッ！！ただいま　サービスきかんに　つき　はたちみまんの　おきゃくさまは　５００円きんいつに　なりやすッ！
Ｚヌードル
Ｚヌードル　おおもり
Ｚヌードル　とくもり
Ｚヌードル　Ｚもり
やめる
またの　ごらいてんを　おまちして　おりやーすッ！
なみ　いっちょ　いただきましたーァ！！
おおもり　いっちょ　いただきましたーァ！！
とくもり　いっちょ　いただきましたーァ！！
Ｚもりは　ぜんりょくもり！だいじょうぶで　ございやすかあッ！
だいじょうぶ！
やめます
Ｚもり　いただきましたーァ！！
はらペコ　じゃあ！
よお！　ハプウちゃん！まいど　らっしゃいやせーッ！
おお　<var>では　ないか！そで　ふりあうも　たしょうの　えん　わしと　いっしょに　くおうぞ！たいしょう！　いつものを　わしと　<var>に
おきゃくさん　ごあんなーいッ！！
ヘイ！　おもちしやしたーッ！！あついので　おきを　つけてッ！！
……ずる　……　……ずるずる　……ウン　うまい！とうめいかんの　ある　スープは　さっぱり　しつつ　コクが　ある　ほそい　めんは　ツルツルで　ほどよい　コシで　ここちよい
……ずる　……　……ずるずる　……ウン　うまい！めんも　やさいも　ほどよい　もりで　なかなかの　たべごたえだ　あきない　あじで　まだまだ　たべられそうだ
……ずる　……　……ずるずる　……ウン　うまい！めんも　やくみも　すごい　もりで　たべごたえ　じゅうぶん　あきても　スパイスを　かければ　さいごまで　たのしめる　でも　いっぱい　だけで　きょう　いちにち　まんぞくだ！
……これじゃ　このあじじゃ　はたけしごとが　いそがしくてな　しょくじが　つくれぬときは　ここで　せわに　なっておる　ここちよく　はたらいた　あとは　はらが　へって　しかたないのじゃ！
……ずる　……　……ずるずる　……ゴフッ！　くるしい！！すべてが　いじょうな　ボリュームで　おもくて　どんぶりが　もちあがらない　めんも　やさいも　いくら　たべても　まったく　へる　けはいが　ない……おなかが　はりさけそう……もう……　げんかいだ……
とても　おいしかった……！
ダメだ……もう……　たべられない……
……ふう！はらはちぶんめ　という　ところか　おや？　<var>　はしが　すすんで　おらぬでは　ないか
おかいけい　５００円　たしかに　いただきやしたッ！ありがとー　ございやしたーッ！また　おねがい　いたしやすッ！
まいど　ありがとう　ございやすッ！サーヴィスで　ございやすッ！
ありがとー　ございやしたーッ！また　おねがい　いたしやすッ！
やさいを　おろして　おるので　おだいは　ただ　なのじゃ　おぬしの　ぶんも　ちそう　する　ついでに　これも　もっていけ
それではな　おたがい　しょうじん　しようぞ
どちらの　メニューも　はたちみまんは　５００円きんいつに　なりやすッ！おだいの　ごかくにんを　おねがい　いたしやすッ！
お２かい　へは　ごちゅうもんを　おえてから　おねがいしやすッ！
