……ちょっと
……きみ　<var>くん？
そうです
ちがいます
……ウム
……わたしには　ねえ　ウソは　つうじないんだよ
とある　ひとに　たのまれてね　こいつを　うけとって　おくれ
なにが　かかれているか　しらべて　みると　いいよ
……くれぐれも　このことは　ほかの　ひとに　ないみつにね
……いらっしゃったようです
……<var>くん　だね？
……さきほどは　かれいなる　へんそうにて　しつれい　しました
ごそくろう　いただいたこと　たいへん　かんしゃ　します　わたしの　なは　ハンサム　いわゆる　こくさいけいさつです
そして　こちらに　おられるのは　わたしの　ボス……
……おあいできて　こうえいです　アローラはつの　チャンピオン　このたびは　ぶしつけな　およびだし　しつれい　しました　わたしは　リラと　もうします　こくさいけいさつ　とくむきかん　ＵＢ　たいさくほんぶ　ぶちょうです
……さっそくだが　ひとつ　しつもん　させて　いただきたい　きみが　ＵＢ　パラサイトと　せっしょくしたのは　じじつ　だろうか？
ＵＢ？
パラサイト？
ＵＢとは　ビースト……ウルトラビーストの　りゃくしょう　われわれとは　ことなる　せかいに　すむ　みちの　せいめいたいの　ことです　あなたが　せっしょくした　ウツロイドも　その　１ぴき　なのです
ＵＢ０１　パラサイト……せいしきめいしょうは　ウツロイド　こくさいけいさつは　ＵＢたちを　コードネームで　よびます　ルザミーネと　ゆうごうした　ポケモンと　せつめいすれば　おわかりに　なりますか
……あらためて　おきかせ　ねがいたい　きみは　パラサイトこと　ウツロイドと　せっしょく　しましたか？
しました
たおしました
やはり　そうでしたか……
……きまりだな　ボス
……ここから　おはなしすることは　きみつじこう　くれぐれも　たごんは　ひかえるよう　おねがい　いたします　ルザミーネが　ひきおこした　じけん……あのとき　いちじてきに　ひらいた　ウルトラホールから　あらわれたのは　パラサイトだけでは　ありません
……パラサイトじたいも　もう　１ひきが　かくにん　され　さらに　なんしゅるいかの　ＵＢの　もくげきしょうげんも　ある……ＵＢは　せかいの　ことわりを　こえた　きけんな　そんざい……くわえて　いずれも　のぞまずして　この　せかいに　おとされてきた……けいかいから　とても　こうげきてきに　なっていると　よそく　される……
……われわれに　かせられた　にんむは　３つ　あります　１つめは　みちなる　ＵＢの　せいたいを　ちょうさ　すること　２つめは　ＵＢを　けいかいし　そのきけんから　ひとびとを　まもること　３つめは　ＵＢを　ほご……もしくは　せんめつ　すること……
もし　ＵＢたちが　このせかいに　あだなす　がいじゅうで　あれば　そんざいを　けすよう　じょうそうぶに　めいれいを　うけているのだ
ですが　わたしも　ハンサムさんも　そのようなことは　のぞんでいない……ＵＢであれ　ひとつの　いのち……ほごし　すくいたいと　かんがえています
だが　ＵＢの　ほご……いいかえると　ほかくは　せんめつよりも　てが　かかる……だが　われらは　それを　なしとげる　せんりょくが　ない　じょうたい……
……ながく　なってしまいましたし　たんとうちょくにゅうに　もうしあげます　アローラの　チャンピオンの　あなたに　てを　かして　いただきたいのです
……<var>さん　われわれの　チームに　はいってください　ＵＢの　ほごにんむに　ごきょうりょくを　おねがい　いたします
いいですよ！
ええ！？
どうか　おねがい　します　わたしたちは　ＵＢを　すくいたい……それには　あなたの　ちからが　どうしても　ひつよう　なのです……
ひきうけて　いただけますか！ありがとう　ございます！
……では　ボス
……わかっています　ハンサムさん
ともに　にんむを　すいこう　するため　ねんのため　テストを　したいのです　<var>さん　わたしと　おてあわせ　ねがえませんか？おまちして　いますので　じゅんびが　できましたら　おこえがけ　ください
じゅんびは　しっかりと……うちの　ボスは　タフですよ……
じゅんびは　よろしいのですね　それでは　はじめましょう　ぜんりょくで　きてくださって　けっこう　ですので
……ありがとう　ございました　これで　テストは　しゅうりょう
もんだいが　ないどころか　すばらしい　うでまえです
どうか　これから　よろしく　おねがい　いたしますね！
これで　<var>くんも　はれて　われわれ　チームの　メンバーだ！よし！　さっそく　にんむかいしと　いこう！わたしと　ボスは　ＵＢの　じょうほうを　あつめに　むかう！きみは　エーテルパラダイスの　シークレットラボに　いってほしい！
そこで　われわれの　もう　ひとりの　きょうりょくしゃ……エーテルざいだん　ふくしぶちょうの　ビッケさんに　あっていただけますか
くわしい　ようけんは　かのじょに　きくほうが　はやい！たのんだぞ！　<var>くん！
エーテルパラダイスの　ちか……そこの　シークレットラボに　いる　ビッケさんを　たずねてください
……おかえりなさい
どうやら　ビッケさんと　おあい　できたようですね　そろそろ　ハンサムさんも　もどられるころ　かと……
てえへんだっ！！
どっ……　どうされたんですか？その　くちょう……それに　なにが　あったんです？そんなに　あわてられて……
スマン！　つい　クセでな！そんなことより　たいへんだ！パラサイトの　もくげきじょうほう！タレこみが　あったんだ！やはり　ホシの　いばしょは　ここ！アーカラじま！
……りょうかい
ハンサムさんに　<var>さん　にんむを　かいし　しましょう
わたしは　しがいち　しゅうへんの　けいかいに　あたります
<var>さんは　げんばに　むかって　ください
ハンサムさんは　ここで　たいきし　バックアップを　おねがいします
……そうか
……バックアップも　たいせつな　にんむです　わたしたちの　せなかは　ハンサムさんに　あずけますね
イエッサー！
それでは　わたしは　いってきます！<var>さんも　どうか　ごぶうんを！
ボス！　たのんだぞ！
<var>くんも　くれぐれも　きを　つけてくれ！じょうほうが　ききたいときや　なにかあれば　わたしに　いってくれ！
……ほごした　ＵＢの　データを　ほんぶと　ビッケさんに　てんそう　かんりょう　しました　……おつかれさま　でした　<var>さん　これで　ウツロイドの　なぞも　かいめい　されるはずです
とにも　かくにも　めでたいな！<var>くん！はつにんむの　だいせいこうと　きみの　チームかにゅうを　しゅくして　おとこ　ハンサム　ここは　ごちそうを　しようじゃないか！このしま　にはな　なかなか　いける　レストランが　あるんだぞ！
……あら　ハンサムさん　なぜ　そんなことを　ごぞんじ　なので？われわれは　アローラに　きた　ばかり　なのに……
ポッ！　ポケモンセンターに　あった　ざっしで　みかけただけだ！とっ　とにかく　デリバリー　できないか　ちょっと　たのみに　いってくるぞっ！！
もう……ハンサムさんたら……
……ええっと　そうでした　ひとつ　おしらせが　あります　ほごした　ＵＢは　こくさいけいさつに　かいしゅうされる　よていでしたが　せいしきに　<var>さんが　しょじする　きょかが　おりたんです
いささか　てつづきは　めんどう　だったのですが……ほんぶに　れんこうされれば　ＵＢは　けんきゅうたいしょうに　なります……
<var>さんと　いるほうが　きっと　しあわせな　はずです
てっ　てえへんだっ！！
まっ　またですか……その　くちょう……
スマン！　くせなのでな！そんなことより　たいへんだ！あらたな　ＵＢに　ついて　もくげきじょうほうの　タレこみだ！ばしょは　メレメレじま！スマンが　ごちそうは　おあずけだ！
……りょうかい　ただちに　メレメレじまに　きゅうこう　しましょう
イエッサー！　ボス！
メレメレじまに　うつり　そこの　モーテルに　きょてんを　かまえます　すみませんが　<var>さんも　じゅんび　できしだい　おこしください
いそぎ　メレメレへ　たびだつ！<var>くんも　たのんだぞ！メレメレの　モーテルは　２ばんどうろに　あるからな！
