
ふむふむふーむふむ！
わたしには　わかる！　あなたは　センスある　ポケモントレーナー！
そんな　あなたを　みこんで　おねがい　したいことが　あるのです
きいて　くださいますか？
ききます！
いや　ちょっと……
むむむむ　むーむ　むむ……ざんねん　むねん……
おお　おお！ありがとう　ございます！
わたくし　さまざまな　ポケモンを　しらべて　おるのです　１０しゅるいの　ポケモンの　ちがいを　けんきゅう　せねば　いかんのですが　いろいろ　ハッスル　しすぎて　こしを　いためて　しまいましてな……
そこで！　なにとぞ！センスある　あなたに　たのみたい！わたしの　かわりに　１０しゅるいの　ポケモンを　つかまえて　ほしいのです
なんと！　すでに！１０しゅるい　いじょうの　ポケモンを　つかまえている！
たしかに！　ばっちり！かくにん　できました！　ありがとう！
おれいと　いっては　ナンですが　どうぞ　これを　うけとってください
まことに　かんしゃ！センスある　ポケモントレーナーさん！これからの　かつやくも　おうえん　しておりますよ！
よろしく　おねがいしますよ！
１０しゅるいの　ポケモンを　つかまえて　ほしいのです　なにとぞ！　よしなに！
