やあ　きみのポケモン　ＨＰを　かいふく　できる　わざを　おぼえているかい？『はねやすめ』……という　わざが　あるんだ　きょうみあるなら　３ばんどうろの　トレーナーすべて　たおしてごらん
きみは　３ばんどうろの　トレーナーを　すべて　たおして　しまったのか　はるかぜ　よりも　おだやかな　ぼくの　こころも　ふるえるよ
ぼくの　こころ　ふるえるよ！また　あえたね！
……さあ　はじめようか　こころ　ふるえる　しょうぶを！
おうけします
おことわりします
こころ　たいらかな　ぼく　だよ
よき　へんじだね
わざ『はねやすめ』の　つかいてが　ハードルとして　たちはだかろう！
よい　しょうぶ　だったね　たいふういっかの　あおぞらの　ように　はれやかな　きぶんの　ぼくだよ
これは　きみたちと　ぼくたちとの　しょうぶの　あかしだ　うけとってくれ！　つよきものよ！
アローラちほうの　どうろには　ぼくの　ような　つよさを　もとめる　トレーナーたちが　いるらしい　ポケモンたちと　ともに　かれらに　いどむことも　たびの　よき　もくてきに　なるかもね
ふっふっふ　そこの　きみ！あいてを　そらに　つれていく　『フリーフォール』という　わざに　きょうみは　あるかい？８ばんどうろの　トレーナーぜんいんを　たおしてから　また　きなさいな！
８ばんどうろの　トレーナーを　すべて　たおした……あたしの　でばんが　ついに　きたってことよ！
あたしを　またせるなんて　つみな　トレーナーさんね
……じゃあ　そろそろ　スタートするわ！
おねがいします
まってください
あまり　またせちゃ　ダメよ　ゼンリョクに　もえてるんだから
さあ！それじゃあ　はじめましょう！
あたしと　ポケモンが　おりなす　ゼンリョクの　ショータイム！
あたしたちの　ゼンリョクの　ショータイムは　オ・シ・マ・イ
ショーに　おつきあい　ありがとう　これを　おみやげに　あげる
アローラには　あたしの　ほかにも　どくとくな　わざや　どうぐを　もつ　トレーナーが　いるよ！よりみちして　さがしてみるのも　たのしいんじゃない　かしら？
どうやら　きみも　Ｚの　ちからを　つかう　トレーナーらしいな　わたしの　Ｚと　どちらが　より　Ｚなのかを　くらべよう！まずは　トンネルにいる　トレーナー　すべてを　たおしてくるが　いい！
……トンネルにいる　すべての　トレーナーを　たおしたようだな　それでは　Ｚの　ちからを　あやつる　トレーナーよ……わたしと　Ｚくらべを　しないか？Ｚの　ゆうれつを　きめるのだ！
……まっていたぞ　Ｚの　ちからを　あやつる　トレーナー
それでは……　Ｚの　Ｚによる　Ｚのための　Ｚくらべを　おこなう！
はじめよう
ちょっと　まって
おじけづいたか……たいした　Ｚでは　ないようだな
いい　へんじだ　だが　わが　Ｚは　なみではないぞ
Ｚのための　Ｚくらべ！ここに　かいまく　する！
いやいや！　たいした　Ｚだ！きみの　Ｚこそ　Ｚのなかの　Ｚ！
きみの　Ｚに　けいいを　ひょうして　これを　しんてい　しよう！
わたしの　ほかにも　Ｚな　トレーナーが　いるはず　Ｚを　きわめんと　するならば　さがし　いどむも　よいだろうな
あいてを　はじきとばす　わざ『ドラゴンテール』！まさに　むかうところ　てきなしの　わざを　おぼえたいか！ならば　１２ばんどうろ　すべての　トレーナーを　たおして　きなさい！
１２ばんどうろの　トレーナーを　すべて　たおす　しゅぎょうを　なしとげた　ごようす　それでは　１２ばんどうろキングが　おあいて　いたしましょうか
……おまちして　いました　いのちしらずの　ちょうせんしゃさん
１２ばんどうろキングの　ゼンリョク！いま　しめして　あげましょう！
いくよ
じゅんびが……
いま　いいところ　でしょう……はやく　おねがい　しますよ……
……ふふふ　かくごは　よろしいようですね
これが　１２ばんどうろを　せいする　あっとうてき　ゼンリョクの　ちから！
……クッ！まいり……　ました……
１２ばんどうろキングの　な……そして　これを　ゆずりましょう……
……せまい　エリアの　キングで　まんぞくしていては　いけませんね　わたくしも　これから　せかいを　めざそうかと　おもいます
……なぜ　はなぞのに　ゴルファーがと　おもったね　なぞを　ときたければ　はなぞのの　トレーナーを　みんな　たおしてよ
おお！　おめでとう！　はなぞのの　トレーナー　みんなに　かちましたね　じゃあ　なぞを　といてあげよう！ボクが　ここに　いる　りゆう……それは　キミみたいな　みこみある　トレーナーを　まっていたからだ！
おお！　きたかね！すぶりしながら　まっていたよ！
なあ　キミ　ボクと　ひとつ　ポケモンしょうぶと　いかないか？
いいですよ
いやです
そっ　そんなあ……しょうぶ　しようよって……
ボクは　かえんだま　って　どうぐを　つかった　さくせんが　とくいなんだ
もえる　ゴルファー！！こんしんの　ショットだ！！
ウン　みこみどおりだよ……キミなら　ボクの　かえんだまを　うけつぐ　しかくが　ある……うんうん……ここで　まっていて　よかった……
さあ……かえんだま　だよ……
……はい！　これで　よし！としのせいか　ゴルフに　ドはまり　しちゃってさあ　トレーナーとして　もえつきて　かえんだまも　つかわなくなってね　クセは　つよいけど　やくに　たつしさ　ぞんぶんに　つかっちゃって　おくれ
ダンスを　おどりつづけるには　タフさと　きあいが　だいじ♪　わたしと　しょうぶ　したいなら　まわりの　トレーナーさんを　けちらせる　くらいに　タフで　きあいが　はいってないと♪
まあ　まわりの　トレーナーさんを　みんな　やっつけちゃったのね♪　なかなか　タフで　きあいが　はいってる　みたいね♪
あ～ら　おかえりなさい♪
わたしの　ポケモンも　タフで　きあい　はいってるのよ♪　きあいのタスキも　もってるし　どう？　ためしてみない？
ためす
まって
いってらっしゃいな～♪　ここで　まってるよ～♪
すてきな　おへんじ♪　どのくらい　もつのか　とーっても　たのしみ♪
あなたたちと　わたしたち　どっちが　タフで　きあいが　はいってるかしら♪
すてき♪　すてき♪　とーっても　タフで　きあいが　はいってるね　あなたたち♪
だけど　もっと　タフで　きあいを　いれるために　これを　あげる♪
それで　もっと　タフで　きあいが　はいった　トレーナーさんに　なって♪
おー！　ナイスモチーフの　ひと！マツリカ　スケッチを　１００まいも　かいちゃって　きゅうけい　してるの　まわりの　トレーナーにも　かったし　たいくつ……　たいくつ……ゼンリョクの　しょうぶ　したいな……そうだ！　<var>くん　きみも　あたりにいる　トレーナー　みんなに　しょうり　したら　たたかおうよ！
おー！　ナイスモチーフの　ひと！まわりの　トレーナー　みんなに　しょうり　してきたんだねー！では　キャプテン　マツリカと　しょうぶ　しようよ！おー　ゼンリョク　ゼンリョク！
おかえり！
では　マツリカと　ポケモンの　とびっきりの　ゼンリョクです！
しょうぶ！
まった！
では　まちます　じーっと　まってますね
いきますよ！ドーンと　いきますよ！
マツリカも　ポケモンたちも　みんな　ゼンリョク　なんです！
うーん！　これは　むねん！ゼンリョクで　かないませんでした
たのしい　しょうぶ　だったから　ドーンと　これを　もらってください
たたかっている　<var>くんを　えに　かきたいと　おもうのですよね！また　ゼンリョクの　ポケモンしょうぶ　しようね！
おっさんはな　しまめぐりを　サポートする　しれんサポーター　ふしぎな　わざを　おぼえていかんか？つかうばしょで　こうかが　かわるんだ　まずは　５ばんどうろの　トレーナーを　みんな　たおしてきて　ごらん
５ばんどうろの　トレーナーを　みんな　たおしたようだね　そんじゃあ　おっさん　からは　プチしれんを　あたえんとな
やあ　おかえりさん　しまめぐりの　トレーナーよ
こうみえて　Ｚパワーリングを　もつ　おいらの　プチしれん　うけてみる？
おねがいします
まってください
はいはい　だいじょうぶだ　まってるから　いっておいで
こんかいの　こどもたちは　げんきと　きいてるから　たのしみだよ！
しれんサポーターの　おっさんによる　プチしれんを　かいしだ！
プチしれん　しゅうりょう！いやあ　すばらしい　うで！
うんうん　おめでとう！プチしれん　たっせいの　ごほうびだ！
あんたみたいな　わかいこ　たちの　ゼンリョクの　すがた……アローラの　おてんとさんを　みるような　きもちに　なるんだ　ボランティアでも　しれんサポーター　やってて　よかったと　おもうねえ
ウチは　みんなの　しまめぐりを　おうえんする　しれんサポーター　まあ　おうえん　いうても　ウチは　じつりょくを　ためす　かかりでな　まずは　１５ばんすいどうの　トレーナーを　みな　たおして　きてや
１５ばんすいどうの　トレーナーを　みな　いてもうた　みたいやね　そんくらいの　じつりょく　あんなら　ウチも　ゼンリョクで　いけるなあ
おお　まっとったよ　しまめぐりの　トレーナーちゃん
そんなら　トレーナーちゃん　ウチの　プチしれんを　ためしてみる？
おねがいします
まってください
だいじょうぶ　かいな？しっかり　じゅんびして　きいや
なんか　ええねえ　アンタ　ウチも　たかまって　くるよ
しれんサポーターの　プチしれん　ゼンリョクで　スタートするで！
おお！　プチしれん　たっせいや！ごついな　トレーナーちゃん！！
これ　ウチからの　ごほうび！トレーナーちゃん　もっていき！
しまめぐりで　がんばっとる　こは　みな　ええかお　しとる……まるで　アローラの　よぞらの　おつきさんみたいに　きれいやで　しごとは　ロハやけど　そんな　かお　みられるから　やめられんのや
Ｚパワーリングの　つかいての　オレと　ランデブー　したいって？なら　ベイビー　ポニのこうやで　ナンバーツーに　なるべきだネ
どうやら　ポニのこうやで　ナンバーツーに　のぼりつめたネ　なら　ナンバーワンの　オレと　ランデブー　しかないゼ
ヘイ！　ナンバーツー！オレが　まちきれないかい？
オレとの　ランデブー！そろそろ　スタート　するかい？
しょうぶ！
まって！
……オッケー　まってるゼ　ナンバーワンは　にげないサ
ポケモンは　カッコが　イイだけじゃ　ダメなんだゼ……
ナンバーワンの　ゼンリョクで　セイ！　グットナイト！
ベイビー！　かんぱい　だゼッ！オマエこそ　つぎの　ナンバーワン！
ヘイ！　ベイベー！これを　プレゼント　させてヨ！
Ｚパワーリングを　つかいこなせる　トレーナーは　さほど　いないのサ　オレも　そんな　ひとり　ってこと　たのむゼ　わすれないでくれヨ！
……わるいんじゃが　たたかえんぞ　ワシの　きょうだいの　ポケモンどもは　よわいもんに　きょうみ　ないけえの　……ワシと　やる　いうなら　せめて　ホクラニだけに　おる　トレーナーの　やつら　みな　やってこいや
……ホクラニだけの　トレーナーども　やったんは　アンタ　じゃろが？……ええのお　ええのお　イキの　ええ　ガキは　すきじゃ
……まっちょったぞ
……ワシも　Ｚパワーを　つこうちゃるから　やりあわんか？
いいですよ
まってください
……ええぞ
……たぎるのお
すまんが　ワシの　ポケモンどもは　てかげんを　しらんけえのおッ！！
……おまえ　ええ　ポケモン　もっちょるな
ワシの　だいじな　きょうだいを　たのしませて　くれた　れいじゃ
……Ｚパワーは　ポケモンとの　いわば　ちぎりの　ちから　じゃ　ワシに　とって　ポケモンは　おや　や　きょうだいより　ふかい　なかよ












