イリマです
<var>さん　あらためて　しれんたっせい　おめでとうですよ
そんな　すてきな　トレーナーに　おねがいが　あるのです　たのまれて　くれますよね？
キャプテンである　ボクの　かわりに　しげみのどうくつに　おもむき　いちばん　おくにある　だいざに　ノーマルＺを　おいていただきたく！
ということで　これを　おあずけします
ボクは　ははの　かわりに　ぶたいに　たたねばならないので……
<var>さんに　あこがれて　しまめぐりを　はじめる　トレーナーも　いるでしょう！では　よろしく　おねがいしますね！
しれんサポーターです　このたびは　キャプテンの　かわり　ありがとうございます
イリマさんから　わたされた　ノーマルＺを　おくの　だいざに　おく　ただ　ぬしポケモンに　おそわれます！なぜなら　やってくるもの　すべてが　ぬしポケモンが　たおすべき　あいて！キャプテンが　ぬしポケモンを　きたえるとは　そういうことなんです
ですが　いちど　しれんをこなした　<var>さん　でしたら　なんの　もんだいも　ないでしょう　じっしつ　しれんの　はじまりです！
つきさすような……なにものかの　しせんを　かんじる！？
だいざが　ある……Ｚクリスタルを　おきますか？
しげみのどうくつ　ぬしポケモン　<var>　しゅつげん！！
ぬしゃあっ！
ぬしゃしゃ！
<var>は　どうくつの　おくに　すがたを　けした……！
だいざが　ある……Ｚクリスタルを　おきますか？
<var>は　だいざに　Ｚクリスタルを　おいた……！
なんという　トレーナーでしょう！
ははは！　キャプテン　イリマさんの　いいかたを　まねしました
<var>さん　さすがですね！イリマさんが　きたえなおした　ぬしポケモンも　あっさり　たおし
キャプテンの　かわりとして　しごとを　こなされた　あかしに　すてきな　ふくを　プレゼントします！
しれんサポーターキャップと　しれんサポーターＴシャツを　もらった
しれんサポーターキャップと　しれんサポーターＴシャツを　もらった
なにか　ありましたら　おねがい　しますね！
しげみのどうくつに　おもむき　いちばん　おくにある　だいざに　ノーマルＺを　おいてくださいね！
<var>さんなら　キャプテンを　なさっても　しれんサポーターの　ふくを　きても　おにあいだと　おもいますよ！　では
イリマに　たのまれて　おいた　ノーマルＺが　かがやいている！
