トレーナーじゃ　ないぜ　ボールが　だいすきな　だけだぜ　まーるい　ボールの　なかに　ひろがる　むげんの　せかい！
おっと　きみの　<var>　<var>で　つかまえたんだ！
ッテ　マッ　マッ　マッ　マッテ？マッ　マッ　マッ　マッ　マッ　マッ！マジで　マジに　マスターボール！？どんな　ポケモンでも　かならず　ほかくする　きゅうきょくの　モンスターボール！それが　マスターボール！まさに　マスターボール！はじめて　みたよッ！そんざいが　マスター　だよね　まるさも　いろあいも　マスター！マスターボールにいる　<var>　マスターな　いごこち　なんだろうな　マスターな　いごこちって　どういうことだか　わからないけど
マスターボール　すごーいよねー！あらためて　みると　ことばがでないよ
ハイパーボール　いいよーね！なにが　ハイパーかと　いえば　つかまえやすさは　モンスターボールの　２ばい！おねだんは　４ばい！
スーパーボール　いいよねー！いやー　スーパーボール　いいよねー！
モンスターボール！なかにいるのは　<var>　ポケモンを　つかまえるための　きほん！　きほんは　だいじ！すべての　ポケモンを　モンスターボールだけで　つかまえる　ポケモントレーナーも　いるよねー！
ネットボール　いーいーよね！なぜだか　みずタイプと　むしタイプの　ポケモンが　つかまえやすいんだよねー　むしとりあみって　ボールと　おなじで　ポケモンが　あんしん　するのかなー！
ダイブボール　いーいよね！みずの　せかいで　くらしている　ポケモンが　つかまえやすくなる　<var>は　つりで　であったの？それとも　ライドポケモンで　すいじょうを　いどうして　であったの？
ネストボール　いーいーよーねー！ポケモンが　よわいほど　つかまえやすく　なるんだよねー！レベルが　３０いじょうだと　つかまえやすくなる　こうかが　なくなるのも　いいんだよねー！
リピートボール　いいよね！つかまえたことが　ある　ポケモンが　つかまえやすく　なるんだよねー！ということは　<var>は　なんびきも　つかまえているのかなー？ぼくも　なんかい　つかまえ　つかまえ　って　いったのかなー？
タイマーボール　いいよーね！やせいポケモンとの　しょうぶが　ながびくほどに　つかまえやすくなる！ＨＰを　かいふくして　ねばる　ポケモンに　ゆうこう　だよーねー！
ゴージャスボール　いいですよね！つかまえた　ポケモンを　つれて　あるいていると　なついてくれるよー！きっと　ボールの　なかも　ゴージャスで　きもちいいんだよねー！
プレミアボール　いーいよーね！なにかの　きねんって　なんのことだか　わからないけれど　しろい　ボールって　きれいだよねー！
フッ　ダークボールか……よるや　どうくつ……くらい　ばしょで　つかうと　ポケモンが　つかまえやすいのさ……
ヒールボール　いーいよね！つかまえた　ポケモンの　ＨＰとＰＰが　まんたん！　すぐに　たたかえーる！
クイックボール　いいよね！ここで　いっく　であったら　クイックボール　すぐなげよ　おそまつ　でした
プレシャスボール　いいですよね！とくべつな　きねんの　ボール……なかで　きもちよさそうに　している　<var>は　スペシャル　ですね！
スピードボール　いいよね！にげあしの　はやい　ポケモンが　つかまえやすい　モンスターボール！すばやさが　１００いじょうの　ポケモンには　スピードボール　だね！
レベルボール　いいーよねー！じぶんの　ポケモンより　レベルが　ひくいほど　つかまえやすくなる！レベルボールから　なんていうの？いあつかんが　でているのかなー！？
ルアーボール　いーいよね！つった　ポケモンが　つかまえやすい！<var>は　どこで　つられたの？
ヘビーボール　いいよね！たいじゅうの　おもい　ポケモンが　つかまえやすくなる　ボール！でも　どんな　ポケモンを　つかまえても　ボールの　おもさは　おなじ……！？
ラブラブボール　いいよね！たたかいに　だしている　ポケモンと　おなじ　しゅるいの　ポケモン　そして　ちがう　せいべつだと　ものすごく　つかまえやすいよねー！
フレンドボール　いいよねえ！つかまえた　ポケモンと　すぐに　なかよしこよし！おんがえしの　わざも　いきなり　いりょく８０　だよね！
ムーンボール　いいよね！つきのいしで　しんかする　ポケモン……ニドリーナ　ニドリーノに　ピッピ　プリン　エネコ　そして　ムンナが　つかまえやすいよ
ウルトラボール！？　なにそれー！？きっと　ウルトラな　ボールなんだねー！　
めずらしい　モンスターボールだねー！それに　れきしも　かんじるねー！<var>とは　つきあいが　ながいのかなー？
