じどうはんばいき　って　なかに　ロトムが　はいったりしないのかな？
じどうはんばいきは　こわれて　いるようだ……
いつになったら　なおるのかしら　じはんきが　つかえなくて　ふべんだわ
あら　Ｚパワーリング……　もしかして　あなた　じはんきを　なおせる？なんて　むりよね　おねえさん　わかってるわよ！
ってレアもの　ロトムずかん？ってポケモンの　ロトムが　いるの？
ボク　よばれたロト？
ボク　よばれたロト？
こんにちはロトー！
こんにちはロトー！
いたー！ね　ね　ロトムに　たのんでみてよ！
なおせる？
はいれる？
もちろんロト！
もちろんロト！
ボクに　おまかせロト～！
ボクに　おまかせロト～！
ロトムったら　みえない　はやさで　じはんきに　はいったわね！
ロト　ロト……
あら　あら……　じどうはんばいきでは　フォルムチェンジ　しないのね？
くわしいですね
みたいですね
ちょっとね……ポケファインダーの　かくちょうパーツに　かかわったことが　あったから
おわったロト～！
あら　でてきたわね　じどうはんばいき……ロトムに　なおせたのかしら……？
おいしいみず　っと！
あら　ひえてないわ……
でも　ロトムの　おかげよね　はい　どうぞ！
それにしても　ロトムに　ひめられた　かのうせい……まさに　むげんだい……ポケモンずかんの　つぎは　なにに　はいるのかしら？もしかして　パソコンの　ボックス？
ほら　ほら　ロトムに　タッチして　よびだせないの？
