とおい　ジョウトちほう　ではな　とくべつな　きのみから　モンスターボールを　つくる　すごい　しょくにんが　おるのだよ
えー　カロスの　こうじょうで　つくってるんじゃ　ないのー？
ねーねー！　そこの　トレーナーさん　ちょっと　きいてくれるー？
ほっほっほー！　とうとつだが　ジーエスボールは　ごぞんじかな？
もちろん！
ジーエスボール？
おお！　ジョウトちほうが　ほこる　モンスターボール　しょくにん　ガンテツさんを　ごぞんじ　とは！
ジーエスボール……つまり　ＧＳボールとは　ガンテツすごいボール　なのです
すごい！
ほんとうに？
……まあ　ゴールドシルバーボールと　よばれているかも　しれませんがな
どっちだよ！？
しんじつは　ひとそれぞれ　です
トレーナーさんや　あしどめして　わるかったね　いいものを　おわけ　しましょう
なにかの　きねんで　とくべつに　つくられた　プレミアボールです！
むかし……　ひとの　ポケモンに　マスターボールを　なげてしまってな　ひとの　ものを　とったら　どろぼうと　はじかれて　しまったよ……
フレンドリィショップで　モンスターボールを　かうなら　１０コいじょう　まとめると　いいぜ！
