こんにちは！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！イワンコに　ヌイコグマに……どのコも　かわいいですネ！
ハロー！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！Rockruffに　Stuffulに……どのコも　かわいいですネ！
ボンジュール！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！Rocabotに　Nounoursonに……どのコも　かわいいですネ！
ボンジョールノ！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！Rockruffに　Stuffulに……どのコも　かわいいですネ！
グーテン　ターク！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！Wuffelsに　Velursiに……どのコも　かわいいですネ！
オーラ！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！Rockruffに　Stuffulに……どのコも　かわいいですネ！
アンニョンハセヨ！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！암멍이に　포곰곰に……どのコも　かわいいですネ！
ニーハオ！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！岩狗狗に　童偶熊に……どのコも　かわいいですネ！
ニーハオ！アローラの　ポケモンは　せかいじゅうで　だいにんき！岩狗狗に　童偶熊に……どのコも　かわいいですネ！
