おおう！　こんにちは　アローラ　まんきつ　してますかあ？……　……　…………　……　……
ああ！　しまめぐりを　がんばって　らっしゃる！うんうん！　これこそ　アローラちほうの　トレーナーの　だいごみ　ですもんね！これからも　ファイトー！
ああー　そうか！チャンピオン　ぼうえいに　おいそがしいん　でしょ！きっと　チャンピオン　めあての　かんこうきゃく　なんかも　これから　ふえますよねー　そう　なったら　スターですね！
へー！　マンタインサーフを　たのしんで　らっしゃる！いいなー！　わたしなんて　ワザに　むちゅうで　ちゃくすいに　しっぱい　ばっかり！こんど　すごい　トリック　たくさん　みせてくださいね！
わ！　わ！もしかして　マンタインサーフ　かなり　こなして　ません？そんな　かんじが　しますよー　おきにいりの　コースで　ハイスコア！　かいかん　ですよねー
ほぉあー！　なんだか　マンタインサーフ　やらせたら　かなうヤツは　いない！　って　オーラ　でてます！わかりますよー！からだじゅう　から　ただよう　すずやかな　しおかぜの　かおり！さわやかな　マンタインの　かおり！よっ！　ベテランサーファー！
へえー　アローラフォトクラブに　なんどか　いったの　ですねー！しゃしんは　フェスサークルで　みんなに　みてもらえるし　きあい　はいっちゃいます　よねー！
ほほー　アローラフォトクラブに　たくさん　かよって　らっしゃる！あっ　じゃあ！　なんども　しゃしんを　とってると　もらえる　はいけい　とかも　いっぱい　あるのかなー　いいなー！
ひゃあ！　アローラフォトクラブで　めっちゃ　たくさん　しゃしんを　とって　らっしゃる！わかりますよー！もう　まぶしい　ですもん！トレーナーさんも　ポケモンさんも　ひとつ　ひとつの　うごきが　フォトジェニック　ですもん！よっ！　スーパーモデル！
ああー　バトルエージェントで　がんばって　いらっしゃる！かちすすむのも　たのしいし　ともだちの　やくに　たちそうな　ポケモンを　えらぶのも　たのしい　ですよねー！
おおーう！　バトルエージェントで　けっこう　たたかって　らっしゃる！あの　ひとりじゃ　ないって　かんじが　うれしくて　がんばれちゃうん　ですよね！わたしも　トレーナーさんに　スカウト　されたいなー　なんて！
ひょ　ひょあー！バトルエージェントで　めっちゃ　たたかって　らっしゃる！わかりますよ　その　するどい　めぢから！つよそうな　トレーナー　つよそうな　ポケモンを　ひとめで　みぬいて　すかさず　スカウト！そして　ごじしんも　こだわりの　ポケモンで　かつ！よっ！　グレートファイター！
