あたしたち～　かってに　マラサダ　だいすき　ファンクラブを　やっている　サダコ！こちらは　ナマコブシの　ナマナマ！
ぶにゅ！！
マラサダの　おいしさを　つたえるため　にちや　かつどう　していま～す！
いくわよ　ナマコブシ！
ぶにゅ！！
ボリュームまんてんの……おおきいマラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……
ぶにゅぶにゅ！
んんっっ！！！　これは…！たべても……　ムシャムシャ……たべても……　ムシャムシャ……
ぶにゅぶにゅ！
なっ　なくならないよぉ……！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……！
ぶにゅぶにゅ！
あしたもたべよぉ　マラサダたべよぉ♪　まだまだ　マラサダー♪
どう？　あたしたちが　うたう　マラサダの　コマーシャルソング
アローラちほうに　いない　ペロリームよりも　ナマコブシのほうが　マスコットに　ふさわしいでしょ　ほら　とびだす　おいしさ！
ぶにゅう！！
おうえんは　うれしいけれど　おちつかないのよね……
さてと　きにせず　マラサダ　うるわよ
マスコットに　してくれるまで　あたしたち　うたうわよ！それか　モーモーミルクを　くれるまで　ナマナマの　なかみを　だすわよ！
モーモーミルク！　モーモーミルク！それが　あれば　あたしたちにも　マボサダが　つくれるわ！　ちょうだい
モーモーミルク！　モーモーミルク！これが　あれば　あたしたちにも　マボサダが　つくれるわ！　まってて！
はい！　おおきいマラサダ！マボサダは　じぶんで　かってね！
ぶにゅう！！
そっか！　あたしたち　マスコットに　なるより……マボサダの　おいしさを　せかいに　ひろめるべきね！
さあ　いくわよ　ナマナマ！！
ぶにゅう！！
あのひとたちが　とびだしちゃった！
モーモーミルクを　くれるまで　ナマナマの　なかみを　だすわよ！
