こぉん……
この　ロコン……　スカルだんの　わるふざけで　おびえちゃって……ひとが　こわい　みたいなの……
くぅん……？
ロコンが　<var>の　においを　かいでいる……
あら？　ロコンが　じぶんから　ひとに　ちかづくだなんて……あなたと　ロコンには　なにかあるのね
あなたが　いると　ロコンも　おちつく　みたいだし……よければ　また　あいにきてくれる？
そう……　ごめんなさい　むりは　いえないものね……
ありがとう！よかったわね　ロコン！！
こん……
ロコンは　ちいさく　ふるえている……
あした……ううん　いつでも　いいから　また　ロコンに　あいに　きてくれる？
きてくれたのね！ほんとうに　ありがとう！！
あれから　わたしたちが　よういした　ごはんも　たべるように　なったの！あなたの　おかげで　すこしずつ　わたしにも　なれてきたみたい
そうだ！　おおきいマラサダを　いっしょに　たべるのは　どう？あなたが　あげるものなら　きっと　ロコンも　たべてくれる　はずよ！
あら？おおきいマラサダが　ないわね……マラサダショップで　かえるから　おねがいしても　いいかしら？
ねえ　ロコン……たのしかった？



ロコンは　ちょっとずつ　おおきいマラサダを　たべはじめた！
こぉん……
やったー！　たべてくれたわ……あなたの　おかげね！！
こぉん！！
そとにも　でれるように　なったし　このぶんなら　もうすこしで……ロコン……きょうは　たくさん　あそんだわね　また　あした　あそぼ！
でも　そとが　へいきに　なるのは　まだまだ　じかんが　かかるかも……

あとは……　スカルだんに　まけず　そとでも　あそべるように　なれば……どうしたら　いいのかしら？
あそぼう！
まもるよ！
そうね！　あなたが　いっしょなら　だいじょうぶかも……　いきましょう！
こん……！
ロコン……とっても　はしゃいでいたわね　まっしろな　たいもうが　どろんこに　なっちゃって！



わたしたち　ロコンが　すきな　ゆきの　ふる　やま……　にいきます　ロコンが　じぶんで　たたかえるまで　わたしが　まもりますから　いつのひか　ぜったい　あいにきてね！
こぉる！
あら！　ロコンに　あいに　きてくれたのね　ほら　みて！　このコったら……いまでも　あなたが　だいすきみたい！
じゃあ　ロコン　なにか　たべよ？あなた　ちっとも　たべてないものね
このコったら　すっかり　げんきに　なっちゃって！そろそろ　ロコンが　すきな　しろい　やまに　かえらないとね
こぉん……
あら……　もしかして　おわかれが　さみしいの？
また　あえるよ
だいじょうぶ！
こぉん……
ロコンが　<var>の　うでの　なかに　とびこんできた！
こぉる！
ロコンは　<var>に　おもいっきり　あまえた……
<var>は　ロコンに　おおきいマラサダを　さしだした……
スカルだんの　れんちゅうが　また　ポケモンを　いじめてるの　みたの！ちゅうい　しても　こりないんだから　あなた　つよそうだから……みかけたら　こらしめてあげてね！
