なんですか？　オレ　いま……とても　なやんでるんです……グズマさんの　ように　つよい　トレーナーなら　そうだん　できますが
あなた……　なかなかに　つよい　トレーナー　みたいですね　オレの　なやみ　きいてくれませんか？
そうですか……これから　どうしよう……
オレ　いま　ずっと……なやんでいることが　あって……
じつは……
……　……　…………　……　……
と　いうわけなんです……
わからないよ！
どういうこと？
そんな……なんで　わからないんですか！？
スカルだんなら　できて　あたりまえの　ポーズが　できないんですよ！
ての　うごきが　ふくざつ　すぎて……こんなの　おぼえられません！！でも　なかまの　みなさんは　ちゃんと　できるんですよね……
……よし！たいだん　しますか！
きいてくれて　ありがとう……おかげで　けっしん　しました！
ヨーヨー！はなしは　きかせて　もらったヨー！！
スカルだん　やめるって……ほんとうッスカ？　なんでッスカ！
まさか！おまえの　せいッスカ！？
ちょ　ちょっと！まってくださ……
そうかヨー……　テメェのせいで……なら　オレたちが　あいてだ！
くそ……コイツ　つよすぎじゃん！？
まってください！ごかい　なんです！！
なやみを　きいて　もらっていただけで　オレが　スカルだんを　やめるのは　このひとの　せいでは　ありません……
ど　どういう　ことッスカ！？
それは……いや　いえません……
どういう　ことだヨー！
なんで　いえないッスカ！？
いえヨー！いえヨー！　いえヨーヨー！
もう！　オレのことは　ほうっておいて　ください！！
やめるって　きめたんですＹＯ！！
い　いま……オレ……！？
できたね！
やめるの？
はい！　オレ……　オレ……スカルだんを　やめなくて　すみます！
めいわく　かけたので……オレの　おきにいり　おごりますね
これからも　すえながく　よろしく　おねがいしますＹＯ！
これからも　なかまッスカ？ないて　いいッスカ！
とにかく　よかったヨ－！！
