ハートのウロコと　てがみが　はいった　ビンが　おちている……あけてみますか？
このてがみを　よんでいる　ひとへ！うたと　サニーゴが　だいすきな　ダンサーに　メッセージを　とどけて！アーカラじまの　どこかに　いるはずよ
きっと　じぶんで　つくった　うたを　サニーゴと　いっしょに　うたってるはず……　たぶんだけどね！とどければ　キミにも　きっと　いいこと　おこるから　おねがいだよ！
いらっしゃいませ！なにか　ごよう　でしょうか？
はまべで　ひろった　ハートのウロコと　てがみに　ついて　はなした……
やだ！　あなたが　みつけたの！？ウソみたい！　すごーい！！
……　……　…………　……　……
あ……　すみません　おきゃくさま！ついつい　こうふん　してしまって……じつは　おさないころに　じぶんで　だした　てがみ　なんです……とうじ　はやっていた　おまじないが　ありまして……たからものと　いっしょに　みらいの　じぶんに　てがみをだすと　ゆめが　かなうって　いうんです！
メッセージが　いま　とどいたのは　わたしが　ゆめを　かなえたから……なんか　すごく　かんどうしました！
ハートのウロコ……おれいに　さしあげますね！きっと　あなたにも　いいことが　ありますように……！！
おちている　ビンの　なかの　てがみを　もういちど　よみますか？
