あの　こんにちは！トレーナーさん　ですよね　あの　おねがいが　あるのですが　しょうぶして　いただけませんか……？
いいですよ
ごめんなさい
あっ　そうですか……いえ　いいんです　よびとめて　ごめんなさい
わあ　うれしいです……！わたし　ヒバリって　いいます　じょゆうを　めざしてます　オドリドリの　スタイルを　まねて　いろんな　キャラクターの　えんぎを　べんきょう　してるの　では　ちょっと　しつれいして……こほん……
やっほーッ！ヒバリ　はりきって　いきまーす！アナタも　アタシも　がんばろッ！

うんッ！　しょうぶを　しながら　ぱちぱちスタイルの　アタシ！つかめた　かも！
あの　ありがとう　ございました！よし……もっと　いろんな　スタイルの　わたしを　みつけなくちゃ……！それでは！　アローラ！
あの　こんにちは……！<var>さん　ですよね？おぼえて　いらっしゃいますか　じょゆうを　めざす　ヒバリです！あの　きょうも　しょうぶを　おねがい　できませんか……？
あっ　ですよね　<var>さんも　おいそがしそうです　もの！すみません……
わあ　ありがとう　ございます……！えっと　あたらしい　スタイルの　わたしで　ちょうせん　してみます！では　ちょっと　しつれいして……こほん……
はあ～～～い　ゆっくり　いきを　はいてえー　かぜに　みを　まかせてえー　だいちの　リズムを　かんじてえー　リラックス　リラックス～

ありがとう　ございます～　だいちの　リズムに　あわせて　ゆったりと　しょうぶ　していたら　わたしなりの　ゆらゆらスタイル　わかって　きましたよ～～
あの　ありがとう　ございました！よし……もっと　いろんな　スタイルの　わたしを　みつけなくちゃ……！それでは！　アローラ！
あっ　こんにちは　こんにちは　<var>さん……！わたし　じょゆうのタマゴ　ヒバリです　あの　きょうも　しょうぶして　いただけないかなって……！
でっ　ですよね　ごめんなさい……！<var>さん　よかったら　また　こんど　おねがいしますね
わあ　やったあ　ありがとう　ございます……！もう　おわかりと　おもいますが　きょうも　あたらしい　わたしに　なりきって　いきますね　では　こほん……
はん！　あんたが　あたいの　あいてを　してくれる　ってのかい！あたいと　オドリドリの　ハートを　もえあがらせる　ことが　できるのか　ためして　みるんだね！

フフ　あんた　やるじゃない！じょうねつてきな　たたかいで　しっかり　めらめらスタイルの　ごくい　つかめたよ！
あの　ありがとう　ございました！よし……もっと　いろんな　スタイルの　わたしを　みつけなくちゃ……！それでは！　アローラ！
<var>さん……！きっと　あえると　おもってました！わたしです　ヒバリです！じょゆうを　めざす　トレーナーです　いろいろな　やくの　スタイルを　もとめた　たびも……もう　そろそろ　おしまい　です　あの　おねがいです　さいごに　もういちど　だけ！あたらしい　スタイルの　わたしと　しょうぶを　おねがい　できませんか？
<var>さん　いろいろと　たいへんそう　ですものね　はなしかけて　くださっただけでも　わたし　うれしいです……！
わあ　うれしいです……！えーっと　ではさっそく！こほん……
うちと　しょうぶして　くれはるん？うれしいわあ　ほな……かかって　きよし！

<var>さん　おおきに　なんや　<var>さんが　あんまり　ようしゃ　ないもんやから　おかげさまで　ひっしに　まいまいスタイルを　おべんきょう　できましたわあ　さてと……
<var>さん……なんども　ありがとう　ございました！わたし　ぜったい！あなたとの　けいけんを　いかして　なんでも　えんじられる　じょゆうに　なりますね！あの　これ　わたしの　きもちです……！
えへへ　ほんとは　サインとか　もらってほしいん　ですけど　それは　ゆうめいに　なれてからの　おたのしみに　しておきます！だって　また　あえますよね……？
それでは　おたがい　がんばりましょう！アローラー！
