も……　す……　……もやさ……　きゃ……
どこからか……こえが　きこえる……
もやさなきゃ……　こんなもの……そう　もやすのよ……　すべて……
きゃっ！だっ　だれ！？
ななふしぎの　ウワサを　はなした……
わ　わたしが　ななふしぎ！？そんなわけ　ないじゃない！
ただ……　てがみを　こっそり　もやしてた　だけで……もしかして　もやした　ほのおが　ひとだまに　みえちゃったのかな……？
せんぱいに……わたしたかった　ラブレター……
でも　あの　ひとには　もう……　だから……
もやしたの？
それでいいの？
なにが　わかるのよー！くらえ！　ガラスハート　おとめの　ブロークンハート　パワー！！
う　うう……　ポケモンしょうぶでも　こいの　しょうぶでも　まけてる……
まけてないよ！
あきらめないで！
え……　わたし　そんなこと……はじめて　いってもらった……
………　………　………………　………　………
そうね……　わたしの　こいは　もえつきない！あなたの　おかげで　スッキリしたわ！　ありがとう……！
さあ　わたしの　しまめぐり　こいを　さがして……の　はじまりよ！
しょうきゃくろの　なかには……もえカスしか　みあたらない……！
