スーパー・メガやす　あとち……
カプ・ブルルの　いかりを　かって　こわされたと　いわれているけれど　しんじつ　なのかしら……！？
カプ・ブルル　ほんにんに　インタビュー　できたらなぁ……
あら？　あなたの　てもちに……カプ・ブルル！？
ぜひ　インタビュー　させて！
そこを　なんとか！ぜっこうの　きかい　なのよぉ……
ほんとう！？　ありがとう！
では　さっそく……
カプ・ブルルさん！スーパー・メガやすを　こわしたのは　ほんとう　なんですか！？
ブルル
ブルル……　ですか……なるほど　ことばを　にごしましたね
……いいでしょう　では　しまに　すむ　ひとたちのことを　どう　おもっているのですか？
ブルル！
ふむふむ　ブルル……　ひとことでは　あらわせない　ということでしょうか
ブルル！！
え！？　ブルル　ですって！？その　ことばの　いみは　いったい！？
ブル……
カプ・ブルルは　ふるえて　ボールの　なかへ　もどってしまった！
ああーん　ざんねん！もっと　ききたいこと　あったのに
……でも　ありがとう！いい　きじが　かけそうだわ！
インタビューの　ギャラよ！えんりょせずに　うけとって
こんかいの　きじの　みだしは……ごまかされた　しんじつ！？カプ・ブルルの　あいまいな　すがお！
……なーんて　どう！？あーん！　きになっちゃう！
さーて！かいしゃに　もどって　しっぴつよ～！
