オン……
プロレスラー　ガオガエンの　ガオウ！さいきん　スランプなんだ……くわしく　はなし　きいてくれる？
ガオウは　すこし　まえ　まで　つよくて　まけなしで　だいにんきの　せんしゅ　だったけど
さいきん　しんじんの　プロレスラー　カイリキーに　まけつづき　じしんを　うしなってる　みたいなんだ
シュォン……
アクロバットの　わざマシンが　あれば　かくとうタイプの　カイリキーに　たいこう　できるんだけどなぁ
むむむ！　キミ！　アクロバットの　わざマシン　もっているのかい！？
わざマシンは　なんどでも　つかえる！ガオウに　つかってやって　くれないか？
いいよ
こまります
よろしく　たのむよ！
ガオウは　アクロバットを　おぼえた！
ガオォォオン！
おぉ！　じしんが　ついた　みたいだな
ありがとう！　おじさんからの　きもち　うけとって　ちょうだい
アクロバットを　つかいこなすため　いまから　ガッツリ　れんしゅうだ！
ガオガオ！
ヒリキィ……
プロレスラー　カイリキーの　リキヤ！さいきん　スランプなんだ……くわしく　はなし　きいてくれる？
リキヤは　きたいの　しんじん！さいのう　あふれる　だいにんきの　レスラー　だったんだけど
さいきん　だいせんぱいの　ガオガエンプロレスラーに　まけつづき　じしんを　うしなってる　みたいなんだ
ムリキィ……
ひこうタイプの　わざを　うけても　たえられる　バコウのみが　あれば　ガオガエンの　アクロバットに　たいこう　できるんだけどなぁ
むむむ！　キミ！バコウのみ　もっているのかい！？
バコウのみ　リキヤに　ゆずってくれないか！？
たすかるよ！
<var>は　リキヤに　バコウのみを　もたせた！
バリキィ！！
おぉ！　これで　ガオガエンの　アクロバットも　め　じゃないな！
バコウのみを　つかいこなすため　いまから　バッチリ　れんしゅうだ！
パリキィ！
ガオウと　リキヤは　ライバルどうし！おたがいを　たかめあってるよ
