あーっ！　にんきタレントの　チュウジロウさん　ですよね！？
チュ……！？
えいがで　ブレイクちゅうの　チュウジロウさん！アローラに　たいざいちゅうとの　うわさは　ほんとうだったんですね！バカンスは　いかが　おすごしですか？こんかいの　りょこうの　もくてきは？
あの……　チュウジロウさまは　ただいま　オフで　ございます　インタビューは　ごえんりょ　ください
えー！　みんな　チュウジロウさんの　プライベート　きになってる　はずです　おはなし　きかせて　くださいよ～！
そう　いわれましても……
チュ……
たすける
たちさる
インタビューしたいの？　これは　あたしの　どくせんしゅざい　よ！
えーん！ほうどうの　じゆう～！
こまっているところ　たすけていただき　ありがとうございます
チュ
おぉ！　チュウジロウさまも　かんしゃしている　とのことです
……チュ
えぇ！？　よろしいのですか！？かしこまりました
こちら　チュウジロウさま　から　あなたさまへ　とのことです
ぜひ　ごかつよう　くださいませ
チュ　チュ　チュ……チュッ！
んあぁ！！　それは　ピカチュウＺの　Ｚポーズ！？
あいらしい！　まことに　あいらしゅう　ございますぅぅぅ！！
チュ！
