ディアンシー！ほうせきポケモン　メレシーの　とつぜんへんい……
こうぶつ　だいこうぶつな　ワシにとって　ゆめのような　そんざい
ひとめ　だけでも　みてみたいですぞ……！！
ん？　ソナタの　てもちに　いるのは　もしや……　ディアンシー！？！？
イシシシシ！！！ディアンシー！！　すばらシー！！
たんじょうの　かくりつも　その　メカニズムも　すべてが　ナゾ！
いまだ　かがくでは　かいめいできない　ミステリーな　そんざい！
うつくしさの　だいめいしと　よばれる　パーフェクトな　フォルムは
ひじょうに　ぜつみょうな　バランスで　ひかりを　きゅうしゅうし
このよの　きせきと　よばれるほどの　かがやきを　はなつと　いわれています
ディアンシーは　メガシンカすると　さらに　みがきが　かかり
まさに　きゅうきょくの　はての　うつくしさを　そのみに　まとうのです
ひとびとを　みりょうする　そのすがたは　みなから　こう　よばれています
ハァ……　ハァ……ハァ……　ハァ……
……ソナタと　であえて　よかった！ワシの　しあわせ　おすそわけ！
ディアンシーの　ロイヤルピンクプリンセスな　すがた　ぜひ　そのめで　かくにん　されよ！
ポケモンかいの　ロイヤルピンクプリンセスと！！
