ピーカピ！
ピカチュウのたにへ　ようこそ！ピカチュウたちも　そう　いってるよ
ピカチュウ！
ピカピー
ピッカ！
ピ？
ピカピカ
ピピピ




































めざせ　ピカチュウはかせ！ピカチュウクイズ　チャレンジする？
する！
しません
また　こんどね
もんだいは　ぜんぶで　５もん！ぜんもんせいかい　めざして　ファイト！
それでは　だい１もん！ピカチュウの　オスと　メスは　からだの　どのぶぶんで　みわける？
みみ
しっぽ
あし
め
だい２もん！ピカチュウの　ほっぺ　には　なんて　よばれる　ぶいが　ある？
においぶくろ
ざいりょうぶくろ
でんきぶくろ
はいぶくろ
だい３もん！ピカチュウが　ライチュウに　しんかするのに　ひつような　ものは？
なかよくなる
レベルアップ
でんきだま
かみなりのいし
だい４もん！ピカチュウの　いろちがいは　ほんらいの　いろに　くらべて　どう？
いろが　こい
いろが　うすい
いろが　とうめい
いろが　しろい
さいごの　もんだい！ピカチュウの　しんかまえは……ピチュー！　ですが……ピチューを　はじめて　はっけんした　じんぶつは　だれ？
オーキドはかせ
ウツギはかせ
プラターヌはかせ
ククイはかせ
いじょうで　クイズは　おしまい！
けっか　はっぴょう！あなたの　せいかいすうは　５もんちゅう……　<var>もんよ！
ぜんもんせいかい！　すごーい！あなたこそ　ピカチュウマスターだわ！
けっこうな　ピカチュウはかせね！ふふ　やっるじゃないの！
へー！　あなたって　そこそこ　ピカチュウに　くわしいのね！
ちょっとは　しってる　みたいね！あなたの　これからに　きたい！
まだまだね！　ピカチュウのこと　もーっと　しって　ほしいな！
ぜんぜん　ダメだったけど　……ぎゃくに　すごいわ！
はじめて　パーフェクト　たっせいした　きねんひんよ！
また　チャレンジ　してね！
<var>さん　ですね？とある　おかたから　ポケモンを　あずかっております
おてもちや　ボックスの　ポケモンを　へらして　また　おこしください
ありがとう　ございました！それでは　しつれい　いたします
ピカチュウのたには　いろんな　ピカチュウが　あつまる　たに　なかには　タレントになった　ピカチュウも　いるくらいさ　かれは　いま　ハノハノリゾートで　きゅうかを　まんきつちゅう　らしいよ
…………ピ
その　ピカチュウ　なんとも　そっけないのよ　キャップを　かぶった　ピカチュウには　やさしい　えがおを　みせるんだけど
ピ……　ピカチュッチュ！
キャップを　かぶった　ピカチュウに　あえて　うれしそうだ！
うふふ！　こいの　でんきは　１０００まんボルト！　シビれるわ～！
チュピッ！
<var>は　ピカシャツと　ピカキャップを　もらった！
あっ　ピカチュウはかせ！もんだいは　そのまま　だけど　ピカチュウクイズ　する？
ピカチュウのたにへ　ようこそ！なにか　ごよう　かな？
いま　なんびき？
ピカチュウのたにって？
ミミッキュ　でた！
さようなら
ピカチュウは　トレーラーから　<var>ひき　でてきたよ　いったい　なんびき　はいってるんだろうな？
むげんに　でてくる　ピカチュウ！この　トレーラー　もしかして……ウルトラホールと　つながってる？……なーんてね！
トレーラーから　ミミッキュが　でてきたって？ハハハ……　きっと　キミは　まぼろしでも　みたんだよ
はい　さようなら！
はじめて　きてくれた　きねんに　ピカチュウに　まつわる　プレゼントだ
ピカチュウデコが　つかえるように　なった！
マイアルバムで　しゃしんを　デコれば　きぶんは　いつも　ピカチュウのたに！
