<var>さん
あのひ……ほしぐもちゃんを　たすけてくださって　ありがとう　ございました
ラリオ！
マヒナペ！
ほしぐもちゃん……とおい　ところから　やってきた　ポケモン　だったのですね　そんな　あなたを　つれだして……たびもできて　よかった……
とつぜんですが　きいてください　<var>さんに　このコを　たくします！このコが　いれば　ネクロズマさんも　ひかりを　もとめて　くるしむことは　ないと　ききました
それには　みんな　<var>さんと　いっしょに　いるのが　いちばんです　よく　かんがえたのです……このコと　むきあい　ボールに　いれてあげてくれますか
ラリオーナッ！！！
マヒナペーアッ！！！
ソルガレオさん……ううん　ほしぐもちゃん　これからは　<var>さんが　あなたの　おや　ですよ　しってる？　トレーナーは　つかまえた　ポケモンの　おやと　よばれるの
ルナアーラさん……ううん　ほしぐもちゃん　これからは　<var>さんが　あなたの　おや　ですよ　しってる？　トレーナーは　つかまえた　ポケモンの　おやと　よばれるの
ほしぐもちゃん……あなたは　みんなの　ひかり　そして……
<var>さん　なら　みんなを　えがおに　できます　よろしく　おねがい　しますね！
ほしぐもちゃん……わたし　きっと　つよくなります！そのときまで　こんどは　あなたが　わたしを　みまもっていてくださいね
<var>さん……　これ……ほしぐもちゃんが　もっていました　どうぞ　たいせつに　つかってください
<var>さん　いきましょう！
