スライド！　グライド！ウェーブで　ドライブ！ハジけろ　みずしぶき！まいあがれ　あおぞらに！ライドオン！　マンタインサーフ！
みてっ！　わたしをっ！かわいすぎる　わたしを　みてっ！みてっ！　わたしの　ポケモンをっ！かわいすぎる　ポケモンを　みてっ！だって　わたしたち　いちばん　かわいいもん！アピールしたい　アナタの　キュートな　ワガママ　かなえます　アローラフォトクラブ！
オレと　オレの　ポケモンの　かくしきれない　みりょく　……いや　まりょく！いっしゅんの　せんこうで　するどく　きりとれ！そして　みせつけて　やれ！かっこよすぎて　ないても　せきにん……　とれないぜ？アローラフォトクラブ！
きょうもたべよぉ　マラサダたべよぉ　まだまだ　マラサダー♪　アローラ！　あたしが　たべるのは……♪
なんと……！めったに　はんばい　されない　まぼろしの　マラサダ……！マボサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは…！アマッ！　カラッ？スッパッ！　シブッ？　ニガッ！？……　……　…………　……　……でらうめぇっぺなぁ！！！！！うますぎて……　ムシャムシャ……つい　なまって……　ムシャムシャ……まちがいなく……　ムシャムシャ……アローラ　いちばんの　マラサダ……とっ　とまらないぃぃ…！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……
ボリュームまんてんの……おおきいマラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは…！たべても……　ムシャムシャ……たべても……　ムシャムシャ……なっ　なくならないよぉ……！ムシャムシャ……　ムシャムシャ……！
あま～い　あま～い……アマサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ……んんっっ！！！　これは……！ペロリームの　かみのけ　みたいに　あまーーーい！ひとくち　たべただけで　ほっぺたが　とけそうですー♪　あまいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
スッパイ　スッッパイ……スッパサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！スッ！　スッ！　スッパイィィ！！スボミーの　ように　かおが　すぼんじゃいますッ♪　すっぱいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
しぶい　しぶい……シブサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！これは…！しっっぶぃ…！ジーランスのような　シブサですッ♪　しぶいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
からい　からい……カラサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！カライィィ！！！カラすぎて　ブーバーみたいに　ひを　ふいちゃいそうですー♪　からいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
にがい　にがい……ニガサダ　でーす♪　では　さっそく　いっただきまーす♪　ムシャムシャ………んんっっ！！！　これは……！ニッッガイッ！トゲデマルを　なめてるみたいで　かおが　むだに　まじめになります！にがいモノずきの　ポケモンちゃんに　たべさせて　あげてください♪
あしたもたべよぉ　マラサダたべよぉ♪　まだまだ　マラサダー♪
