アローラめいぶつ　マンタインサーフ！いい　なみを　エンジョイできるって！
なに　あの　ヘンテコふたりぐみ？もしかして　アローラめいぶつ　とか？
マンタインの　うえに　たてるぐらい　あしこしが　しっかりしたら　マンタインに　のっても　いいんだよ！しまめぐりを　していたら　あしこしも　きたえられるよね！
いやがらせ　だいすき　スカルだんだ！したっぱは　ともかく　ボスは　とっても　こわいんだって！
どーですか　マンタインサーフ！ウェーブに　さからわず……　でも　チャレンジも　だいじ　なんだよねー！
マンタインは　おとなしい　せいかくで　ひとがのっても　テッポウオという　ポケモンが　くっついても　へいきだよ
うぇー！
ぐぶぶら
かぜに　ふかれた　むぎわらぼうしを　おいかけていたら　ここに　きてました
みんな　すぐに　ワザを　きめるから　インストラクターは　ひまなのです……
いつも　ナマコブシの　パンチと　あそんでくれて　ありがと！ひまで　ひまな　わたしは　パンチに　マンタインサーフの　あんな　ワザや　こんな　ワザを　おしえこむのです！
マンタインサーフで　おちたら　ナマコブシが　うきわに　なるし　わしが　つりあげるから　あんしんせい　あっ　だいじょうぶだよ　マンタインが　たすけてくれるから
サーフスポットでは　マンタインサーフが　できます！なまえのとおり　マンタインと　いっしょに　おたのしみください！
