いろんな　ポケモンが　ひそんでいる　くさむらは　たからばこ　だよ！

うちの　おとうと　ポケモンと　いっしょに　どろんこに　なって……ほんとの　きょうだい　みたいだ
ふしぎな　いきもの……ポケモンは　ひとを　たすけるため　くさむらから　とびだすと　いうね
ポケモンが　そばに　いてくれるだけで　あたたかい　きもちに　なれるの　ごはん　たべたり　あそんだり　いっしょに　すごして……　しあわせね
いい　てんきだと　かぜを　おいかけ　あちこち　フラフラ　するわな


わたし……ポケモンさんが　きずつく　しょうぶは　ちょっと　にがて　ですが……おうえん　しますね
ポケモンの　わざを　くりだし　かちまけを　きめるんだぜ！！
まごの　あいてを　よろしく　おねがい　しますな





しげみのどうくつの　しれん　たっせい　おめでとう！　おつかれさま　ですな　では　しまキング　である　わたしと　しょうぶを　しますかな？<var>に　<var>！
では　しまキング　である　わたしと　しょうぶを　しますかな？<var>に　<var>！
ぜひとも！
まってください
わたしも　まちかねて　いたのです！
では　したくが　できましたら　わたしに　はなしかけて　くれますかな





ぼくは　ここで　しまキングが　かえってくるのを　まつとするよ
ポケモンが　くりだす　わざに　かちたい！　という　トレーナーの　おもいを　のせるんだぜ！
<var>さんは　パートナーの　ポケモンさんと　ともに　たたかう　ポケモントレーナー　なんですね……

ポケモンしょうぶ　したくって　ワクワクが　ばくはつ　しそうー！
もふう！
にゃぶ
あしゃま？
カプ・コケコ　はね　ポケモンしょうぶが　だいすきなんだ　みるのも　するのも

ポケモンに　わるさ　してたからさ　まもりがみに　かみなり　おとされるよ　っていっても　このコ　わらってるのよ
イワンコはね　なかよしの　しるしに　くびの　いわを　すりつけてくるよ！……ちょっぴり　いたいけどね
わんいわん
しまキング　ハラさんは　メレメレで　いちばんの　ポケモントレーナーっす！ちょいと　トラブルが　あったようで　でばんですなと　でかけましたが……
まもりがみに　あいたいから　ポケモンに　いたずら　しちゃおっかな
ポケモンに　わるさ　してたからさ　まもりがみに　かみなり　おとされるよ　っていっても　こども　わらってるのよ
あっ！　ポケモン　つれてる！いーな！　ポケモン　ほしいな！
わんいわん
ポケモンが　みまもる　まち　リリィタウンへ　ようこそ！
レポート　レポートだ！これまでの　ことを　わすれないよう　レポートを　かいておくのだ
しまキングは　われわれが　ポケモンと　どう　むきあうべきかを　かんがえ　つたえてくれます
しまキング　ハラさんは　メレメレで　いちばんの　ポケモントレーナーっす！ちょいと　トラブルが　あったようで　でばんですなと　でかけましたが……
どんな　ポケモンたちが　たたかうのか　たのしみ！
カプ・コケコ　はね　ポケモンしょうぶが　だいすきなんだ　みるのも　するのも
おまつり！　おまつり！まいにち　おまつりが　いいな！
いわん！
アローラやきそば　ぜんぶ　たいらげたっす！
ふとした　しゅんかん……まもりがみに　みまもられている　そんな　きが　するんだよ
みんな　なおさねばと　いってるが　いい　ざいもくが　あつまらなくてねえ
ハウくんなら　ポケモンも　よろこぶ　いい　しょうぶを　するっすよ！
ハラの　だいしれん……いえることは　ひとつだけ　ぜんしんぜんれいで　ぶつかれ！
だいしれん　かっこいい！イワンコと　しまめぐり　したい！！
いわおーん！
すごい！　しまキング　ハラさんに　かつとは……きみは　いつの　ひか　カプ・コケコとも　たたかうかもね！
いろんな　ポケモンが　ひそんでいる　くさむらは　たからばこ　だよ！
ポケモンが　そばに　いてくれるだけで　あたたかい　きもちに　なれるの　ごはん　たべたり　あそんだり　いっしょに　すごして……　しあわせね
イワンコはね　なかよしの　しるしに　くびの　いわを　すりつけてくるよ！……ちょっぴり　いたいけどね
わんいわん
うちの　おとうと　ポケモンと　いっしょに　どろんこに　なって……ほんとの　きょうだい　みたいだ
ふしぎな　いきもの……ポケモンは　ひとを　たすけるため　くさむらから　とびだすと　いうね
マハロさんどうの　つりばしが　なおるまで　いせきに　いけぬな

<var>とさー　しまめぐりの　おもいでを　はなすんだー　いろんな　ポケモンや　ひとに　であえて　よかったねー　って！でもさ　これから　めぐりあう　ポケモンも　たくさん　いるよね　だからね　おれの　しまめぐりは　まだまだ　つづくんだよー！！
じゅっぱぁ！
がおぐぅん！
しゃなるん！
