なにか　おもしろいことあった？だって　げんきに　つかれてるもの　ちょっと　やすんでいきなさいな
ねるこはそだつ！　わがこはたびだつ！ママは　ダンボールから　りだつ！
ひっこしすれば　かたづくなんて　あんなの　ウソ　ウソ　そう　おもうでしょ　<var>　ニャース！
あら　しまめぐりのあかし！めざせ　しまめぐりチャンピオン！ママも　おうえん　するからね！
<var>　おめでとう！メレメレの　だいしれん　たっせいね！そうだ！　けんきゅうじょ　ちかくの　テンカラットヒルは　しらべた？めずらしい　ポケモン　いるんだって！
ハウくんや　リーリエちゃんに　たくさんの　ポケモンたち！まいにちが　まぶしいわね！！
ねえねえ　あなたたち　どこまで　すすんだの？もちろん　しまめぐりの　ことよ！
ママも　アローラの　ポケモンを　しりたいから　どんどん　つかまえてね
ぼうけんへの　あこがれが　あるかぎり　あなたと　ポケモンの　しまめぐりは　いつまでも　つづく……　のよね！
ママも……　ニャースと　しまめぐり　しようかしら……！１１さいに　みえるよね？
リーリエちゃん　いまごろ　なに　してるのかなあ　あのコ……　トレーナーとしての　そしつ　あると　おもうのよね
ぬにゃあ
たまくじらポケモン　ホエルコの　かたちをした　じょうろ

あたらしい　れいぞうこ！アローラちほうで　かったばかりだ
でんじちょうりき　だ！そのなのとおり　でんきで　かねつする
ピカピカの　キッチンシンク！
ママが　いつのまにか　てにいれていた　しょくざい　かな？
ニャースが　すきな　きのみだ！
カントーちほうから　もってきた　ニャース　おきにいりの　おさら
