すいそうの　なかには　ランデブーポケモンの　ラブカスと　さんごポケモンの　サニーゴが　いる
ポケモンはね　だいじな　けんきゅうの　パートナー　であり　なにより　ともに　くらす　たいせつな　かぞく　だからね！
ぷるう！
クックックァー！
ワガン！！
くうん？
リーリエが　つかっている　ソファベッド
リーリエが　つかっている　ソファベッド
コスモッグの　ねどこ……イワンコが　かんだあとが　ある
リーリエの　ほんが　すうさつ……なかみは　かなり　むずかしそう
とても　たいせつに　されている　ピッピにんぎょう……
コスメポーチと　レンズケースだ　アローラで　にんきの　ものらしい
リーリエの　ものらしい　にっき……がんじょうな　カギが　ついている！
リーリエの　ものらしい　にっき　キラキラ　ひかる　カギを　ヤミカラスが　こわしたようだ……よんでみますか？
ほしぐもちゃんを　まもるため　パラダイスを　でることに　します。ビッケに　こっそり　うちあけたら　バーネットはかせを　たずねるよう　アドバイスを　いただいたけど……なんでも　ウルトラホールに　ついて　けんきゅうを　なさっているとか。どんな　ひとでしょう……。そもそも　アローラは　どんな　ところ　でしょうか……？
つづきを　よみますか？
ほしぐもちゃんが　かがやいて……きづけば　わたし　バーネットはかせに　あってました。ほしぐもちゃんには　そういう　のうりょくが　あるのかも？バーネットはかせは　すぐに　ククイはかせに　あわせてくれました。……ククイはかせ　じょうはんしん　はだか　だったのですが　これが　アローラの　スタイルなのでしょうか？
つづきを　よみますか？
わたしたちは　ククイはかせの　けんきゅうじょで　くらすことに。はかせの　ヨットは　どこか　たよりなさげでしたが　しおかぜは　ここちよかったです。ポートエリアでは　しまキングの　ハラさんと　おまごさんである　ハウさんと　おあいしました。アローラには　ジムリーダーや　チャンピオンは　いないようです。
つづきを　よみますか？
きょうは　さんざん　でした……。ほしぐもちゃん　どうしてだか　いくさのいせきに　いきたがるし　そこで　オニスズメに　おそわれて　わたし　なにも　できないし……しらない　かたが　わたしたちの　ピンチを　すくってくれたのですが　エーテルの　ひとかと　おもい　わたし　みがまえてしまって……。そうしたら　はかせの　おしりあいで。<var>さん……おぼえておきます。
やあ　<var>！Ｚパワーは　どうだい？バーネットと　しらべているが　ウルトラホールに　みちている　エネルギーも　なにかしら　かんけい　している　かもしれないね
そうだ！いいものを　あげよう！
みがわりは　たいりょくの　４ぶんの１を　つかって　じぶんの　ぶんしんを　だす　わざ！おおくの　へんかわざを　むし　できるのが　つよみだね！たいりょくが　へることで　こうかを　はっきする　どうぐや　たいりょくを　かいふくする　どうぐと　くみあわせるのも　ありだね！チャンピオンなら　テクニカルな　たたかいも　しっておくと　いいぜ！
あら　<var>さん　しれんは　どうなさったのですか？
リーリエと　ハウと　３にんで　とった　おもいでの　しゃしんだ！
<var>さん！エーテルパラダイスでは　ははを　たすけてくださり　ほんとうに　ありがとうございました！
わたし……　かんがえたんです　<var>さんに　あこがれて　ポケモントレーナーに　なりましたが　まだまだ　ちからぶそく　です
だから　あなたの　そばで　いろいろ　まなばせてください！
わたし……　バトルツリーで　<var>さんを　ささえたいです！わたしも　つれていってくれますか？
おねがいします！
またこんどね
スカウトした　トレーナーが　いっぱいの　ようです！だれを　リストから　はずしますか？
はい！　では　<var>さんが　バトルツリーに　いどまれるときは　わたしと　ポケモンで　おささえします
はい……　わたし　もっともっと　ちからを　つけて　<var>さんの　サポートが　できるように　なります！
リーリエを　スカウトするのは　あきらめた
<var>！レッドくんの　ように　とても　つよい　トレーナーが　せかいには　わんさか　いるぜ！いつか　ぼくたちで　アローラの　ポケモンや　Ｚワザを　みせつけよう！
