ククイはかせから　おそわったの　ぜんたいを　こうげきする　わざ……はっぱカッターや　エアカッターって　バトルロイヤルでは　いりょくが　さがるんだって！
みんなから　ねらわれるのは　つよい　トレーナーの　あかし　ッス！かといって　まもってばかりでも　かてないのが　バトルロイヤルです
だれが　みかたか　わからぬのが　バトルロイヤルの　よさ　なのよ
ちかごろ　バトルロイヤルで　かちまくっている　ヤツが　いるのさ　なまえは　たしか　グラジオ……
グラジオの　やつ……　さいきん　みかけないけど　どうしたんだろ？あいつの　たたかいかた　すきだったぜ　あいぼうを　しんじている　かんじでさ
ぶぶー　ぶ！
だれかの　こうげきを　くらって　よわっている　ポケモンを　ちゃくじつに　たおしていこう！
ウオーホッ！！
あたらしい　グッズを　うるために　レスラーや　アイドルって　コスチュームを　かえるのかしら？
ばあちゃん！ロイヤルマスクの　マスク　かってよ！
あっ！　すげー　ロイヤルマスクの　ふくめんだ！あれだよね！　ロイヤルマスクの　しあいのとき　ふくめんを　かぶって　おうえんするのが　ファン　だもんね！
やるか　やられるか！　こうふんの　ロイヤルドームへ　ようこそ！
