

大晴天
天气为晴朗状态。火属性的招式威力会提高。水属性的招式威力会降低。
下雨
天气为下雨状态。水属性的招式威力会提高。火属性的招式威力会降低。
沙暴
天气为沙暴状态。岩石、地面和钢属性以外的宝可梦，每回合会受到伤害。岩石属性的特防会变强。
冰雹
天气为冰雹状态。冰属性以外的宝可梦，每回合会受到伤害。
电气场地
在５回合内，地面上的宝可梦不会变为睡眠状态。电属性的招式威力会提高。
青草场地
在５回合内，地面上的宝可梦会缓缓回复HP。草属性的招式威力会提高。
薄雾场地
在５回合内，地面上的宝可梦不会陷入异常状态。龙属性招式的伤害也会减半。
戏法空间
在５回合内，速度慢的宝可梦可以先行动。
魔法空间
在５回合内，变得无法使用持有物。
奇妙空间
在５回合内，宝可梦的防御和特防会互换。
易中要害
击中对手要害的几率变高。
混乱
在１～４回合内，有时会攻击自己。
着迷
♂的话对♀，♀的话对♂，会变得很难使出招式。
恶梦
在睡着的时候，每回合HP会减少。
瞌睡
在受到招式攻击的下一回合，变为睡眠状态。
再来一次
受到再来一次的招式后，在３回合内，只能使出<var>。
无特性
特性会消失，变得没有效果。
无理取闹
不能连续使出同样的招式。
顺风
在４回合内，出战的宝可梦速度会变为２倍。
幸运咒语
变得不会被对手的招式击中要害。
怨念
因对手的招式而濒死时，该招式的PP会变为０。
回复封锁
在５回合内，无法通过招式、特性或携带的道具回复HP。
被识破
会被那些原本不会有特定效果的招式击中。无视闪避率提升的效果，都会受到攻击。
定身法
在４回合内，<var>会变得无法使用。
无法逃走
无法逃走或替换。
锁定
在锁定的下一回合，招式必定会击中。
查封
在５回合内，持有物和道具会变得无法使用。
充电
在充电的下一回合，电属性的招式威力会变为２倍。
重力
在５回合内，招式会变得容易击中。飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面招式击中。飞向空中的招式将无法使用。
白雾
在５回合内，不会被降低能力。
神秘守护
在５回合内，不会陷入异常状态。
隐形岩
替换出场的宝可梦会受到伤害。
蓄力
在蓄力的时候，防御和特防会提高。
挑衅
变得只能使出给予伤害的招式。
意念移物
在３回合内，一击必杀以外的招式也必定会击中。地面属性的招式会变得无法击中。
电磁飘浮
在５回合内，地面属性的招式会变得无法击中。
毒菱
让替换出场的宝可梦陷入中毒状态。飞行属性和飘浮特性的宝可梦不会被击中。
玩泥巴
在５回合内，电属性的招式威力会减半。
祈愿
使用祈愿后的下一回合，HP会回复。
黏黏网
降低替换出场的宝可梦的速度。
扎根
在每回合结束时回复HP。扎根的宝可梦无法替换。
诅咒
在每回合结束时减少HP。
万圣夜
宝可梦会被追加幽灵属性。
光墙
在５回合内，受到的特殊攻击威力会减半。
反射壁
在５回合内，受到的物理攻击威力会减半。
封印
宝可梦使出封印后，其所学会的招式，对手的宝可梦将无法使出。
灭亡之歌
听了灭亡之歌的全部宝可梦３回合后陷入濒死。
撒菱
给予替换出场的宝可梦伤害。飞行属性和飘浮特性的宝可梦不会被击中。
玩水
在５回合内，火属性的招式威力会减半。
同命
让自己陷入濒死的对手，也会一同陷入濒死。
森林诅咒
宝可梦会被追加草属性。
寄生种子
每回合结束时，会被寄生种子夺走HP，同时回复对手的HP。
锁定
招式必定会命中锁定了的对手。
束缚
被紧紧绑住，每一回合都会受到伤害。
忍耐
在２回合内忍受攻击，受到的伤害会２倍返还给对手。
逆鳞
在２～３回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。
大闹一番
在２～３回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。
花瓣舞
在２～３回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。
剧毒
剧毒状态。随着回合的推进，中毒伤害会增加。
未来攻击
被招式攻击的２回合后，会受到伤害。
吵闹
在３回合内，用骚乱攻击对手。在此期间谁都不能入眠。
水流环
在自己身体的周围覆盖用水制造的幕。每回合回复HP。
身体轻量化
速度会大幅度提高，体重也会变轻。
击落
被击落，掉到地面的状态。
妖精之锁
在使用招式的下一回合，所有的宝可梦都无法逃走。
彩虹
招式的追加效果变得更易出现。
湿地
速度变为原来的１／４。
火海
火属性以外的宝可梦，每回合受到伤害。
大日照
天气为大日照状态。火属性的招式威力会提高。不会受到水属性招式的攻击。
大雨
天气为大雨状态。水属性的招式威力会提高。不会受到火属性招式的攻击。
乱流
天气为乱流状态。与飞行属性相克且效果绝佳的属性，其招式威力会变弱。
精神场地
在５回合内，地面上的宝可梦不会受到先制招式的攻击。超能力属性的招式威力会提高。
地狱突刺
在２回合内，无法使出发声音的招式。
极光幕
在５回合内，物理与特殊攻击的威力会减半。
磨砺
在使用磨砺的下一回合，招式必定会击中要害。






