
背上的种子里储存着营养，所以即使好几天不吃东西也可以活得好好的！
它的花苞会在吸收养分后长大。当花苞发出香味时，就预示着它快要开花了。
它背上开出的大花能够吸收太阳光并将其转换为能量。
要是把它带到安静的地方，就能听到它的尾巴燃烧时发出的微小的声音。
在与强敌战斗的过程中，如果情绪变得兴奋起来，有时会喷出青白色的烈火。
从口中喷出灼热的火焰时，尾巴尖端的红色火焰会燃烧得更加猛烈。
通过从水面喷水来捕食。在危急时刻会将四肢缩入龟壳里保护自己。
如果拍打它的头部，它会把头缩进壳里，但尾巴还是会露出来一点点。
一旦锁定了目标，它会以超越了消防水枪的力道来喷水。
如果你碰到了它头上的触角，它就会分泌出难闻的气味来保护自己。
它会让外壳变硬来保护自己。然而在遇到强烈的冲击力时，它的身体还是会被撞出来。
它翅膀上的剧毒鳞粉能够防水，因此即使是雨天也可以飞来飞去。
头上长有尖锐的针。它喜欢藏在森林或草丛里大量吞食树叶。
虽然几乎动也动不了，但是如果遇到了危险，有时似乎会竖起毒刺来反抗。
它会用双手和尾部的３根毒针反复刺伤敌人。
性格沉着冷静，即使受到攻击也很少反击，只会朝对手扬起沙子保护自己。
拥有超群的体力，而且飞翔范围广，经常飞到很远的地方寻找食物。
以２马赫的飞行速度来觅食。它巨大的爪子是非常令人惧怕的武器。
有两颗大门牙，见什么咬什么。只要看到１只小拉达出没，附近肯定还住着40只以上。
它的后脚上长着小蹼，以便它在水中游泳寻找食物。
不擅长高空飞行。会以超高速在地盘里四处盘旋，以保护自己的地盘不被侵犯。
很久以前就存在的宝可梦。哪怕只察觉到一丝危险，都会立即飞向高空。
身体会随着年龄增长不断变长。每到夜里，它会一圈圈地将身体缠绕在树枝上休息。
根据研究证实，它腹部那可怕的纹路大约有６个种类已经得到确认。
栖息在森林中的宝可梦。由于它脸颊上的袋子中储存了电能，触摸了之后会觉得麻麻的。
体内的电力累积到一定程度时，性格会变得带有攻击性。在昏暗处看起来就像是在发亮。
身体很干燥。但据说在夜里降温时，它的表皮上会有露水凝结。
它很擅长用爪子抓伤敌人。虽然在战斗中偶尔会折断爪子，但到第二天就会长出新的来。
虽然它性格温顺不喜欢战斗，但由于小犄角中含有毒液，请一定要小心提防。
待在巢穴深处的时候，它一定会把身上的刺收起来。这表明它正处于放松状态。
坚硬的鳞片覆盖着强壮的身体。据说它的鳞片会自己长出新的。
一直竖起它的大耳朵感知周围的情形。当它察觉到危险便会使用毒针。
头上的犄角里含有毒素，当犄角撞穿了什么东西时，毒素就会随着冲击而流出。
通过活用自己钢一般坚硬的皮肤来使出强力的撞击。它的犄角坚硬得能够刺穿钻石。
因外形和动作可爱而深受大家的喜爱。但或许是由于数量稀少，它们很难被发现。
妖精的一种。似乎非常珍惜自己的世界，很少在人类面前现身。
皮毛和尾巴都非常美丽。随着自身的成长，尾巴的末端会渐渐分开，数量也会增加。
传说这种宝可梦是由９位圣者合体之后而诞生的。
它会用圆溜溜的大眼睛盯着对手唱起不可思议的歌曲，这令人舒服的歌曲会让对手睡着。
身体非常有弹性，当它用力吸气时，身体可以无限制地膨胀。
由于需要调查前方的状况，它会一边从嘴里发出超音波一边飞行。
难以察觉它会从哪里悄悄接近。它会用尖锐的牙咬住对手，同时使劲地吸血。
要是以为它是普通的草而将它拔起，就会听到它的叫声。这让人感到莫名的恐怖。
奇臭无比！即使如此，一千个人里总会出现一个人喜欢闻这种味道。
为了散布有毒的花粉而摇动其巨大的花瓣，同时发出震耳的响声。
它会通过挖洞来从树根里吸取营养，但大部分营养都会被背上的蘑菇抢走。
由于虫子的精华不断被吸走，在思考的似乎已经不是虫子，而是背上的蘑菇了。
在明亮的地方你便能发现它具有雷达功能的大眼其实是由许多个小眼睛聚集而成的。
如果不小心把它翅膀上的鳞粉沾到了身上，那不但会很难去除，更糟的是毒素也会从那里渗入。
喜欢阴暗的地方。大部分时间都待在地下，只有在洞窟里会经常探头出来。
三合一的力量能让它们挖地深至100公里，甚至有报告说它们会引发地震。
貌似一到晚上就精力充沛。喜欢又圆又亮的东西，发现了就一定要捡走。
额头上的宝石闪闪发亮！走路的姿态也十分优美，就像女王一样华丽高贵。
一直被头痛困扰。能使用念力，但不知道那是否是出于它自己的意识。
它靠修长的四肢和发达的大脚蹼在湖里优雅地游泳。
身体轻盈，在树上生活。常因鸡毛蒜皮的小事发火而飞扑到周围的东西上。
只有在谁都不在身边的时候才不生气，但几乎没有人目击过这种情况。
性格很容易和人亲近，但是会对进入自己领地的敌人狂吠。
东方古老传说中的宝可梦。曾有不计其数的人为它轻巧跑动的身姿而倾倒。
漩涡的旋转方向好像会因出生地区而不同。比起走路，它更擅长游泳。
据说它会在要被对手攻击时用腹部的漩涡让对方睡着，趁机逃跑。
他会用全身的肌肉奋力游泳，连世界级的选手都甘拜下风。
它每天要睡18个小时。遇到危险时，即使在睡梦中也可以用瞬间移动来逃脱。
当勇基拉在附近时，似乎会发生像是时钟倒转这样的怪事。
什么事情都能记住。只要是曾经体验过的事情就绝对不会忘记，头脑非常聪明。
它体格虽小却力大无比。不但如此，它还精通各种格斗技能，实力十分惊人。
只要解开系在腰上的限制它力量的腰带，豪力就会变得势不可挡。
仅靠1只手臂的力量便可推动一座山。4只手一起可以打出极为强力的拳击。
喜欢温度高，有一定湿度的地方。它会用身上的藤蔓抓小虫来吃。
它在肚子饿的时候会吞掉周围会动的东西，分泌溶解液让其致命。
用花蜜的香味引诱猎物。据说被它吞入嘴里的东西，只要1天就会溶解到连骨头都不剩。
有时能在沙滩上发现它干巴巴的身体，但是它只要沾到水就能复活。
它能让80条触手自由伸缩，靠缠住猎物后注入毒素来让其变弱。
大多栖息于山路。由于不留神踩到它会使它大发雷霆，得多加小心。
常在山路上滚来滚去。滚动时从来不关心前面的路上都有什么。
刚蜕皮时浑身都白白的非常柔软，但是接触到空气之后会迅速变坚硬。
在用力跳跃之后，会用蹄子和脚上的肌肉来缓解着地时的撞击。
总之就是喜欢跑步。如果发现有谁跑得比自己更快，就会用尽全力去追赶。
非常呆，动作也很缓慢。从不在意时间的流逝，过着悠闲的生活。
在海边悠闲地生活。如果尾巴上的大舌贝脱落了，它就会变回呆呆兽。
天生就拥有遮断重力的能力，可以一边发出电磁波一边在空中移动。
在它发射出神秘电波后，方圆１千米以内的气温会上升２度。
居住在茎状植物生长的地方。由于这种植物极为稀少而罕见，大葱鸭的数量似乎也在减少。
羽毛较短所以不擅长飞行，但是拥有发达的双脚，能够以很快的速度奔跑。
由嘟嘟的某个头分裂出的变种。以60千米的时速在草原上奔跑。
喜欢天寒地冻的地方，就算零下10度也能愉快地游泳。
全身像雪一样白。十分耐寒，即使是在有浮冰的大海里也能很精神地游来游去。
它由囤积的淤泥而形成。臭到让人无法碰触，凡是它走过的地方都寸草不生。
非常难闻！气味臭到让人窒息，但由于鼻子的退化，它自己完全闻不到味道。
它的硬壳可以承受任何攻击，但是一旦硬壳打开，它柔软的内部就会完全暴露。
不但有比钻石还要坚硬的外壳保护着，还能发射壳上的刺，不太好对付。
它似乎会在没人居住的旧屋子里出现。形状不清，仿佛就像是气体一样。
被它舔到时生命力会被吸走，身体会不受控制地不停颤抖，最后一命呜呼。
如果你突然感到寒气逼近，就说明耿鬼在你身边，或许它已经在你身上下了诅咒。
以惊人之势钻地觅食。在它通过之后形成的洞穴会被地鼠们当作自己的住处。
如果你每晚与它一起睡觉，它偶尔会让你梦见它以前吃过的梦。
无意中遇到它的时候，如果不小心和它对上视线会很危险。它手里拿着的钟摆会让人睡着。
钳子是它强悍的武器，但在攻击时钳子偶尔会脱落。脱落后很快会长出新的来。
一边的钳子很是巨大，虽说硬如钢铁还拥有１万马力，但还是太重了。
据说它与精灵球相似的外形其实是它的保护色，但它很容易自爆这一点也出人意料。
只要受到一点撞击，就会由于体内的电能溢出导致爆炸。
每一个蛋都相互吸引着旋转。６个蛋凑不齐时它就无法保持平衡。
由于三个头各自都在思考自己喜欢的事情，所以它的叫声非常吵闹。
它头上戴着死去母亲的头骨。它的哭声会在头骨里回响出悲伤的旋律。
身体曾经又小又弱，在习惯了使用骨头战斗后才变成了粗暴的性格。
在踢中敌人的瞬间，脚底会变得像钻石般坚硬，将对手踢成碎片。
它的拳击好似钻头一般！在它的攻击之下，哪怕是水泥墙也会被钻出洞来。
它２米长的舌头比前肢更能灵活地移动。不知为何，被它舔到之后会觉得发麻。
在炎热的地方，它体内的气体会由于膨胀而产生爆炸的危险，需要注意。
它要靠吸收垃圾里的毒气、细菌和灰尘来维持生命。
单细胞的脑子只能思考一件事情。一旦它开始猛撞，直到睡着前都不会停止。
可以只用后腿行走，智力也发达了许多。像盔甲一样的皮肤可以抵挡住岩浆。
性格温柔的宝可梦，当它看到受伤的宝可梦时，会把营养丰富的蛋分给对方。
全身被蓝色的蔓藤覆盖，真面目不为人知。据说，它的蔓藤会持续不断地生长。
在腹部的袋子里养育自己的宝宝。为了保护宝宝，遇到什么样的敌人都不会退缩。
在感到危险时会从嘴里用力地喷出水或者特殊的墨汁。
摸它的背鳍会导致麻痹。为了避免在睡觉时被水冲走，它会用尾巴缠住珊瑚。
到了产卵期你就可以看到成群的角金鱼逆流而行或是攀登瀑布。
雄性的职责是用头上的角打穿河里的石头筑巢。
据说只要它身体的中心部分还存活着，即使被切成小块也能再生。
据说当被称为其核心的中心部分闪烁着七色光芒时，就代表着它正在传达信息。
擅长表演哑剧，一直都在练习。即使空无一物，也能让人觉得那里真的有东西存在。
突然从草丛里窜出来，用锋利的镰刀斩砍的样子仿佛就像是忍者。
以独特的节奏悠然移动，仿佛是在跳舞。走路的姿势如同在扭腰一样。
要是发生了大片的停电，那一定是电击兽偷偷吃掉了发电站的电能。
出生在火山口。因为它的全身都在燃烧，所以人们难以分辨它和火球的区别。
用犄角全力夹击！由于低温会使它无法动弹，所以它会选择在温暖的地方生活。
精力充沛且个性火暴。一旦开始奔跑，在撞到东西之前都不会停下脚步。
因靠不住而出名的宝可梦。海里、河里、池子里、还有水洼里……它们会在各种地方游来游去。
性格蛮横喜欢破坏。在古代，这个恐怖的宝可梦曾经有过把整座城市烧成焦土的记录。
它拥有可以理解人类语言的温柔之心。会把人载在背上渡过大海。
看到敌人的一瞬间身体便如同要融化一般开始转变，几乎能变身成和对方完全相同的样子。
能进化成很多样子。伊布的基因也是解开进化之谜的关键。
它的细胞与水分子相似，在它溶入于水后，你就完全看不见它了。
稍微受点刺激就会大叫或生气，每当心情变化时都会蓄电。
体内的火袋能让它将吸入的气体转化为1700度的火焰，接着从口中喷出。
人们期待它能成为唯一能够飞到宇宙的宝可梦，然而至今也努力未果。
用化石复原出的宝可梦，靠巧妙地弯曲它的10条腿在古代的大海里飘荡。
它拥有锋利的牙齿，但据说它由于外壳过大，不易移动而导致灭绝。
由化石复活而成的宝可梦。在藏匿于海底时似乎会用背上的眼睛观察周围的情况。
用纤细的身体快速游动。似乎会用镰刀撕裂猎物吸取体液。
通过研究从琥珀中提取出来的基因复活而成，是远古时期的凶恶宝可梦。
就算是有些发霉的食物也能毫不在意地吃完，并且完全不会吃坏肚子。
传说的鸟宝可梦。它能将冬日空中的空气中含有的水分冻结，降下雪花。
当天空黑暗，落雷不断时，这只传说的宝可梦就会出现。
传说的鸟宝可梦。当它挥舞起剧烈燃烧着的双翅，哪怕是夜空也会被点亮。
原本被认为只存在于幻想之中，直到最近有人将它钓起，它的存在才得到了证实。
根据目击者的描述，哈克龙的身上散发着一种神秘的气场。
据说它生活在无垠大海的某个地方，靠飞行来移动。但这也只是一个传言罢了。
超梦的基因几乎和梦幻完全一样，但是大小和性格却迥异得让人吃惊。
用显微镜可以看到它身上极短极细且密集的体毛。
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































身体是融化成液状的钢铁。它能够将土壤中的铁或其它金属溶解后吸收进体内。
因为拥有产出铁的力量而受到崇拜。不知为何，经过3000年后突然苏醒了过来。
为了支撑在超级进化后成长得更大的花，它的腰腿也变得更加健壮了。
全身充斥着非比寻常的力量，这种力量染黑了它的身体，燃烧出炽热的蓝色火焰。
与训练家的牵绊是它的力量之源。它引以为傲的飞行能力完全凌驾于喷气式飞机之上。
龟甲上的大炮拥有不逊于坦克的威力。结实的腰腿使它能在发射的冲击力之下用力站稳。
双脚也变化为毒针。用手脚的针猛刺之后，以尾部的毒针给出最后一击。
肌肉的力量大幅提升。能够连续２个星期不眠不休地持续飞行。
胡子造就了它敏锐的嗅觉。靠闻气味就能马上发现被藏起来的食物放在何处。
让自己手下的小拉达们收集食物，却只挑里面营养丰富并且美味的东西来吃。









最爱吃阿罗拉秘传的煎饼。有人怀疑这与它进化的秘密有着密不可分的关系。
用其被冰雪包裹着的身体在地上滑行，以子弹般的速度将敌人撞飞。
适应了冰雪世界的形态。身体中散发出的冷气使它的冰针更加尖锐。
它呼出的气低至零下50度，仿佛就是雪的化身。它还有一个名字叫凯欧凯欧。
居住在被冰雪覆盖万年的山上，被信奉为神的化身。会在暴风雪的伴随下出现。
由于生长在含铁量充足的土壤里，头顶长出了３根钢胡子。
虽说是三胞胎，各自身体中的金属成分却略有不同。胡子不同的造型就是最好的证明。
拥有很高的智商和自尊心。虽然许多人觉得它不好照顾，这也是它受欢迎的理由之一。
拥有最高级的皮毛。在战斗时起伏的皮毛，就是最为高贵的美丽。
胡地擅长预测未来。当你在战斗中无法击中它时，就说明它正在品读你的未来。
它的岩石脑袋上带有电力和磁力，不小心踩到它时就会触电，后果不堪设想。
在滚下山路的时候，会把挡路的东西全部撞开，同时让其触电。
用磁力让带电的岩石加速后发射出去。即使没有直接击中，光靠电击也能解决对手。
沉浸在大舌贝的消化液里成功觉醒的呆呆兽。获得了一丁点干劲和非常多的能量。
喜欢垃圾胜于一切。能在眨眼间将垃圾消化并制出美丽闪耀的毒素结晶。
当一只臭臭泥越能够尽情享用它最爱的垃圾，它身上的花纹就会变得越鲜艳。
能穿过异次元前往任何地方。当它从墙壁里伸出一只脚的时候，周围的人都乱成了一团。
阿罗拉地区强烈的日照使蛋蛋身上的隐藏力量觉醒，最终变成了现在这个样子。
把死别母亲的灵魂变为火焰，今晚也将跳起吊慰伙伴的舞蹈。

它的孩子因受到超级进化的能量影响而急速成长。亲子二人的合作搭配不容小觑。
用自豪的犄角轻巧地抬着比自己重10倍的对手飞来飞去。
虽然本能会驱使它破坏一切，但也会听命于自己真正信任的训练家。

超级进化的力量使它的遗传基因完全复活。身上的岩石比钻石还要坚硬。
身体上的肌肉因精神力量而增强。它的握力为１吨。只要２秒就可以跑完100米！
虽然身体变小了，力量却大到无法计算。只要稍稍使用念力，哪怕是高楼大厦也会化为灰烬。











































































































































































































































































