









易于捕捉，成长也快。是推荐给新手训练家作为同伴的宝可梦之一。
虽说坚硬，但还是虫的外壳。因为有时也会破裂，所以禁止用于激烈的战斗。
如果被其他宝可梦袭击，就会一边挥洒有毒的鳞粉，一边拍动翅膀抵抗。






生命力很强，即使在肮脏的地方也能坦然生活。放任不管的话会不停繁殖。
性格比外表看起来凶残得多。如果把手伸到面前，或许会被一口咬断。
食欲旺盛而吃得很多。因虫宝可梦而烦恼的农户对烈雀非常重视。
经查证，在遥远的太古时代壁画中描绘有形似大嘴雀的宝可梦。


有积聚电力的特质。不时常尽情释放电力的话，就会倍感压力。
电力积聚的话，脾气就会变坏。即便是训练家，一不留神也会被袭击。
不下雨的干燥地区和沙漠是它的主要栖息地。会挖洞捕捉虫宝可梦。
用爪子爬上树，当猎物出现时，身体就蜷缩成尖刺球从高处落下。






在月圆之夜聚集，和伙伴一起跳舞。那周围也会被异常的磁场包围。
据说，如果看到一对皮可西蹦蹦跳跳的样子，就能获得幸福的婚姻。
因为会从口中喷出好像人的灵魂一样的火焰，所以也有人把它错看成妖怪。
据说生存了１０００年。利用神通力自由地操纵火焰，将猎物烧焦。
拥有超过１２个音阶的音域，至于歌唱得好不好就要靠胖丁们各自努力了。
连续不停吸气，不断地膨胀起来。胖可丁之间会互相比较谁胀得大哦。
如果被阳光照射到就会灼伤。所使用的超音波的振动会因群体不同而有细微差异。
因吸血过多无法飞行而落到地面成为其他宝可梦的食物，这样的事也有过。



背上生长的被称为冬虫夏草的蘑菇是长寿之药。干燥后磨成粉末使用。
从蘑菇的菌伞处撒出有毒的孢子。收集孢子用水煎就能成为中药。


地鼠会疏松栖息的土地，其粪便也会让土壤肥沃，所以很多农户会精心培育它们。
和农户等大多数人都很亲近，不过还是没有人见过它在地面下的样子。
非常喜欢闪闪亮亮的东西。经常和黑暗鸦为了争夺猎物而打架。
还没有达到阿罗拉的猫老大的地位，但是性情傲慢自大。要和它变得亲密相当困难。
一直因头痛而烦恼着。痛得越厉害，放出的念力越强。
在湖边游来游去，在岸边静静地啃食捕捉到的鱼宝可梦。
发泄完怒气后累得睡着了，却在梦里发怒而醒来，于是又因为醒来而再次发怒了。
根据某位研究者的论文，即使在精灵球里，火暴猴好像也在发怒。
虽说很可爱，但如果靠近不认识的训练家的卡蒂狗，是会被狂吠撕咬的。
把体内熊熊燃烧的火焰作为能量在大地奔驰。留下了大量的传说。
走路还是很不利索。成为它的训练家后，要每天都给它做走路训练。
在陆地上四处游走，搜寻猎物——虫宝可梦。回到安全的水中食用。
体脂率基本是０％。因全身都是肌肉且很重，所以游泳能力很发达。
即使是睡着的时候也会用瞬间移动保护身体，但醒来时会因不知自己在何处而慌张。
勇基拉在的时候，电视机等机械的显示器中会有召唤不幸的可怕影像闪现。
脑细胞会终生不断增长。越是年老的胡地越是会有巨大的脑袋。
那种能扔飞１００个成年人的可怕力量是通过每天上举隆隆石来练成的。
积极地帮忙做重体力劳动，因为知道这会成为对自己有用的肌肉锻炼。
即使是翻斗车也能轻松举起。但是手指很笨拙，所以细微的工作完全不行。



漂浮在沙滩等浅滩地区。一旦被有毒的触手刺到或是被咬到，就要立刻去医院。
很罕见地大量出现时，周围海域的鱼宝可梦会变得一只都不剩。
那儿的路边要多少有多少。有空的学者试着数了数，１条路上有１００只。
因腿脚笨拙而把身体蜷成一团翻滚着移动。蓄势而发的话，时速能超过１００千米。
１年蜕１次皮。蜕下的壳掉到土里会让土壤肥沃，因此农户会收集起来。


把呆呆兽的尾巴晒干后再用盐水煮成的小菜，是阿罗拉的家常美味。
每次大舌贝狠狠咬下去的瞬间会有什么在脑海中闪过，但转瞬之间就全部忘光了。
释放出电磁波，在空中飘浮。如果在吞食电力的时候触碰它，就会全身被电得噼里啪啦的。
大约有小磁怪３倍的电力。不知为何会在太阳黑子多的时候大量出现。





污泥沐浴了来自月亮的Ｘ射线后，发生变化而诞生的。身体的细菌如果减少就会死亡。
在环境治理后的现在，明显已经看不到它们的身影了。据说早晚会灭绝。
灵活地运用一直伸着的舌头挖掘海底的沙子，寻找食物。
从狩猎民族的古墓中大量出土了使用壳上拔下的尖刺制造而成的长矛。
它的样子几乎看不到，但鬼斯一旦出现，附近就会发出淡淡的甜香味。
害怕光亮，喜欢黑夜。据说在即便深夜都灯火如昼的大都市有灭绝的危险。
耿鬼之所以要夺取人类的性命，好像因为它是人类最终的下场，所以要找个同伴。

听说愉快的梦特别美味。变得亲密后，有时也会呈现最美味的梦哦。
不管不顾地让遇到的都睡着，品尝对方的梦。如果遇到了好梦，就会这么强行带走。




６只成为１只完整的宝可梦。经常被好胜蟹袭击，但是会使用念力击退对方。
某个时期到来的时候，３个头的某一个会掉落。之后不久就会成长为蛋蛋。
头上戴着的是死去母亲的头盖骨。据说，当它摆脱母亲死亡的悲痛时就会进化。
将骨头像回力镖一样扔出去，击落天敌秃鹰娜来复仇。







因为是数量稀少而且逃跑很快的宝可梦，所以能找到它的人运气相当不错。

育儿袋中的孩子大约３年后才会离开母亲。只有在那个时候母亲才会大声地鸣叫。


被角的长度和鱼鳍的美丽而迷住，只培育角金鱼的风雅训练家也是很多的。
狂热爱好金鱼王的训练家分为角的爱好者和鱼鳍的爱好者。相互之间的关系很差。
即使被霓虹鱼等咬到，只要红色内核部分还在就会立刻再生，所以对此并不在意。
因为身体外形很抽象的缘故，被当地的人谣传为来自宇宙的侵略者。

年轻的时候，在深山里群居生活，修炼用镰刀进行战斗以及高速移动。

比起吃食物获得的电量，从身体泄露的电量要多得多。
生气的时候会从全身喷出灼热的火焰，不把对手烧成灰烬就无法平息怒火。
用角一击连大树都能折断。在阿罗拉，锹农炮虫是它最大的竞争者。
是性格暴躁的宝可梦，但是听说阿罗拉地区的肯泰罗会比较稳重。
因为胡乱跃起，马上就被袭击了，但据说多亏了鲤鱼王，大多数宝可梦都能活得更久。
暴鲤龙出现的地方肯定会遭到破坏，相信这个说法的人也是有的。
曾因非法捕捞濒临灭绝。但听说重点保护却反而导致它有点泛滥成灾。
因其惊人的变身能力，无论与谁都能成为伙伴。但是百变怪同类间关系恶劣。
根据目前的调查，拥有进化为多达８种宝可梦的可能性。
与水融为一体，隐藏自己的气息，一动不动地埋伏着等待猎物——鱼宝可梦的到来。
体毛竖起来的话，是要喷出电的信号。因为旁边也可能会有雷落下，所以要注意。
平均体温７００～８００度。在体内的火袋里熊熊燃烧着１７００度的火焰。
因为能将身体化为数字数据，所以可以进入电脑空间。




古代广袤天空的王者。因巨大陨石的坠落而灭绝的学说在人们心中根深蒂固。
每天要吃下４００公斤的食物。开吃之后，就会开始打瞌睡，即使是睡着的状态也会继续吃。



某个钓鱼人经过１０个小时的奋战才最终将其钓获，它的存在也终于被确认。
自太古时代起就被从事农业的人们当做掌管天气者而崇拜着。
平常都是非常稳重的，但如果触碰到了它的逆鳞，就会不毁灭一切不罢休。















用带气味的体液与伙伴交流。发怒的时候，气味会酸酸的。
用４条手臂挥拳战斗。一拳的威力并不怎么样，但依靠出拳数取胜。
有些渔夫会用其坚韧的丝，编织制作成可以捕捉鱼宝可梦的网。
屁股和嘴里都会吐出丝。用丝绑住猎物，慢慢地吸食它的体液。
用４根翅膀又快又静地飞行。在被发现之前一口咬住猎物。一瞬间就把血都吸掉。
在光线都无法到达的海底生活。让触手发光来与伙伴们交流。
发出强光蒙住猎物的眼睛。抓住那一瞬间的空档，使其遭受电的攻击。
虽然很可爱，但如果一起生活的话，就必须有被电击电得麻麻的觉悟。
从它的轮廓判断，被认为是星星的转世。不知为何很喜欢小陨星。
嘭嘭嘭地弹跳着移动。动得多了出汗的话，会发出微甜的体味。










在老年人当中很受欢迎。听说绿色的部分越大，爱好者们的评价就越高。
蚊香蝌蚪和蚊香君的头领。蚊香蛙皇一声吼，大家都吓得伏在地上一动不动。









从额头的珠子放射出精神力量进行战斗。当力量用尽时，珠子的颜色也会褪去。
黑色体毛与黑暗融为一体。一动不动地等着猎物出现疏漏，然后一口咬住它的喉咙。
作为不吉的象征而被人嫌弃，但是会把亮晶晶发着光的东西送给关系好的训练家。
迷路就问呆呆王，也有地区流传着这样的俗语，可见它因聪明而广为人知。
如果从四下无人的房间里传来抽泣般的声音，那准是梦妖的恶作剧。








呜呜声让对手不安。平时是很悠闲的家伙，１天中有一半时间都在睡觉哦。
比布鲁更加胆小。与外表之间的反差萌很受欢迎，在年轻女性中人气很高。

一旦认出敌人，就会用具有钢铁硬度的钳子毫不留情地将对方击溃。


用爪子在蛋上开个孔，吸食里面的美味。也会被培育家憎恶而遭到驱逐。






好坏星追过来袭击它头顶枝条的时候，会果断地自己折断枝条逃生哦。


因为有跟人类及宝可梦分享自己食物的习性，所以一直都在到处寻找食物。

铁的身体十分结实，但很容易生锈，所以下雨天会一直呆在巢穴哦。





以行星的开发为目标将多边兽升级而成，但离实现梦想还有很长距离。

到处描绘昭示自己领地的标记，所以在图图犬多的街边墙壁上全都是这些乱涂乱画的。



与过来抢夺电的托戈德玛尔经常发生斗殴。胜负大体上可以说是不相上下。
有和鸭嘴宝宝一起生活的著名的陶艺家。听说会用柔和的火创作出很棒的作品。
人们几乎都是为了采集牛奶而培育它，但因为相当强壮和结实，也会用来战斗。
蓬松的体毛是感应器。可以捕捉到宝可梦和人类的心情。



































在长翅鸥飞来飞去的海下面聚集着成群的鱼宝可梦，所以渔夫会先寻找长翅鸥。
收集食物是年轻♂的活儿。在大大的鸟嘴里储藏食物，运送到伙伴等待的巢穴中。



危险来临时，会从头的顶端渗出有甜味的液体。鸟宝可梦讨厌它的味道。
翅膀和触角很怕湿气。雨后会朝着太阳的方向晒干身体。











每天早上醒来后大家一起训练，到了中午就吃东西午睡，醒来后又继续训练。
有着一巴掌能把卡车打飞那种程度的怪力，非常喜欢比力气。

用强劲的磁力把猎物吸过来。也会吸引并收集铁来保护身躯。


宝石的眼睛发出诡异光芒时，就会摄取人的魂魄。是令人恐惧的宝可梦。















即使一丝丝血的味道也能闻到，并以集群形式袭击猎物。但只有１只的话，就相当胆小。
过去，它的背鳍被当做贵重的食材，因此有着被滥捕的悲惨历史。
把喝入的海水从眼睛上方的鼻孔中喷出来吸引他人。每天要吃１吨弱丁鱼。
总之，因为超级巨大而受欢迎。观看吼鲸王在各地都是非常受欢迎的游览项目。


如果甲壳中的火焰消失就会死亡。要在家里培育的话，必须常备燃料。


每一只身上的斑点花纹都不同。听说也有爱好者以这细微的斑点位置的不同为乐。
一边用大大的颚把挡道的岩石咬碎，一边挖沙子。巢穴的形状是捣蒜钵那样的。
为了让翅膀成长，每天要吸食大量用消化液溶化的猎物。
因为位于自己卷起的沙暴中心，所以是很少现身于人前的宝可梦。








滑溜溜的身体很难抓牢。甚至因此诞生了比试徒手捕捉量的节日。
成群的鲶鱼王在水面上跳跃的景象被认为是地震的前兆。








外表丑陋，所以不受欢迎。拥有惊人的生命力，因而成为了研究对象。
栖息在清澈的湖底。在发生战争时出现，治愈人们的心。
细胞对气温和湿度的反应很敏感，导致样子会随意地变化。







被认为会带来灾祸，而实际上性格很温和。会向人传递灾害危机的信息。

只能在寒冷的土地上生存。即使在零下１００度的环境下也能充满活力地到处蹦蹦跳跳哦。
从大大的嘴巴里喷出冷气，把猎物瞬间冻得硬邦邦的。就这么嘎嘣嘎嘣地享用食物。






在深海调查中被偶然发现。牙齿退化，靠吸食来摄取微生物。
在情侣中人气很高，因此被放养在蜜月客人住宿的酒店泳池里。
用钢铁般坚硬的脑袋胡乱地头锤攻击。这是无法飞到空中的精神压力造成的。
一动不动地潜伏在洞穴深处，不吃也不喝。不知为何不会死掉。
用最后终于长出来的翅膀在浩瀚的天空翱翔。兴奋地喷出火焰，将大地变成一片燃烧的原野。
放出磁力将对手吸到身边的时候，用臀部的爪子将对方劈开。
非常喜欢能放出磁力的矿物。会以１００公里的时速穷追朝北鼻。
２只金属怪组合起来。通过４个大脑的并行处理，什么样的计算都只要一瞬间。































在发现头盖龙化石的地层里也一并出土了被锤断了的树木的化石。
曾经有过复原进化后的战槌龙逃之夭夭，用头锤破坏高层建筑的记录。
看来多亏了那张结实的脸，敌人也少了。栖息在太古时代的丛林里。
与战槌龙生活在相似的地方。也曾发现过２只互相争斗一起倒下后变成的化石。










一旦接触，紫色的粘液就会粘到手上。即使反复洗也不怎么能洗掉，所以要注意。
无形的浮游生物是它的主要食物。会到陆地上来，但原因尚不清楚。

身体因某种原因弄破的话，就会伴随着呼喊一样的声音溢出魂魄来。
日暮时分飞行的大群随风球，即使一直盯着观察，也会在一不留神间消失。


因为也会施加实现恋爱愿望的咒语，所以也有拼命寻找梦妖魔的人。
对于捕猎失败还有背叛了的黑暗鸦跟班们，无论天涯海角都会穷追过去处罚。







会从眼睛排出体内多余的水分。该成分接近人类的汗液。

因为很小，还不能生蛋。会寻找白白的圆圆的石头来作为替代。


潜伏在地洞内，如果有猎物或敌人经过，就会扑出来咬住。有时会用力过猛牙齿豁掉。
最喜欢闪闪发光的东西。一直呆在巢穴里，盯着宝石和捕捉到的小碎钻。
头上长着的２个突起物是起感应器作用的。前方很远处猎物的样子也能知道。
一旦找到看起来能吃的东西，就不管三七二十一先捡起来吞了。所以就这么一天天地变胖起来。
能跑整整一晚上，是非常坚毅勤奋的家伙，不过仍然是毛头小子。
能侦测到１公里开外生物的种类和心情。操纵波导以群体形式狩猎。







用２片尾鳍活力四射地跳跃。跳出海面的那一刻，会被长翅鸥叼走。
栖息在海底的深海宝可梦。使用鳍在海底爬行，寻找爱吃的宝石海星。



生活在寒冷的地方，在阿罗拉以六尾和穿山鼠为主要食物。伙伴之间会认真地分配猎物。
据说会一边在空中来回飞行，一边发送怪异电波和接收未知电波。



兴奋的时候会捶胸鸣叫。每到那时，电火花会飞溅，雷声会在四周回响。
从手腕处发射出摄氏２０００度的火球。连射时手腕会稍稍熔化。


越是年幼的叶伊布，越是有冲鼻的青草香味。年老后就变成好像落叶的味道。
把体毛冻得像锐利的冰柱那样尖之后，朝猎物冲撞过去。


为了在异次元空间行动而更新了程序，但是其怪异的举动却很惹人注目。

可以本体不动，自由操纵被称为小朝北鼻的３个部件来捕捉猎物。

在雪山遇难的女性魂魄附体在冰柱上。喜欢吃男性的魂魄。



























覆盖着脸部的毛拥有雷达的功能，用来探索战斗对手的样子。
对主人的命令绝对服从。但绝对不会听看起来地位不如它的对手所说的话。
很聪明，且不用担心会朝人猛扑过来，所以也有家长会把保护孩子的任务交给它。















六角形的空洞是耳朵。会朝着声音响起的方向走过去，但声音一旦停止就迷惘地跌倒。
在洞窟里寻找地下水。对水本身不是很适应，所以都是一点点慢慢舔。
因为拥有相当大的马力，所以是深受建设相关人员喜爱，被选作同伴的宝可梦。



















使用木棉球吐出的棉花制作而成的枕头和被褥是又轻又透气的高级商品。
乘着风出现，但如果风力过强，头上的棉花就会被风扯掉。
如果时不时修剪叶子，就会长成圆鼓鼓很华丽的样子。
一旦找到了♂作为同伴，美丽的花就会渐渐黯淡，变得枯萎。

把身体潜藏在沙子中，一口吃掉在上面行走的猎物的脚。最喜欢吃的东西是大颚蚁。
多亏了盖住眼睛的特殊膜，即使在深夜也能把周围看得一清二楚。
用强力的颚咬住后，就这么拼命扭转身体，将猎物切断。










据说是大部分龟宝可梦的祖先。曾经生活在大约１亿年前的温暖大海里。
在大海和陆地两个地方活动。将陆地的猎物拖入海中后杀死。
似乎不会飞行，但听说会从高高的树上滑翔捕捉猎物。
成群结队进行捕猎。将猎物追到无路可逃时，其他伙伴就会从空中发动突袭。
吃垃圾吃到肚子鼓鼓之后，从嘴里喷出毒瓦斯来。不小心闻到的话要立即进医院。
某个时期在阿罗拉呈爆发式增长，但是臭泥来了之后，数量一下子减少了。












抱紧的话，就会感觉凉凉的非常舒服。在炎热地区，是每家必备１只的便利宝可梦。
从冰河时期就已经存在了。操纵冰粒让敌人冻住后，用头锤将对方打碎。
即使失去了一侧的头也不会有什么问题，能继续活着。在身体的内部制造雪云。


用电击将树果和虫宝可梦烧得刚刚好后再吃掉。以小笃儿啄空的树洞为主要巢穴。






漂浮在汪洋大海上生活。保姆曼波的周围会聚集起许多水属性宝可梦。
































用尖尖的爪子刺穿猎物并进行啄食。也会吃树果，但基本上是肉食类宝可梦。
据说，人类过去曾经威胁过它们的栖息地，勇士雄鹰们团结一致进行了抵抗。
还是最爱玩的年纪。翅膀还不发达，无法飞行，所以会来回地蹦蹦跳哦。
一边在天空盘旋，一边瞄准弱小的宝可梦。最喜欢吃的是卡拉卡拉。






























一兴奋，体温就会上升２倍，体内的荷尔蒙就会变得活跃。
拥有半径数公里的领地，不允许其他火箭雀进入。
从翅膀的缝隙里喷出火花，同时以５００公里的时速呈一直线冲向猎物。










嘴里叼着的叶子没有任何意义，只是为了装酷。因为很顽皮，所以不适合没经验的训练家。
通过竹叶的摇摆来洞悉敌人的动向。很粗暴，但是对伙伴的感情很深厚。
























发现猎物后，就会摇晃蝴蝶结状的触角让对方大意，一旦出现可趁之机就会猛扑过去。


虽然并不是那么的稀有，但闪闪发光的宝石身体在女性中很受欢迎。
用滑腻腻的粘膜保护身体。因为粘膜上尽是各种细菌，接触后要好好地洗手哦。
因为没有牙齿，所以会释放可溶解任何物体的粘液，将猎物溶化后再吸食。
因为很温顺就去戏弄的话，就会被它用角狠狠戳，用粗粗的尾巴扫荡。
把头上的角刺入金属的缝隙中，吸取金属离子。不知为何在收集钥匙。
传说，摘取绿色的树叶煎煮饮用的话，能治百病。
通过根茎操纵其他的树木。在朽木妖栖息的森林里砍伐树木的话，会被诅咒杀害。








被认为监视着生态系统。有传言，它蕴藏着更为强大的力量。



不发出一丝声响地滑翔，急速接近敌人。在对方还未发觉时，就使出猛烈的脚踢。
将被称为刃羽的锐利羽毛投向敌人和猎物。基本上百发百中。
基本上是十分谨慎且冷静的，但如果被冷不防地袭击了，就会陷入巨大的恐慌中。
喜欢不流露感情，独自生活。要取得它的信任，得花点时间。
以前肢的力量而自豪。一记拳击，连铁棒都能弯折。
在使出猛烈的拳击或脚踢后，会从肚脐周围喷出火焰，将敌人一击毙命。
操纵水做的气球。为了制作大大的球，孜孜不倦地反复练习。
非常关心自己的伙伴。训练家如果情绪低落，就会跳舞给予鼓励。
灵活运用歌声来战斗。每天对嗓子的保养是训练家的重要任务。
树果是它的食物。将吃剩下的种子作为子弹从嘴里发射出，用来攻击。
扬起鸟嘴，发出各种叫声。因为相当吵闹，所以周围的居民们很讨厌它。
让体内的气体在嘴里爆发，发射出树果的种子。是连巨大岩石也能粉碎的力量。
不断巡回着寻找食物。到了太阳落山的时候，因为精疲力尽而一头栽倒就这么睡着。
喜欢吃小拉达和拉达，但因为昼行性而无法遇到。是以忍耐力强而自豪的宝可梦。
为了不被鸟宝可梦袭击，经常聚集在电属性宝可梦栖息的地方。
会将消化吃下的食物时所产生的电能储藏在电力袋中。
用位于腹部的发电器官发出电力。即便是鸟宝可梦也能被它用电击光束压制。
因为打架太频繁，钳子常常掉落，但很快又会长出来。钳子里的肉很少，但味道浓郁非常鲜美。
不管不顾地打架。遇到危机时刻，就会自断钳子，像发射火箭一样砸出去。
吸食了朱红色花蜜的花舞鸟。以热情的步伐将敌人的身心全部燃烧殆尽。
拥有像花一样的气场的人，头上会有许多萌虻聚集过来哦。
蝶结萌虻的花粉团里也有富含营养的东西。有时候也作为营养补给品出售。
从一开始就一直和人类生活。当训练家悲伤的时候，它会察觉到，不会离开对方的身边。
从小时候就开始好好培育的话，会成为绝不背叛训练家，值得信赖的好伙伴。
因为非常弱小，又非常美味，所以谁都会袭击它，但如果欺负它，就会吃苦头哦。
在海底和海岸爬来爬去。生长在太阳珊瑚头上的珊瑚是它非常喜欢吃的东西。
如果被超坏星的毒伤到，会遭受３天３夜的剧烈疼痛，即使得到救助，也会留下后遗症。
性格顽固，我行我素。吃土制作泥巴，玩泥巴是每天的功课。
它拿手的攻击方式是用沾满了泥的沉重的脚踢对手。即使是大型卡车也能轻松踢成废铁。
发现猎物或敌人后，会将头上戴着的水泡弹出，将水砸出去。
与外表不同，非常体贴。发现弱小的伙伴后，会让对方进入水泡，保护它。
会发出清爽而又甘甜的香味。在伪螳草藏匿的草丛里，经常聚集着萌虻。
从镰刀状的花瓣中放射出光束。威力大到连很厚的铁板也会一切两半。
白天一边睡觉一边从树根吸取养分。会在晚上醒来，走路寻找新的树木。
喷出闪烁的孢子诱使对方睡眠。会吸取睡着了的猎物的精气。
栖息在火山和干燥的岩石地带。放出有甜甜香味的毒瓦斯，把虫宝可梦吸引过来再袭击。
毒瓦斯中含有很多的费洛蒙。稀释以后可以制作成性感的香水。
如果被亲密的对象和伙伴以外的接触到，就会用可怕的力量发狂，所以很危险。
有和伙伴互相紧抱的习性。被这个力量压碎脊椎而去世的训练家也很多。
人要是直接吃的话，就太甜了。但是如果把甜竹竹的汗用水兑一下，就会成为甜度刚刚好的果汁。
总是精神饱满地跳来跳去。因为有着充满活力的样子和好闻的香味，宝可梦都会聚集到它周围来。
作为腿部优美的宝可梦为人所知，成为了美容沙龙等广告的吉祥物。
把藤蔓上附着的花漂浮在浴盆里，泡澡时会有舒缓的效果，在广大女性中极具人气。
栖息在丛林深处的树上。偶尔出现在海边，与呆呆王较量谁更聪明。
使用坚硬的树果战斗。每一代的老大会把这个技术传承给团队的伙伴们。
从沙滩到海底，栖息在各式各样的地方。即使是腐烂的食物也能吃得很开心，是大自然的清洁员。
用６条手臂灵活地战斗。平常就在深海的岩洞里好像冥想一般静静地生活。
将手伸入其口中就会被其操纵。它这样做是为了让沙丘的身体变大。
在城堡的下面埋藏着大量被吸干了精气者的骸骨。
大量生活在沙滩上。包裹着身体的黏糊糊液体对于日晒后的护肤非常有用。
人工的宝可梦。因为有暴走的危险，所以被控制面罩封印住了力量。
这个名字是由第一个让“属性：空”进化成这个样子的少年来取的。
如果受到强烈的冲击，外壳就会剥落。纳米粒子突变诞生而成的宝可梦。
抱住的树干是出生时父母所给予的。关系亲密的话，也会紧紧抱着训练家的胳膊。
从鼻孔里喷出火焰和毒瓦斯。粪便是爆炸物，有各式各样的用途。
背上的长毛是引雷针。引来打下的雷，沐浴雷电后，就会将之储存在电力袋中。
这个怕寂寞的家伙，会用破布隐藏自己可怕的样子来接近人和其他宝可梦。
用念力让猎物麻痹，用结实的牙齿将其咬碎。即使是大舌贝的壳也不在话下。
容易和人亲近，最喜欢小孩子。为了和关系好的小孩子玩耍，会从深山里降落到城镇。
在海上飘荡的海藻的魂魄转生而成。用海藻网罗海里的垃圾，维持身体。
生活在渺无人烟的山里。心鳞宝们一边互相战斗，一边渐渐地成长。
鳞片会不断更替。随着每次崭新蜕变，鳞片会变得坚硬又锋利。
坚硬的鳞片集攻防于一体。过去曾被加工成武器和日用品来使用。
以迅雷不及掩耳的速度扰乱敌人。看起来极度易怒，但却很快就会忘记为何生气。
四处翩翩飞舞，撒下闪着不可思议光芒的鳞粉。据说碰到的人眨眼间就会恢复活力。
乌拉乌拉的守护神，很懒惰。操纵草木将敌人捆得动弹不得后，用角一下子刺向对方。
操纵水的波尼的守护神。传说会生出去除污秽的清澈之水。
在遥远的过去被称呼为星之子。据说是其他世界的宝可梦，但具体情况不详。
在坚硬外壳内，有什么在源源不断地向黑色内核聚集着。据说是其他世界的宝可梦。
据说是科斯莫古进化后的♂。当第３只眼浮现时，就会奔向其他世界。
据说是栖息在其他世界的。不断吞食光线，会令白昼也昏暗得好像午夜一般。
究极异兽中的一种。是否有自主意识尚不清楚，但时不时会展现少女般的姿态。
谜一般的生物究极异兽。被目击到了一拳把翻斗车打得粉碎的光景。
究极异兽中的一种。或许是觉得这个世界上万物污秽不堪，因此不愿用手触及分毫。
从究极之洞出现。因为袭击了发电厂，所以被认为电力就是它的能量。
究极异兽的一种。从２条手臂喷出气体烧毁森林的样子已被确认无疑。
有人目击到了它一刀将巨大的铁搭切掉的样子。是究极异兽的一种。
危险生物，究极异兽的一种。好像一直都在吃着什么，但不知为何从没发现过粪便。
光似乎是它的能量源。一个劲儿地发射激光，性格非常粗暴。
机械结构的身体只是一个容器。被称为魂心的人造魂魄才是它的本体。
潜入对手的影子，复制其动作和力量。是胆小软弱的宝可梦。







太阳落山后活动。为了给群落老大拉达寻找好的食物而在街上跑来跑去。
对食物的味道和新鲜度很讲究的美食家宝可梦。选择有拉达居住的饭店被称为是选对了。

戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
戴着搭档训练家帽子的皮卡丘。尺寸不太合适，有点空空荡荡的。
用念力操纵电力。乘在尾巴上，利用精神力量浮起，就这么移动。
让穿山鼠在冰上滑行，比赛滑行的距离。这是自古就有的阿罗拉的庆典之一。
钢针是用冰覆盖住的。被它刺中会造成很深的伤口，还会被冻伤。
在炎热的时候，用６根尾巴制作冰砾在周围挥洒，让身体冷却下来。
性格温和。在被人知道是九尾的地区形态之前，人们一直把它敬为神的化身。
金色的胡子拥有感应器的功能。从洞里伸出，查探周围的状态。
被认为是大地女神们的化身，在阿罗拉地区非常受重视。
如果被伤到高傲的自尊心，或是被弄脏额头的金币，就会发狂般情绪失控。
蔑视除自己之外的一切。喜欢突袭和夜袭等卑劣无耻的战法。
释放被蕴藏的精神力量。只要看一眼就能知道对手由生到死的全部事情。
如果踩到在地面睡觉的小拳石，就会发出叮——的响声，一下子全身都麻痹了。
为寻找吃的石头而打架。每次隆隆石之间互相碰撞都会迸发出爆炸声和光芒。
因为无法连续射击岩石，所以有时候会捕捉附近的小拳石，放入背上后进行发射。
沐浴了超级进化能量的大舌贝是铜墙铁壁般的铠甲。对于呆呆兽来说并没有特别的变化。
结晶是毒素块。如果从臭泥的身体落下，就会泄露出足以致死的毒素。
意外地沉稳友好，但如果一直不给它垃圾吃，就会开始破坏家具当食物吃。
因为超级进化的能量而觉醒。潜伏在异次元，一直静静地等待着攻击的机会。
悠然惬意地长大之后，它便不再需要原来的精神力量，沉睡于体内的龙之力量已经觉醒。
有哀悼伙伴的习性。如果路边有隆起的土，那是嘎啦嘎啦的坟墓。
孩子会因超级进化而成长。可总是争强好胜，母亲对其将来有点担心。
沐浴着超级进化的力量，翅膀变得异常发达。会以时速大约５０公里飞行。
从身体侧面的喷射口喷出水来，沿着水面飞行。那速度超过了音速。
超级进化后，粗暴的脾气比以前更胜一筹。据说因为过剩的力量而苦恼。































受超级进化的影响，钳子变化成了会把夹住的东西都撕成碎片的凶恶形态。







因为巨大的宝石很沉，所以不擅长突然转变方向。来自后方的攻击是它的弱点。




由于超级进化，好斗的本性暴露无遗。黄色的花纹是过去历次战斗的伤痕。


受惠于晴朗天气时的飘浮泡泡的样子。身体被照得暖洋洋的。
被下个不停的雨淋到的飘浮泡泡的样子。身体带着潮气，滑溜溜的。
被冰雹砸到的飘浮泡泡的样子。皮肤冷冷的，像冰一样滑溜溜。

体内充盈着超级进化的能量，因此全身的体毛都竖了起来。但这并非是翅膀，所以无法飞行。
把猎物放入口中的瞬间就会让其冻结，但因为下颚脱臼而没法吃。
变得更为粗暴，连培育它的训练家也会袭击。别名是，染血的新月。
因为超级进化，大脑受到刺激，变成了为胜利不择手段的冷酷性格。













无壳海兔的颜色差异是由食物决定的。但能力上并不会看到很大的差异。
在非出生海域培育海兔兽的话，会变成什么样？正在进行着这样的实验。

引以为傲的翅膀变成镰刀，脾气也变得异常狂暴。挥舞镰刀，把大地剁成粉末。
集中全部精神，向眼前的敌人发起挑战。战斗风格就是一个词“无情”。


































































































被称为细胞的基格尔德的一部分聚集了１０％左右的样子。以时速１００公里在地面奔驰。
被称为细胞的基格尔德的一部分聚集了１０％左右的样子。以时速１００公里在地面奔驰。
被认为监视着生态系统。有传言，它蕴藏着更为强大的力量。
１００％的基格尔德的样子。拥有连哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔都能压倒的力量。




摩擦羽毛生电。像跳舞一样接近敌人，施展出电击拳。
吸食了桃粉色花蜜的花舞鸟。稳健地摆动腰部，让敌人的身心都融化。
用充满幻想的舞蹈召唤死者。借助这股怨念的力量对敌人施加诅咒。
挑衅敌人来袭击自己。以杀敌一千自损八百的决心头锤敌人，并用鬃毛上的岩石将对方的骨头砸碎。
这个样子连暴鲤龙都会逃跑。齐心协力发射出的水枪拥有超越水炮的威力。


觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。
觉醒后，启动ＡＲ系统。对应特殊的存储碟，改变属性对抗敌人。






内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
内核如果一直暴露着，就会很快消散。听说如果赶紧放入精灵球，就能活下来。
被攻击后脖子折了，或是身上披的布破了的话，本体就会加夜班进行修缮。



刚被发明出来时的玛机雅娜。因为奢华绚烂的装饰而受到国王女儿的喜爱。
