自由对战
积分对战
互联网大赛
伙伴大赛
单打对战
双打对战
皇家对战
特殊对战
继续对战
更改对战队伍
退出对战
参加大赛
对战
查看数字选手证
取消参赛
上次大赛
大赛信息
是
否
特殊的宝可梦 允许
特殊的宝可梦 禁止
读取QR Code
ＷＣＳ对战
对战地点
积分对战
自由对战
单打对战
双打对战
特殊对战
皇家对战
互联网大赛
<var>
<var>
伙伴大赛
欢迎来到对战地点！在这里可以和全世界的人们进行连接对战，参加在“宝可梦全球连接”登录过的各种各样的大赛。
在自由对战中，对战队伍的宝可梦必须全部是不同的宝可梦。所携带的道具也必须全部不同。关于特殊的宝可梦，可以选择是否允许参加。
在积分对战中，特殊的宝可梦不能参加。对战队伍的宝可梦必须全部是不同的宝可梦。所携带的道具也必须全部不同。特殊对战和ＷＣＳ对战会根据赛季改变规则。
要参加互联网大赛，必须登录到“宝可梦全球连接”。关于现在正举行的互联网大赛的信息和规则，请查看“宝可梦全球连接”。http://www.pokemon-gl.com/
要参加伙伴大赛，必须登录到“宝可梦全球连接”。关于现在正举行的伙伴大赛的信息和规则，请查看“宝可梦全球连接”。http://www.pokemon-gl.com/
关于此规则的详细说明请在“宝可梦全球连接”中进行确认。http://www.pokemon-gl.com/另外，如果使用QR Code读取器读取QR Code，就会跳转至详情页面。
在积分对战中，对战结束后的对战视频有时会自动发送并记录到服务器。即使不允许自动发送，也可以参加积分对战。
参加的宝可梦要在初次对战之前登录。

积分：
<var>
对战次数：
<var>
胜利次数：
<var>
败北次数：
<var>
<var>
♂
♀
l
<var>
<var>
积分：
<var>
<var>
<var>
<var>
第<var>名
对战对手１
对战对手２
对战对手３
请选择模式。
挑战自由对战！要以哪种规则战斗？
挑战积分对战！要以哪种规则战斗？
要允许自动发送对战视频吗？
要参加积分对战，必须登录到“宝可梦全球连接”。http://www.pokemon-gl.com/ 
正在连接……请稍等片刻。
正在确认SD卡……请勿切断电源。
规则已更新。
规则数据已损坏。请从头再试。
损坏的规则数据已修复。
SD卡已满，无法保存规则数据。
服务器正在维护。请稍后再试。
赛季已结束。
要参加积分对战，必须登录主机的信息。要登录这台主机吗？
正在登录主机……
主机已登录完毕。如果在不同的主机上参加积分对战，成绩会被重置，敬请注意。
正准备在与上次不同的主机上参加对战，此前的成绩将被重置，真的可以吗？
正在重置成绩，登录主机……
重置成绩，登录主机完毕。
正在搜寻对战对手……请稍等片刻。
对战对手已找到！对战即将开始。
对战对手未找到。请过段时间后再来挑战。
发生连接错误。请从头再试。
成绩更新需要一些时间。在“宝可梦全球连接”中也能确认对战结果。要继续对战吗？
要继续对战吗？
正在确认大赛的状态……
要参加大赛，必须登录到“宝可梦全球连接”。http://www.pokemon-gl.com/ 
没有现在可参加的大赛。
参加的大赛已结束。关于下次进行的大赛，请查看“宝可梦全球连接”。http://www.pokemon-gl.com/ 
参加的大赛已结束。对战队伍已解锁。关于下次进行的大赛请查看“宝可梦全球连接”。http://www.pokemon-gl.com/ 
无法参加这个大赛。
如果在大赛中途取消参加比赛，就会变成弃赛。要取消参加以下大赛吗？<var>
你将无法返回参加以下大赛，真的可以吗？<var>
已取消参加大赛。对战队伍也已解锁。
正在下载数字选手证……
数字选手证已下载完毕。
请决定要参加大赛的对战队伍。
申请参加的大赛尚未开始。大赛的具体赛程请在“宝可梦全球连接”确认。http://www.pokemon-gl.com/ 
本次大赛已中途取消参加。
已锁定对战队伍，完成游戏同步。参加大赛的准备工作已完成。
与登录到大赛时的主机不同。请确认正在使用的主机。
现在是无法对战的时间。可以对战的时间，请在“宝可梦全球连接”确认。http://www.pokemon-gl.com/ 
今天的对战次数已达到规定次数上限。今天已无法再对战。
正在参加的大赛
上次大赛
本次大赛已弃赛。
无法参加本次大赛。
为了拍摄QR Code，即将启动照相机。
已取得数字选手证。
要做什么？
没有正在参加的大赛的数字选手证。要取消参加大赛吗？
如果正在参加大赛，你将无法返回大赛。真的可以取消吗？
如果在大赛中途取消参加比赛，就会变成弃赛。要取消参加大赛和解锁对战队伍吗？
为了参加新的伙伴大赛，上次的对战队伍已解锁。

