











要是有想问的事，就点触地图中间洛托！
已将训练家学校设为目的地洛！
训练家学校就是训练家的学校洛？
寻找４个宝可梦训练家！战斗！战胜洛！
咳嗒！被呼唤了！去学校的２楼洛！
让我们怀着新的心情去好奥乐市洛！
摸摸肯泰罗……怦怦怦怦，洛托洛托……
接下来是修行的地方，让我们去葱郁洞窟洛！
树果园正在发生什么洛？
来吧，修行！来吧，葱郁洞窟！
宝可梦们，虽然很难缠，但还是努力向深处前进吧洛托！
洞窟最深处……终于要得到Ｚ纯晶了！
和哈乌好久没见了洛呢，来一场堂堂正正的对战洛托！
终于要和哈拉对战洛！向利利小镇前进洛！
去和哈拉见面洛，他在利利小镇的某个地方……
和哈拉的宝可梦对战……！姆～！激动万分洛！
向妈妈报告完后，让我们去港口区洛！
准备好后，和在港口区的博士说话洛托！
咳嗒～！以后也请多关照洛托！
摸摸肯泰罗……有点怦怦怦怦，洛托洛托……
去好奥乐市走走洛托，海滩什么的看上去很好玩洛！
好奥乐市有很多建筑物，旅游询问处也是其中之一洛。
好奥乐市有很多店铺，对时装店什么的有没有兴趣洛？
好奥乐市有很多设施，市政府也是其中之一洛。
骷髅队……好像在港口区洛……？
不管是马拉萨达还是骷髅队，两个都很在意洛……！
姆～！和港口区的骷髅队进行宝可梦对战洛！
伊利马队长……！到底有多强洛……？
去和洞窟外的伊利马见面洛托！
莉莉艾在３号道路的哪里洛？
快点救小星云洛托哦！
太好了，得救洛～那么，回到道路洛！
宝可搜寻镜！快点试着用用洛托吧！
让我们来玩搜寻镜！图标改变后按Ｒ键洛！
去２号道路洛托！好像有各种建筑物洛！
哦洛……？２号道路的前方……好像之前看到过的……？
２号道路前面会是什么样洛？
帮助完别人后，终于要去挑战考验了洛托！
终于，伊利马的考验……！怦怦怦怦，洛托洛托，停不下来洛！
可以看海的城市——慷待市！去城市的深处看看吧洛！
姆姆～！发现慷待市深处有漂亮的建筑物洛托！
吉娜，还有德克希欧，他们强大的气势扑面而来洛！
记得４号道路的前方的确有个还没有去过的城镇洛！
好宁静的地方洛托啊～我非常喜欢这样的地方洛托～
５号道路是训练家修行的地方，非常有名洛。
接下来是考验的地方，让我们去潺潺之丘洛！
紧跟水莲，去潺潺之丘的深处洛！
水面的中央……有掀起的水花洛……！
哗啦、哗啦！！可以听到山丘深处传来的声音洛！
水面的中央……又掀起了可疑的水花洛托……！
话说水莲，不知什么时候就去了深处洛托！？
潺潺之丘最深处……总有不好的预感洛！
那个水花……难道又是弱丁鱼洛？
如果向６号道路下方前进，的确能够看到城市洛！
快！快！我想去皇家巨蛋洛托！
怦怦怦怦，洛托洛托！皇家巨蛋，好期待洛托！
维拉火山公园是从７号道路过去洛托！
第１次的舞蹈和第２次的舞蹈，到底哪里不一样洛托！？
穿过队长迷你门，去下一个道路洛！
沿着８号道路前进，下一个考验的地方就在那里洛！
阿卡拉第３个考验……！来吧，树荫丛林洛托！
哈哇哇……话说丛林里面，有点不擅长洛……
让我们烹饪洛托！召唤霸主宝可梦洛！
博士说要去空间研究所洛托啊。
我们也去空间研究所看看吧洛！
听听别人说话，或阅读下资料吧洛～
地鼠隧道……好羡慕洛，我也想用我的名字做地名洛！
穿过隧道，离可霓可市只差一点路了洛托！
嗯～洛……丽姿的店铺在哪里洛？
接下来是生命遗迹洛托啊。从９号道路向右走洛。
以太基金会的姐姐，我非常喜欢洛～
战胜骷髅队真是痛快洛！让我们去生命遗迹洛！
岛屿女王丽姿，会派出什么样的宝可梦洛！？
豪诺豪诺度假地知道吗洛？有个超有名的酒店洛托！
理事长？在保护区的哪里洛？
没，没有看到过的宝可梦洛托！？要战斗洛托吗……！？
马利埃庭园，是个什么样的地方洛啊～
嗯～洛……博士在哪里洛……？
马利埃静市，不知哪里让我联想到城都地区洛托。
是马利埃图书馆洛啊，好像又可以学习洛托。
莉莉艾大概去了图书馆２Ｆ洛托哦！
话说１０号道路，住着很多宝可梦洛托！
椰蛋树公交车什么时候来洛？检查下公交车站看看吧洛！
辉克拉尼山的山顶，有辉克拉尼天文台洛托。
跟着马睿因走吧洛！去辉克拉尼天文台！
小马、老马的考验在一片黑暗中进行，马虎不得洛托！
博士在马利埃庭园洛哦。把保管的面罩交给他洛！
小马的考验也完成了，去迷你门的对面看看洛托～
穿过迷你门就是１２号道路洛托哦。
我非常喜欢重泥挽马洛托！因为总觉得看上去很强大洛！
话说卡璞村，是不是和守护神卡璞有什么关系洛？
以太之家……？以太基金会的设施洛托？
接下来是阿塞萝拉的考验！首先去外面吧洛！
下一个考验的地方在一个看上去很恐怖的地方洛……
挑战考验洛托！虽然恐怖……但加油洛！
考验完成！返回以太之家洛！
少少它没事洛托吧……快点去救它吧洛托！
魄镇……虽然很恐怖，但试着进去一探究竟吧洛托……
有很多骷髅队的人洛托……！要小心洛托哦！
魄镇的深处……总感觉有可疑的气息洛。
猜谜正确！太棒了洛托！让我们去老大的房间洛！
战胜古兹马了！去宅邸的外面看看吧洛托！
跟着阿塞萝拉走吧洛托。返回以太之家洛！
和格拉吉欧约定的地方是马利埃静市的乘船处洛！
从默丹那感受到莫名的压迫感洛托……！
要小心洛托……前往电梯间洛托……！
准备好后，和格拉吉欧说话洛托……！
话说秘密研究室……明显感觉不妙洛托……
我们要去的是秘密研究室Ｂ洛托！
研究室的资料……试着好好阅读洛托哦……！
追赶哈乌洛托！冲刺！冲刺！
目标是电梯间洛托！继续冲刺！冲刺！
格拉吉欧！哈乌！快点汇合吧洛托！
要见露莎米奈，就必须去１Ｆ入口洛托！
好像碧珂有说过莉莉艾在露莎米奈那洛？
太好了！战胜古兹马洛！去露莎米奈那里吧！
追赶露莎米奈洛托！房子里面好可疑洛……！
露莎米奈……总觉得十分害怕洛托……
恢复活力了洛托？总之先出去吧洛托！
大家都在码头上等洛，一起去洛！
海洋居民之村洛托啊，稍微向前走走看吧洛。
波尼岛，大步向前走走看吧洛托！
波尼原野的前方，有人和宝可梦的踪影洛……？
彼岸遗迹在波尼鼓浪岩岸的前方洛！
让我们去彼岸遗迹洛！
肌肉发达！猛推！猛推！目标是遗迹的深处洛托！
追赶哈普乌，返回海洋居民之村洛！
要乘船的话，就去团长那吧洛托！
总之去椰蛋树岛的深处看看吧洛托！
还想探险椰蛋树岛洛托～
莉莉艾去岛的深处了洛托。追上去和她说话吧洛！
波尼大峡谷在波尼古道的上方洛！
骷髅队的姿势……其实我挺喜欢的洛托！
哈普乌的大考验！充分准备后去战斗洛！
波尼大峡谷……！必须想方设法通过洛托……！
没事吧？有没有觉得累洛？加油！加油洛托！
莉莉艾很努力洛托啊！总觉得非常帅洛！
不能输给莉莉艾洛托！我们也过去吧洛托！
波尼大峡谷也有考验洛吗？
波尼大峡谷的考验……和伊利马的考验很相似洛？
考验完成！继续前进吧洛托！
如果爬上长长的阶梯，就能到祭坛的顶端洛托！
吹奏笛子时，和莉莉艾一起洛托哦！
小星云不在，就打不开究极之洞洛托。
在拉纳基拉山的山顶上，有宝可梦联盟洛托！
拉纳基拉山据说是阿罗拉最险峻的山洛托。
目标冠军！如果是你的话，绝对能当上洛托！
和小星云对战……！为了相互之间得到认可，加油吧洛托！











阿罗拉地区还有很多宝可梦洛托哦～！
强手训练家云集的地方是在波尼岛的某处洛啊……
那么说来，究极异兽在阿罗拉的某处洛啊？
哈哇～哇……今天总觉得好困洛托……
有时也会想要见哈乌洛，想拿给他马拉萨达洛。
唔哦，想起莉莉艾了洛。还是莉莉爱加油洛托吗。
阿罗拉！！阿罗拉！！总觉得非常地开心洛托！！
没有我的Ｚ纯晶洛托？我还想了很多Ｚ招式洛呢……
正在发呆洛……我正在发呆洛……
值得一提，今天是添加宝可梦的好日子洛托！
姆姆！感觉到了还没遇到过的宝可梦的踪影洛！









