ルザミーネだいひょう……ごぶじだと　いいのですが
まがまがしい　ふんいき　です　ポケモンが　くらしやすい　くうかんとは　おもえません……！
あの　Ｒのもじ……こころを　みだれさせる……
すりすりー
わたし　もくげき　しました……おやしきが　いっしゅんで　まがまがしい　すがたに　かわるのを！いったい　どういう　ぎじゅつ　なのだ　ぜひ　けんきゅう　させてほしぃ！！
あっ　というま　でした……ロケットだんの　せんりょうは……！
ロケットだんの　トップに　インタビューしに　いくため　いまから　ポケモン　きたえるわよ！
テレビカメラちゃんの　かたき！ロケットだんめ！　スッパぬきまくるぞ
ロケットだん　ですが　ほごくや　ちかしせつには　いないようです……
ポポ……
せいそういん　なら　おやしきに　しんにゅう　できるかと　おもったが　ふつうに　とめられたぞい
ビッケさんが　ほかの　しまに　きゅうじょを　おねがい　しています　チャンピオンも　そのくちで　きてくれたのですか？
きしゃかいけんの　あと　いくつか　ウルトラホールが　ひらきました……あらたに　べつの　おそろしい　そんざいが　やってきたんだわ……！
