ヨヨヨー！！
リベンジ　オブ　ビーチ！おれらのこと　おぼえてるか？
おぼえてる
おぼえていない
おお！　おれたち　ソックリなのに　すごいな！
そうでスカ……
たっている　ばしょを　かえたら　もう　わからないでスカ！？
って　どうでも　いいよ！こいつの　しれんを　ジャマするため　しのびこんで　きたんだぜ！！
そうでした！　それでは　さっそく　コイツの　ポケモン　うばいまスカ！
なんだ　この　けっか？！
まじっスカ！　なんなんスカ？つよすぎ　じゃないでスカ！？
こんな　ばあいじゃ　ねーよ！アイツ　やべーよ！
なんてゆーか　しれんのばしょ　ヤバくないでスカ！？
ああ！　だよな　あいぼう！ふつうの　ポケモン　ちっとも　すがたを　みせないの　アイツが　つよすぎるせいだろ！
あのですよ……？　おくに　ヤバいの　いるから　おまえも　にげたほうが　よくないでスカ？
にげるんじゃねー！リベンジだ！あいつらの　すあなを　みはって　<var>を　つかまえる！
まじっスカ！よーし！　やるっスカ！！
もしかして　すあなって　ぜんぶ　つながってるっスカ？だとしたら　おれら　ここにいたら　あいつら　でてこないっスカ？
ヨヨヨー！　でてこいや！おくの　アイツと　たたかうときの　ひとじち……　ポケじちに　してやる！
もう　あきらめると　しまスカ！
ヨヨヨー！　あきてきたぜ！
