ふしぎな　いきものが　ジガルデキューブに　すいこまれた！
ジーナさんからの　つうしんだロ！
あなたの　ジガルデキューブから　しんごうが　おくられて　きましたわ！たったいま　ジガルデキューブに　すいこまれた　ふしぎな　いきものが　ジガルデ・セル　ですわ！わたした　ジガルデキューブは　セルと　コアの　す　のような　もの！そこに　すべての　セルと　コアを　かいしゅうするのが　しめいですわ！また　れんらくを　いれるわね　ボンヌ　シャンス！
１０％ね　この　すうじが　なにを　いみするか　おしりに　なりたければ　ウラウラじま　１６ばんどうろの　エーテルベースに　おいでなさい！かくしんに　ちかづいて　いますわ！ボンヌ　シャンス！
セルと　コアの　かいしゅうりつが　５０％を　こえましたわね！あなたの　じみちな　どりょくが　どんな　すがたに　けつじつするか　ウラウラじま　１６ばんどうろの　エーテルベースで　たしかめなさい！かくしんは　めのまえ　かも！ボンヌ　シャンス！
アローラに　いた　コアと　セル　すべて　かいしゅう　しましたわね！あなただから　できたこと！わたくしの　みたては　みごとなまでに　ただしかったですわ！ジガルデの　パーフェクトな　ちからが　あなたの　ものに　なりますわ！いざ　かくしんに　ふれるとき！オルヴォアール！
あなたの　ジガルデキューブから　しんごうが　おくられてきたわ！たったいま　ジガルデキューブに　すいこまれたのが　ジガルデ・コア！セルと　ともに　ジガルデの　からだを　こうせいする　ふしぎな　いきもの！さらに　コアは　ジガルデが　つかえる　わざを　きおくしていますわ！ジガルデキューブで　ジガルデに　わざを　おぼえさせられますの！ためしてみることね！ボンヌ　シャンス！
ジガルデ・コアを　また　ひとつ　かいしゅうした　ようですわね！コアの　おぼえている　わざは　ジガルデキューブに　きおくされ　いつでも　なんどでも　ジガルデに　おぼえさせられるのよ！すべて　あなたの　おもうがまま！ボンヌ　シャンス！
なにを　しますか？
ごうせい
ぶんり
ごうせい　とは？
ぶんり　とは？
やめる
ごうせい　ほうほうを　えらんでください
ジガルデと　ジガルデキューブ
ジガルデキューブのみ
ごうせい　ほうほう　とは？
ジガルデを　えらんでください
ジガルデの　ごうせいを　やめますか？
ジガルデいがいの　ポケモンは　ごうせい　できません！
フォルムチェンジが　できる　とくせい　スワームチェンジを　もっています！これいじょう　ごうせいも　ぶんりも　できません！
ごうせいを　ちゅうし　します！
ジガルデキューブの　なかの　コアや　セルが　たりません！ごうせいを　ちゅうし　します！
てもちや　ボックスに　あきが　ないので　ジガルデの　ごうせいを　ちゅうし　します！
えらんだ　ジガルデと　ジガルデキューブの　<var>こで　５０％フォルムの　ジガルデが　ごうせいされます！
えらんだ　ジガルデと　ジガルデキューブの　<var>こで　とくせい　スワームチェンジを　もった　かんぜんたいの　ジガルデが　ごうせいされます！
よろしいですか？
あたらしい　ジガルデに　うまれかわった！
あたらしい　ジガルデが　たんじょうした！
１０％フォルムの　ジガルデだ！
５０％フォルムの　ジガルデだ！
とくせい　スワームチェンジを　もつ　かんぜんたいの　ジガルデだ！
ジガルデは　ボールに　はいった！
ジガルデは　パソコンへ　てんそうされた！
ジガルデキューブの　コア　セルだけで　ジガルデを　ごうせいします！


ジガルデキューブの　<var>こで　１０％フォルムの　ジガルデが　ごうせいされます！
ジガルデキューブの　<var>こで　５０％フォルムの　ジガルデが　ごうせいされます！
ジガルデキューブの　<var>こで　とくせい　スワームチェンジを　もった　かんぜんたいの　ジガルデが　ごうせいされます！
セルに　ぶんりする　ジガルデを　えらんで　ください！
ぶんり　した　ジガルデは　もとに　もどせません！わざ　などの　のうりょく　リボンなど　すべてが　きえてしまいます！それでも　えらんだ　ジガルデを　ぶんり　しますか？
ぶんりを　やめる
えらびなおす
ジガルデの　ぶんりを　やめますか？
ジガルデいがいの　ポケモンは　ぶんり　できません！
とくせい　スワームチェンジを　もつ　かんぜんたいの　ジガルデは　セルどうしが　かたく　むすびついているため　ぶんり　することは　できません！ぶんり　できる　ジガルデを　えらびなおして　ください！
ぶんりを　ちゅうし　します！
ぶんり　できる　ジガルデを　えらびなおして　ください！
その　ジガルデは　とくべつな　リボンを　もっているため　ぶんり　することが　できません！
ジガルデを　ぶんり　しました！<var>この　セルが　ジガルデキューブに　すいこまれた！
その　ジガルデを　ぶんりすると　たたかえる　ポケモンが　いなくなるので　ぶんりを　ちゅうし　します！
どうぐを　もっている　ジガルデは　ぶんり　できません！どうぐを　はずしてから　もういちど　やりなおしてください！
ジガルデキューブの　セルを　１ぴきの　ジガルデに　することを　ごうせい　と　いいます！
１ぴきの　ジガルデを　セルに　もどし　ジガルデキューブに　いれる　ことを　ぶんり　と　いいます！
あなたの　てもちに　いる　ジガルデに　ジガルデキューブの　セルを　たして　ごうせいする　ほうほうと　ジガルデキューブの　セルだけを　ごうせいして　あたらしい　ジガルデを　うみだす　ほうほうが　あります！
よく　わからないが　なんだか　すごそうな　そうちが　ある……！
