さて　<var>！ケンタロスの　ちからを　かりれば　１ばんどうろの　おおきな　いわも　かんたんに　くだけますな！

よーし！ぼくからも　プレゼントだ！
みねうちは　あいての　ＨＰを　１　のこすように　こうげきする　わざ　どんどん　ポケモンを　つかまえて　ロトムに　おしえてあげると　いいぜ！
まずは　おかあさんに　ほうこくだね！それが　すんだら　ハウオリシティの　ポートエリアに　くると　いいぜ！
ハウオリならー　ショッピングモールと　アローラフォトクラブが　おすすめー！
どういうこと……　でしょうか
ピュイ……？
イリマさんも　さっき　いってたよね！アローラフォトクラブに　いってー　だいしれんを　こなした　きねんさつえいは　どうー？
ナイスアイデアだね！ハウも　だいしれんを　こなしたら　きねんさつえいを　するんだろ？
えへへ！　それよりも　じーちゃん……　ううん　しまキングの　むねを　かりるぞー！
みんな　たくましく　なっていく……どれだけ　つよくなるか　たのしみだぜ
さーて！　ヨットの　せいびだ　リーリエ　てつだってくれるかい？
それでは……ハウオリシティで　おあいしましょう
あの……　<var>さんに　おねがい　しても　いいでしょうか？
はい！
はい？
このコ……ほしぐもちゃんを……もとの　すみかに　もどして　あげたいのです
……いぜん　おはなし　したように　このコの　おかげで　わたしは　あぶないところを　たすけられました　ですから　おれいを　したいのです！
でも　ポケモントレーナー　ではない　わたしには　できないこと　ばかり……だから　<var>さんに　たすけて　もらえたら……！
ワガママだと　いうのは　よく　わかっているのですが……
いいよ！
どうしよう？
……ありがとうございます　うれしい　です　とても　こまっていましたから
では　わたしたち……つぎの　しまにも　ついて　いきますね！
ピュイ！
……そう　ですよね　ただ　なにか　わかりましたら　おしえてくださる　だけでも　すごく　うれしいので……つぎの　しまでも　よろしく　おねがいしますね
ピュイ……！



きみたちは　もっと　つよくなる！ともに　みちを　あゆむ　たよれる　あいぼうが　いますからな！
<var>が　じ－ちゃんに　かてるなら　おれだってー！
