まいど！
マオのしれんの　ば　シェードジャングルへ　ようこそ！
やっぱり　あなたと　ポケモン……そざいのよさが　ひかってる！よし！　てつだって……じゃなくて　しれんに　チャレンジ　しちゃいましょ！
だって　カプ・コケコに　ちょくせつ　かがやくいしを　もらったんでしょ！ちょうせんの　しかく　ありあり！
ジャングルの　いきづかい……そこから　かんじとれる　ほんじつの　おすすめ　は……
きめました！マオの　とくべつりょうり　そのなも　マオスペシャル！
こんかい　あなたに　あつめてほしいのは　４つ！マゴのみ　ちいさなキノコ　ふっかつそう　きせきのタネ　です！
ほらほら！　しれんに　いどむ　あなたに　ざいりょうぶくろ　だよ！
あつめてもらった　ざいりょう　あなたの　バッグに　いれると　まざっちゃうもんね！
ざいりょうを　さがすなら　みえない　ものを　みつけてくれる　ムーランドと　いっしょが　いいよ！ぼくじょうで　いったでしょ　Ｂボタンで　ムーランド　サーチ！
くりかえすね！　あなたに　あつめてほしいのは　４つ！マゴのみ　ちいさなキノコ　ふっかつそう　きせきのタネ　です！

それでは　シェードジャングル
マオのしれん　はじめ！
こんかい　あなたに　あつめてほしいのは　４つ！マゴのみ　ちいさなキノコ　ふっかつそう　きせきのタネ　です！ムーランドに　てつだってもらって　しれんに　チャレンジ！
ええっ！？　もしかして　ジャングルから　でちゃうの？マオのしれん　やりなおしに　なっちゃうけど　それでもいい？
きもちの　じゅんびとか　どうぐの　じゅんびとか　できたら　また　しれんに　いどんでね！
オッケー！　ざいりょうあつめ　よろしく　おねがい　しちゃうね！！
