？？？？？は　どこかに　きえていった……
……やはり　あのコが　ひつよう　ね　つれさられた　あのコが……
ルザミーネさん！だいじょうぶー！？
いまのは　ウルトラビースト……ウルトラホールの　むこうがわ……ウルトラスペースと　いわれる　べつせかいの　いきもの　だ！
なんとまあ　ウルトラビーストは　はじめてか？そらに　あく　あな……ウルトラホールの　むこうに　ある　ウルトラスペースに　くらす　なぞの　いきもの……　おぼえておけよ
えー！？なにその　かっこうー？
ウルトラちょうさたいの　みなさんよ　わたくしたちに　ウルトラビーストの　アドバイスを　してくださってるの
さあ　ごしょうかいを
……ダルス
あたしは　アマモです！
また　あったな　しまめぐりの　ものよ
ウルトラちょうさたい……そのなのとおり　ウルトラホールや　ウルトラビーストに　ついて　ちょうさ　けんきゅうを　しています　シオニラたいちょうと　わたしは　ミリンです
ウルトラホール？
ウルトラビースト？
おれらは　ウルトラホールの　さきにある　べつの　せかいから　アローラちほうに　やってきたのだ　ネクロズマなる　ものに　ひかりを　うばわれた　くらい　せかい　からな……
おれらの　せかいには　ひかりが　ない……ウルトラビーストの　いっしゅ　らしき　ネクロズマに　うばわれたのだ　いずれ　アローラの　ひかりも　うばわれるだろうな……　いつまでも　おわらない　にっしょくの　ように
ネクロズマはね　とても　すごいの！ひかりを　あやつって　あばれて　でも　ふしぎな　ひかりも　くれたの
ワレワレも　ウルトラホールを　つうじて　べつの　せかい　から　アローラちほうに　やってきたのだ　ひかりのない　くらい　せかいからな……
……ワレワレの　せかいはな　くらやみに　つつまれておる　おおむかしは　アローラと　おなじく　ひかりかがやく　せかい　だったが……
あばれくるう　ポケモンにして　ひかりを　あたえてくれる　そんざい　ネクロズマ……わたしたちは　おそれを　こめて　かがやきさまとも　よんでいますが……このままでは　いずれ　アローラの　ひかりも　うばいかねないのです
だいじょうぶ　です　さきほどの　ウルトラビーストや　ネクロズマが　べつせかいから　きても　アローラの　ひかりを　まもるため　エーテルざいだんは　そなえているのよ
ですから……あなたたちは　あんしんしてね
