あのねー　マリエていえん　には　おちゃやが　あるんだってー！おれー　かけはしから　さがすから　まわりから　さがしてみてー！
あー　ククイはかせー！
おうっ！なんだい　きみたち　いい　かおしてるな　すごいことでも　あったのかい？
ありました！
すごかったです！
あのね！　はかせ　あのねー！ウルトラホールが　ひらいたよー！でー　ウルトラビーストやー　べつせかいの　ひとが　いたんだよー！バーネットはかせに　おしえてあげてー
すごいね！　ウルトラホールに　ウルトラビースト……　それに　べつせかいの　ひと　だって？よーし　それじゃあ　なおのこと　しまめぐりで　きたえておかないとね！
いつか　ウルトラホールの　さきに　いけるように　なるかもしれないしね！
よし！　つぎの　しれんは　ホクラニだけの　てっぺん！バスで　いくからね　１０ばんどうろの　バスていに　おいでよ
はかせー　おさきに　どうぞー！マラサダショップで　マラサダ　たべて　ポケモンと　もっと　なかよくなるー！
なるほど　わかった！じゃあ　<var>　バスていで　まってるぜ！！
<var>　しってるー？
しってるよ
なにを？
まだ　なにも　いってないよー！
ホクラニだけ　には　てんもんだいが　あるんだよー！おれ　てんもんだいが　なんなのか　ちっとも　わかってないけどー
じゃーねー！
