ワープホールに　とびこみますか？
ワープホールに　とびこみますか？
ウルトラホールへ
はんてんせかいへ
ウルトラメガロポリスへ
やめる
<var>こうねん　さきの　ワープホールに　とうちゃくした！
もといた　せかいに　もどりますか？
おおぞらから　ちからづよい　けはいが　ただよってくる……！
あっとうてきな　ちからを　はなつ　そんざいかんを　かんじる……！
あたりから　ただならぬ　そんざいかんを　かんじる……！
なみの　むこうから　しんぴてきな　けはいが　ただよってくる……！
<var>は　どこかに　すがたを　けしたようだ……！
<var>は　どこかに　すがたを　けしたようだ……！
<var>は　どこかに　すがたを　けしたようだ……！
<var>は　どこかに　すがたを　けしたようだ……！
ちからづよい　けはいを　はなつ　そんざいは　いなくなったようだ……
ギャーオ！
ギャーオ！
ギャーオ！
ショオーッ！！
きりゅるりゅるしぃぃ！
るなーん
しゅるばばばーっ！！
ばりゅるるるるーっ！！
どろるるるるっ！！
イガレッカ！！
ミュー
ららいー！！
ええいー！！
グギュグバァッ！！！
こふおおおおーっ！
ぐるるおおーっ！
ききゅああああーっ！
ンバーニンガガッ！！
ババリバリッシュ！！
イクシャア！！
ざざ　ざり　ざ……
じゃきー！
じ・じ・ぜ・じ・ぞ
ぐらぐらるぅぅぅぅ！
ごごぼっ　ごぼぼぼ！
……ズッ　ズッ！！
ぱるぱるぅ！！！
……ビシャーンッ！！
すすいー！！
ギャーアアス！！
ひゅああーん！
しゅわーん！
ぎゅらりゅるぅぅぅぅ！
きょううん！
きゃううん！
きゅううん！
ヒュラララ！
この　せかいに……ネクロズマは　いないようだ……
