<var>ー！
トゲデマル　つよかったけどさー　なんとか　しれん　こなせたよ！すこしは　つよくなったかなー！？
マーマネに　きいたよ　<var>は　らくらく　しれんを　こなして　すごいよねー　だから　いいもの　あげるー！
かるく　みられて　いいなら　せいぜい　さわがしくしてな……
わー！　でたー！！
スカルだんが　コスモッグという　ポケモンを　さがしている……オマエら　なにか　しっているか？
えっ！？お　おしえないよー！
フッ！……コスモッグ　そのものは　つよくない　ポケモンだ　だが　あいつは　とんでもない　ポケモンを　よびよせかねない……なにか　あれば　アローラに　さいやくが　おとずれるぞ……
さいやく　って　ひどいことー？じゃあ　どうすれば　いいのー？
……コスモッグを　しっているなら　まもってやれ！まがりなりにも　スカルだんの　ようじんぼうを　しているが　これだけは　アドバイス　してやる　コスモッグだけは　まもれッ！
……それにしても　スカルだん　コスモッグの　そんざいを　どこで　しったと　いうのだ？
どういうことー？それに　どこに　いくのー！？
<var>　コスモッグを　さがしているって　リーリエ　どうなるのー？
って　よく　わからないけどー　リーリエと　コスモッグを　まもれば　いいんだよねー！！よーし！　つぎの　しれんも　こなして　パートナーと　おれを　きたえなきゃ！
グズマさんに　あんなこと　いわれたけどさー　おれー　しまめぐりを　こなして　ポケモンしょうぶを　ひろめたいんだー　だけど……　パートナーとの　きもち　ずれてる　みたいだしなー
