おやおや……　したで　おねんね　していれば　いいものを
あなたたちが　はいあがった　としたら　つぎに　とる　こうどう……だいひょうに　あおうと　するのは　わかって　いたのです
ですから！だいひょうの　いる　やしきまえの　ここで　まちぶせを　していれば　さきほどの　ミスを　とりもどせます　そもそも　ちかに　いかせたのは　しょくいんを　あつめる　ための　じかんかせぎ　だったのですよ
ザオボーさん　やさしいよねー！
ま　まあ……　わたしは　すばらしき　しぶちょう　ですからね！
きいても　いないのに　だいひょうの　いばしょ……　つまり　コスモッグと　リーリエが　どこに　いるのか　おしえてくれてー！
！？
ええい！　おまえたち！おこさまを　とっちめるのです！！
じかんが　ない　オレを　たすけろ　<var>
あ　あああ　ありえないでしょう？おこさまに　おいつめられるなんて！？
たすけあう　か……わるくないな
<var>　ハウ！ザオボーの　あいては　まかせる
ええい！ひとよんで　エーテルパラダイス　さいごの　さいごの　とりで！しぶちょう　ザオボー！こんどこそ　ほんきを　みせましょう！ええ　マルチバトルですよ　マルチ！

おーし　<var>！リーリエと　コスモッグを　たすけるためー　<var>たちと　きもちを　かさねるからね！！
おれー　リーリエ　たすけたいから　もう　いっても　いいよねー！
ザオボーさん　カギまで　くれて　ありがとうー！
だから　おこさまは……すきに　なれないんです
