あら　<var>さん　おひさしぶり　ね……
……！
ウソ……です　<var>さん……が　たすけに　きて　くださるなんて……あ　ありがとう　ございます……！
ふうん　しりあい　なの
<var>さんの　ような　すてきな　トレーナーと　あなたが　なかよく　してるの
わたくし　がっかりです
かあさまの　ゆるしが　なくても！わたしは　コスモッグを　たすけます！！
あなた……よく　わからないことを　いうのね
だって　わたくしには　むすめも　むすこも　いないのよ　わたくしの　あいを　うけいれずに　いなくなる　こどもたち　なんて！
それに　リーリエ　あなたに　なにか　できて？おやを　せっとく　できない！トレーナーとしての　つよさも　ない！やったことと　いえば　ひとの　じっけんざいりょうを　だまって　もちだしたこと　ぐらい
うつくしさが　たりていないのよ……でも　わたくしの　ふかい　あいは　そんな　あなたすら　すくうのよ……せかいを　まもってあげることでね！
せかいを　まもる……？かあさま！　どういうことでしょう
そのために　ほしぐもちゃん……コスモッグが　ぎせいに　なるのですか
そうよ……　コスモッグの　ちからを　むりに　つかうから　しんじゃうかもね　でも　いとしい　ポケモンの　せかいを　まもるためですもの　しかたないでしょ
リーリエ　あなたが　つれだした　コスモッグ……たいせつに　つかわせていただくわ　いままで　めんどうを　みてくれて　ありがとうと　いいたいのよ
かあさま！
……<var>さん　きてくださって　ありがとうございます　なのに　わたし……
ほしぐもちゃんを　たすけたいのに　どうしていいのか　わからないのです……
