くるなら　はやく　こちらに　いらっしゃい
えぇ……なんですか……？
どう？じまんの　コレクションルーム　わたくしの　あいする　こどもたち……ポケモンを　えいえんに　かざるの
でもね　ひかりを　うばわれたら　こどもたちを　あいせなくなるでしょ
ですから　ウルトラホールを　あけ　ひかりを　うばう　ポケモンちゃん……ネクロズマちゃんを　わたくしが　たおしてしまうのです！
ですから　ウルトラホールを　あけ　ひかりを　うばう　ポケモンちゃん……ネクロズマちゃんを　わたくしが　とらえてしまうのです！
わー　<var>ー！
あー　リーリエ！！
わー　よかったー！！
あら　ハウくんまで　いらしたの？
ウルトラちょうさたいの　かたがたには　きたい　していなかったけれど　グズマも　ちょっと　だらしないわね
オレからも　たのむ　ウルトラホールを　あけるな！とうさんの　ように……　また　だれかが　きえたら　どうする！
わすれるもの　ですか……！あのひの　ことを……わたくし　ウルトラホールを　こころの　そこから　にくんでいます　ですから　わたくしが　いくのです！あなたたちが　むすめや　むすこでも　てだしは　させませんっ！
へえ　むすめに　むすこ……
えー！！リーリエたち　かぞくなのー！？
もとかぞく　ね……　ハウくん　そのひとたちは　でていったのだから
でも　わたくしは　たすけてあげます　ポケモンほごだんたい　エーテルざいだん　だいひょうとしての　ふかい　ふかい　あいで……！
ざいだんに　のこされた　コスモッグの　ガスだけで　ウルトラホールが　ひらいたでしょう？
カゴの　なかの　コスモッグを　まるごと　つかえば　ウルトラホールだって　じざいに　せいぎょ　できます
おねがい……やめて……ほしぐもちゃん……ちからを　つかうと　うごけなくなるの……
パラダイスから　にげた　あとも　しばらく……　かたまっていて……
ちからを　つかいすぎたら　ほんとうに　しんじゃいます……！
わたくし……ルザミーネ　なのよ
