きたわね
かあさんまで　きえたら……！
いまさら　しんぱい　だなんて……いいわ　グラジオ　あなたが　あんしん　できるように　わたくしの　つよさを　みせてあげる
そうね　<var>さん　おあいてなさい　あなたを　まかせば　リーリエたちも　だまるでしょう
ウフフ……<var>さん　つよいのね　いまの　ちょうしで　しまめぐりを　こなすのよ
ふあんに　させちゃったかしら？でも　だいじょうぶよ　わたくしには　あのコも　いるから
グズマ　いらっしゃい
おう……！
ネクロズマを　たおしに　いきますよ
ネクロズマを　とらえに　いきますよ
まってくれ！オレの　あいぼう　ヌルは　ビーストキラーとして　うまれた！ウルトラホールの　むこうで　たたかうために　きたえていたんだ！
……やさしいのね
でも　あんしんなさい！　すべて　わたくしに　まかせれば　いいの　こどもは　おとなの　いうとおり……それが　しあわせの　ちかみちです
かあさま！
どうして……！
ほしぐもちゃん……げんき……　ですか……？
……ほしぐもちゃん？
どうした？
すがたが　かわって……うごかないの　です……
……とりあえず　でよう　ここは　すきに　なれない
