みなさま　ごぶじで……
そう……　だな……ただ　やることが　やまづみ　だけどな……
ウルトラホールに　きえた　だいひょうと　グズマ……
うごかなくなった　コスモッグ……
あんな　ひとでも　ははおやだ　ネクロズマを　たおす　とはいえ　みちなる　せかいに　ほうっておけない　それに　もどって　こなかったら……
あんな　ひとでも　ははおやだ　ネクロズマを　とらえる　とはいえ　みちなる　せかいに　ほうっておけない　それに　もどって　こなかったら……
なんということだ
ルザミーネ！おれらの　ためではなく　じぶんの　ために　ネクロズマを　たおすのか！？
だいひょうさん　どうしちゃったの？
おれらの　かがくりょくと　アクロマなる　かがくしゃが　つくった　ネクロズマせいぎょマシン……！それを　あんぜんに　つかえる　つよい　じんぶつを　おくりこむはず　だったが　かのじょは　どくぜんで　つかうのだ！
いまの　はなし……ほんとうで　あるか？
ルザミーネとは……なんという　じんぶつ　なのだ！やさしく　ふるまいつつ……そのうらでは　じぶんのことしか　かんがえて　いなかったのか！？
じぶんの　ためなのか　つよすぎる　せきにんかん　なのか……なにを　かんがえているのか　わかりにくい　じんぶつと　きいていた　とおり　ですね……
しょうじき　ワレワレは　つよくない　もんだいが　おきれば　かがくで　かいけつ　しているからな　だからこそ　ポケモンしょうぶに　おいて　たよれる　にんげんを　おくりこむよう　はなしあっていたのに
アンタ　いま　いったな！ひとを　おくりこむと　おしえてくれ！　ほかに　ウルトラホールは　あけられるのか？
ポニのさいだん……そこに　あらわれる　ポケモンを　たいようを　くらいし　けものという
あたしたち　せなかに　のせてもらって　アローラの　せかいに　きたんだよ！
ルザミーネと　グズマ……ネクロズマの　つよさを　りかい　できていないのか　それとも　わかったうえで　いどもうと　いうのか
おにいちゃんたち……ネクロズマが　めざめると　アローラの　ひかりを　うばいにくるよ　ぜったいに　ひかりを　まもってね！だって　アローラ　まぶしくて　やさしいんだもん！
おねえちゃんたち……ネクロズマが　めざめると　アローラの　ひかりを　うばいにくるよ　ぜったいに　ひかりを　まもってね！だって　アローラ　まぶしくて　やさしいんだもん！
まぶしいのは　にがてだが　アローラの　ひかり……　いいよな　ぬしの　オーラ……Ｚパワーの　かがやき……では　しつれいする
ポニのさいだん……そこに　あらわれる　そんざいを　つきを　さそいし　けものという
わたしたちが　アローラに　くるとき　けものの　ちからを　おかりしました……
しかし……　わずか　ふたりで　ネクロズマを　とらえようとは……こちらの　せかいの　にんげんは　どれだけ　ポケモンしょうぶに　じしんを　もっていると　いうのだ？
めざめた　ネクロズマは……たべものとしての　ひかりを　もとめ　アローラに　やってくるでしょう……
わたしたちの　せかい……ウルトラメガロポリスには　ひかりは　ないのですから……
アローラの　むかしばなし　では　おとずれた　やみを……ひかりで　おいはらったのだったな　その　ひかりが　なんなのか　ちょうさしても　わからなかったが
いるよー！だって　ビーストも　いるんだし　だから　あえるよ　でんせつポケモン　だって！
だいじょうぶ
そうだね
<var>さんも　ハウさんも　ありがとう……　ございます
……でも　ほんとうは　わたしが　なんとか　せねば　ならないこと　ですよね
ほしぐもちゃんを……コスモッグを　つれて　にげても　なにも　かわらなかった……ですから　わたしが　かあさまと　むきあわないと！
そうです！　わたしが　ぜんりょくを　つくすのです……！
リーリエ　すごーい
あのう……　リーリエさまも　みなさまも　おやすみに　なられたら　しょくいんの　じゅうきょスペースに　ベッドを　ようい　しましたので……
ああ　たのむ
おれも　くたくたー
わたしは　ここで……かあさまが　なにを　おもっていたのか　すこしでも　しりたいのです……
