しゅびよく　いったか
あの　わたしは……
<var>さんに　たすけてもらって　ばかりで……
よいのだ　リーリエ　ひとも　ポケモンも　たすけあいだと　じいさまも　いっておった
ムヒイウン！
リーリエの　えがおが　まぶしいのも　<var>の　やさしさゆえ　じゃな
まて
ルザミーネに　うらぎられた　いま……おまえらを　しんじろと　いうのか！
まだまだ　よわくても……ポケモンしょうぶを　するようになった　おれらが　ネクロズマを　たおすべきだ
おまえを　たおすことで　おれらの　ちからと　したい！
ポケモンしょうぶ　という　ぶんかを　はぐくんできた　アローラちほうの　ながい　ながい　れきし……おれらには　たちうち　できないな
うん！　アローラの　ひとは　ポケモンを　たたかわせることで　みんな　なかよく　なってるんだね
まっていただこう
おぬしらが　じぶんの　ちからで　しれんを　こなしているように……ワレワレも　だれかに　たよらず　じたいを　かいけつ　すべきではないか
ポケモンしょうぶを　まなんだ　ワレワレで　ネクロズマのこと　かいけつ　できないのかと　かんがえる
つまり　ミリンが　つよければ　よい　そう　おぬしに　かてるほどにな！
なんと　まあ……！ポケモンの　ちからを　ひきだす　おぬしの　しゅわん……　みごとだ！
はい……アローラの　ひとは　たがいの　ポケモンを　たたかわせることで　みんな　なかよく　なっていますね
はじめまして　しまクイーンの　ハプウと　もうします
ビーストの　せかいの　ひとかの　われら　アローラの　にんげんは　むかしから　ポケモンに　たすけてもらい　ともに　いきているのじゃ
なにか　おこまりで　あれば　われらも　できることを　しますぞ
……むしが　いい　はなしだが
ネクロズマが　きたときは　おまえらで　たたかってくれないか……
ワレワレの　たよりなさを　たなにあげて　いわせてもらう
あなたたちに　おねがいします……ネクロズマが　おそってきたときは　かわりに　あいてを　してくれませんか




では　しまクイーン　ハプウ　はじめての　だいしれん！ゼンリョクを　つくし　こころゆくまで　たたかうぞ！
あはは！　はやるな　<var>の　ポケモン　きりょく　たいりょくを　まんたんに　せねばのう！
ほへえ……たまげたのう……！
いやあ　おもしろいのう　ゼンリョクを　つくしても　かてない　すごさ……いろいろ　まなべて　かんしゃ　じゃ　<var>！
では　じめんタイプの　Ｚクリスタル……ジメンＺを　さずけるぞ！
ポーズも　さずけるから　しかと　みておれ！うぅ……！
ほにゃあ！！
ふう……リーリエが　しりあったのは　とんでもない　トレーナー　じゃ！
では　ここを　とおりぬけ　さいだんに　むかうのだ！
さて！　だいきょうこくは　さいだんに　つながる　みち　しゅぎょうする　トレーナーも　おって　みちのりは　きびしいぞ
リーリエも　ふんばりどころ　だぞ！なにか　あれば　わしも　バンバドロと　かけつけるでな！
はい　ハプウさん！わたしも　できるかぎり　<var>さんを　たすけます
これこれ！だいきょうこくに　すすむなら　わらわの　だいしれんを　こなすのだ！
べつせかいの　ひとや　ビーストも　まずは　うけいれる……それが　アローラだと　おもうのじゃ
ネクロズマとも　なかよく　なれないのかな……
ワレワレは……　なにを　すべきか？まずは　おぬしらを　しんじるのか？
