……ちからつきた　ネクロズマが　ひざまづいている
ネクロズマに　Ｚパワーリングの　ひかりを　あたえますか？
あたえる
やめておく
リノ……！！
ネクロズマは　どこかに　きえさった……
ネクロズマから　こぼれた　Ｚクリスタルを　みつけた……
<var>は　ウルトラネクロＺを　てにいれた！
よろしいっ！
ひさしぶり　です！ <var>さん！ネクロズマを　なかまに　するとは　あなた　とても　ゆうしゅうです！
よろしい！ これは　わたくしから　です！ ウルトラちょうさたい　より　ネクロズマを　せいぎょする　そうちの　かいはつを　たのまれていたのですが　きにいらず　かいりょう　したのです！ネクロズマの　さらなる　ちからを　ひきだすための　モノッ！！
よろしい！ これは　わたくしから　です！ ウルトラちょうさたい　より　ネクロズマを　せいぎょする　そうちの　かいはつを　たのまれていたのですが　きにいらず　かいりょう　したのです！ネクロズマの　さらなる　ちからを　ひきだすための　モノッ！！
すなわち！　ネクロズマと　でんせつのポケモン　ソルガレオとの　がったいを　かのうにする　そうち！アクロママシーン　１１９８ごう！せいしきめい　ネクロプラスソル！！
さらにッ！　ネクロズマと　でんせつのポケモン　ルナアーラとの　がったいを　かのうにする　そうちも！アクロママシーン　１１９９ごう！せいしきめい　ネクロプラスルナ！！
そういえば　ききましたよ　あなたと　ソルガレオ……　の　しんかまえ　コスモッグが　はじめて　あったのは　マハロさんどう　だと
そういえば　ききましたよ　あなたと　ルナアーラ……　の　しんかまえ　コスモッグが　はじめて　あったのは　マハロさんどう　だと
あなたのような　トレーナー　でしたら　アローラの　でんせつポケモンと　ネクロズマの　すさまじい　ちからも　ただしく　つかえるでしょうねっ！！
いろいろ　ありましてね……わたくし　ポケモンの　がったいには　ちょっと　くわしいのですよっ！では　ごぶうんを！ 
