さて……しょうりの　かぜが　ふくのは　あなたと　あたし　どちら？
アローラ！　もういちど　アローラ！あたし　カヒリと　いいます　すうねんまえ……　あたしも　しまめぐりの　チャンピオンになり　ポケモンと　ゴルフを　きわめるべく　せかいを　めぐっておりました　そんなとき　うまれこきょう　にも　ポケモンリーグが　つくられると　きき　アローラのため　まいもどったのです　あたしの　じまんの　パートナーは　ひこうタイプの　ポケモンたち　とくと　ごらん　あれ！！
あなた……　アローラに　あたらしい　かぜを　ふかせてます！うさんくさかったけど　ククイはかせの　さそいに　のって　よかったです！
また　きてくださいましたね！アローラちほうで　いちばんの　あなたと　ポケモンに　かてば　せかいでも　たたかえます！いきますよ　<var>！！
いまの　たたかいが　アローラ　トップクラス……いいえ……あなた　ワールドクラス　ですね！あたし　つぎこそは　かちます！
のこる　してんのうは　さんにん　といっても　みなさん　トップクラスの　トレーナーですから
のこる　してんのうは　ふたり……とはいえ　どちらから　たたかうか　すごく　まよって　とうぜん　ですよね
のこる　してんのうは　あとひとり　ポケモンリーグ　ならではの　ごくじょうの　しょうぶを　どうぞ
してんのうの　さきに……なにが　あるのでしょうね　どうか　ごじしんの　めで　ごらんに　なってください
