カプ・コケコさん　あなたの　おかげで　コスモッグは　ソルガレオに　なれました　かわって　おれいを　もうします　ほんとうに　ありがとうございます！
カプ・コケコさん　あなたの　おかげで　コスモッグは　ルナアーラに　なれました　かわって　おれいを　もうします　ほんとうに　ありがとうございます！
つぎは　<var>さん　ですね
アローラの　チャンピオンである　あなたに　しかできない　おれいが　みたいです！わたし　<var>さんの　ポケモンさん　げんきに　しますから
<var>さん　ってば　もう！カプ・コケコさんと　たたかうことで　おもいを　つたえてください
<var>は　いせきの　せきぞうに　てをふれた……
Ｚパワーリングを　つうじて……あたまのなかに　こえがひびく……？
……ソルガレオ　ヨカッタ
……ルナアーラ　ヨカッタ
……イクゾ
カプゥーコッコ！！
カプ・コケコの　けはいは　どこかに　きえさった……
<var>の　まえに　Ｚクリスタルが　おちてきた……
いせきの　せきぞうは　なんの　はんのうも　しめさない……
カプ・コケコさん……　まけたのに　わたしには　うれしそうに　みえました　きっと　また　おふたり　しょうぶを　なさるのでしょうね！
カプ・コケコさん……　これからは　<var>さんと　ともに　さらなる　たかみを　めざすのですね！
また　あらためて　カプ・コケコさんに　いどむのですね　あいての　つよさを　はかり　むりを　しないのも　トレーナーですね
カプ・コケコさん……ほんとうに　おつよいのですね！さすが　まもりがみさん　です
……よかった　こころのこり　だったのです
<var>さん　ひろばに　もどりましょう！おまつりを　ぬけだしたこと　みなさんに　バレちゃいます
