<var>！また　きたよー！　というか　なんどだって　くるよー！だって　こえるべき　トレーナーが　めのまえに　いるからねー！！
しまキングを　こえたくてー！でも　どうすれば　いいか　いまいち　わかってなくてー！でも　ゼンリョクで　すすめば　なんとかなるって　おもわせてくれる　<var>との　しょうぶ　すきだ！
ここでの　しょうぶは……きみとの　しょうぶは　まけたくない！さいこうの　パートナーである　<var>たちの　かちたい　おもい　おれが　かなえてあげなくちゃ　トレーナーの　いみ　ないもんねー！
ちかくて　とおい　いっぽ……なかなか　ちかづけない　きょり……でもねー　おれはー　へいき！<var>たちが　いてくれるから！<var>！　いつまでも　チャンピオンとして　まっててねー！！
ふう！　してんのう　ぜんいんに　かつのは　たいへん　じゃのう　ということは　チャンピオンに　かつのは　もっと　たいへん　じゃな
しまクイーンの　れきしを　つむぐべく　わらわも　しょうじん　するが　そなたも　チャンピオンと　しての　れきしを　つむいで　いこうぞ！
しまクイーンとして　しょうじん　するには　チャンピオンと　しあうのが　しっくり　くるのじゃ！
しまキング　しまクイーンは　ポケモンが　えらび　チャンピオンは　ひとが　えらぶ　アローラが　あたらしい　じだいを　むかえたようで　なんだか　うれしいぞ
ポケモントレーナーに　なにが　ひつようか？それを　もとめ　しゅぎょうを　したが　こたえは　ひとそれぞれ　だろう　ただ　すくなくとも　オレは　さいきょうの　あいてを　のぞむ……！
かてなかったが……　カントーでの　しゅぎょうにも　いみが　あったな　なにより　オマエの　つよさ　あらためて　わかるように　なった　チャンピオン　かんしゃ　するぜ　オレたちを　きたえてくれて
ベストの　わざを　くりだし　かちのこる！　それだけ　だよな？
フッ……　またくる　あばよ　チャンピオン！
アローラの　みなさまが　ひれふす　かたがき　それこそが　チャンピオン！かたがきせかいでも　チャンピオン　わたしに　ぴったり　ですよね
あなたは　みどころが　ある……はじめて　みたときから　そう　かんじていた　わたしの　ただしさが　しょうめい　されましたね　ええ　りっぱな　チャンピオンですよ！
そこに　かたがきが　あるかぎり　わたしは　なんどでも　はいあがります　ええ！　チャンピオンの　かたがき　いただきに　あがりましたよ！
いつか……　いつかまた　かならず　はいあがってきますよ　ですが　まずは　おめでとう　ですよ　どうです！　あいてを　ほめる　わたしの　こころの　おおきさは！
オレ　リュウキ　いわゆる　スター！だって　パートナーは　ポケットモンスター　とうぜん　オレも　スター！てんか　とるため　うみを　こえて　はるばる　アローラに　きたのさ！
ひとには　いろいろ　ある……リュウキも　うたは　ほめられても　ちっとも　うれない　じだい　あったさ　だけどね　がむしゃら　だから　がむしゃらが　だいじ　だからさ　チャンピオン　いいね！たいせつなこと　わかってるよね！
リュウキの　ベイビーたち　ギグしたくて　あつくるしいから　チャンピオンと　たたかうッ！よーし！　メンバーしょうかいッ　リュウキの　ベイビーたち　おいで
チャンピオンの　つよさ……！ジェラシーの　ほのお　もえるッ　ほのお　リュウキ　つよくするッ！それが　スターの　あかし　チャンピオンッ！　また　くるよ！リュウキは　いつでも　ギグするから
しれんのあと　てんもんだいで　こんどは　しょうぶ　って　いった　ことばを　まもるために　きたよ
<var>　すごい！ポケモンのことを　よく　りかいし　ポケモンしょうぶを　よく　しっている　チャンピオンに　かつために　あれこれ　かんがえるのが　さいこうの　あそびと　わかったよ
マーさんとの　ゲーム……フェスサークルの　てんけん……ろくがした　アニメの　チェック……どれも　これも　おもしろいけど　<var>との　しょうぶは　べつ　かつため　イリマと　いっしょに　<var>の　たいさくを　ねったよ
<var>　つよすぎるよ……ぬしポケモン　こいこい　マーク２は　うまく　うごいているから　つぎは　マーマネ　きょうか　プログラムを　くんでみようかと　かんがえてみる
ククイくんが　なにを　つくったか　たしかめに　きたのですが……ポケモンリーグ　いいですね！アローラの　すごさを　せかいに　しらせる　ばしょですよ　そうなると　だいじに　なるのは　チャンピオンが　どのような　ポケモントレーナーか　ということだね
さすが　ククイくんの　しりあいだ！きみが　アローラで　いちばん　つよい　ポケモントレーナーで　あること　ぼくも　ほこりに　おもえますね！また　あそびにくると　しましょう　きみとの　ポケモンしょうぶは　どんな　ゲームよりも　おもしろい！
キャプテンの　ポジションは　いとこの　マーマネに　ゆずりましたが　うでまえには　じしん　あります　むしろ　ぼくの　つよさは　スーパーノヴァ　していますよ！
さすが　チャンピオン！あらゆる　じょうきょうで　さいぜんの　わざ　どうぐを　えらぶ　だからこそ　ぼくも　のうみそを　フルかいてん　させるのですが……こちらは　マーマネとの　コンビで　いつか　きみと　ククイくん　あいてに　すべてをかけた　しょうぶを　したいね　それとも　バトルロイヤルかな？
じぶんが　つくった　ポケモンリーグで　チャンピオンに　なるつもりは　ないが　さいこうさいきょうの　トレーナーに　いどむのは　いいだろ？　ぼくは　わざの　けんきゅうか　だからね！！
あああああッ！やっぱり　まけると　くやしいなあ！チャンピオン……　いや　<var>！　きみと　であえたこと　きみの　ポケモンと　たたかえたこと　ゼンリョクで　かんしゃ　しているぜ！
<var>！　さっそくだけど　ゼンリョクで　いくぜ！！
あああああッ！やっぱり　まけると　くやしいなあ！チャンピオン……　いや　<var>！　きみと　であえたこと　きみの　ポケモンと　たたかえたこと　ゼンリョクで　かんしゃ　しているぜ！
クチナシと　マーレインの　おっさんコンビに　いいくるめられてさ　ポケモントレーナーとして　いちから　やりなおしてんだ　Ｚパワーリングまで　わたされたら　きたいに　こたえようかと　おもうよな
おなじ　ゼンリョクでも　あんたと　あたいじゃ　くらべものに　ならないね　……ポケモンと　なぐりあって　ゆうじょうでも　ふかめるか　じゃ　かえるよ　チャンピオン
きたえるため　たおした　ポケモンたちの　うらみも　あたいらに　のりうつらせて　あんたと　たたかうのさ！
ハンパだった　あたい　だからこそ　かくご　きめたんだよね……ハンパなこと　してちゃ　ダメだって！それに　つよくなるための　おもいに　ねたみとか　あっても　いいだろ？あたいら　ここに　たつため　おおくの……　ほんとうに　おおくの　ポケモンを　たおしてるんだからさ！
チャンピオン！　いまから　おすすめの　わざ　おしえてよ
１ばんどうろで　きたえに　きたえて　でも　ものたりなくなって……しまめぐりの　コースを　めぐり　ここまで　きたけど……やっぱ　チャンピオン　すごいよな！
チャンピオン！　いまから　おれたちの　わざを　くらってよ！
ポケモンが　どれだけ　すきかなら　おれも　チャンピオンに　まけてないぜ
ポケモンリーグ……つよいだけの　ポケモントレーナーでは　チャンピオンに　なれないとか……では　あなたは　どのような　トレーナーなのか　おしえてくださる？
やさしいだけでは　まもれない　でも　やさしさが　なければ　まもるものは　みつけられない……そんな　ところ　かしらね　リーリエのこと　すこし　わかったわ
エーテルざいだん　だいひょう　として　なにより　リーリエの　はは　として　<var>さん　あなたと　おてあわせ　しますね！
つよくて　やさしくて……　ううん　やさしいからこそ　つよくて……ありがとう　おあいて　してくれて　ありがとう　あのコと　であってくれて
はかい　という　ことばが　ひとの　かたちを　しているのが　この　オレさま　グズマだぜ！
アローラの　かぜが　ふけば　なにが　おきるか　わからねえ　また　あうとき　オレさまが　どうなっているか　おまえが　たしかめてくれや
アローラの　かぜが　ふいたなら　きまぐれに　やってくる……なんの　ために　やってくる？もちろん……　おまえを　こわすため！とことん　あいて　してもらうぜぇ！！
げんかいまで　はかい　して　なあんにも　なくなって　ようやく　あたらしい　ものが　みえてくる……あばよ　チャンピオン　オレさまが　なにかを　みつけるまで　また　あいて　してもらうからよ！
