<var>さん！？
たいへん　なんです！かあさまが……！エーテルパラダイスが……！
だいじょうぶ？
おちつこう
す　すみません……わたし……　ふあんで……
<var>さん　おひさしぶりです　わたしから　せつめいしますね
ポニじまを　おおいつくした　くろい　くもの　せつめいの　ため　だいひょうが　きしゃかいけんを　ひらいて　いたのですが……
とつぜん　ウルトラホールが　ひらき　なぞの　ちからに　よって　だいひょうの　おやしきが　のっとられて　しまったのです！
はんにんは　レインボーロケットだん　……そう　なのっています
むかし　カントーちほうを　たびして　きいたことが　あります……ロケットだん　という　ポケモンマフィアが　ポケモンで　あくじを　はたらいているとか……おそらく　おなじ　そしきが　アローラでも　うごきだしたのでは……
かあさま……レインボーロケットだんに　とらえられて　しまったそうです……
だいひょうを　すくおうと　いろいろ　かんがえては　いるのですが　てきの　ちからは　あっとうてきで　じょうきょうは　よく　ありません……そもそも　なぜ　かれらが　エーテルざいだんを　ねらうのか　それすら　わかっていないのです
わたし……かあさまを　たすけたいです！でも　わたしたち　だけでは……
もし　よろしければ　<var>さんの　おちからを
もちろん！
かすよ！
ありがとうございます！<var>さんが　いれば　ひゃくにんりき　です！
ありがとうございます！<var>さんと　ほしぐもちゃんが　いれば　ひゃくにんりき　です！
レインボーロケットだんが　うようよ　していますので　いつもの　コレ　おわたし　しておきますね
おふたりとも　どうか　きを　つけてくださいね
……はい！
わたしは　ひきつづき　ロケットだんに　たいこうする　しゅだんを　さぐります　……それはそうと　ザオボーさん　こんなときに　どこに　いるのかしら？
