<var>さん！
おやしきが　おしろに……！？ビッケさんが　いっていた　ウルトラホールの　えいきょう……？
おまちなさい
ザオボーさん！？……どうして　ここに？
いいかげん　レインボーロケットだんに　さからうのは　およしなさい
どういう……　ことですか？
レインボーロケットだんが　エーテルパラダイスを　てにいれれば　そしきは　より　おおきく　なり　より　おおくの　ポケモンを　すくえる
……その　てだすけが　できれば　わたしは　しゅっせ　しまくり！もっと　もっと　えらく　なれるのです！
とても　すっばらしい　かんがえ！そうは　おもいませんか！？
ザオボーさん……あなたは　まさか……
さすがは　リーリエさま！コスモッグを　つれだした　カンのよさ！
えぇ　えぇ！その　まさか　ですとも！レインボーロケットだんが　ざいだんを　スッムーズに　とりこめるように　わたし　いろいろと　てまわしを　させて　いただきましたよ
ザオボーさん　ひどいです……しんじてたのに……！エーテルざいだんは　あなたの　しゅっせの　どうぐでは　ありません！
いますぐ　みなさんに　ひどいこと　やめさせてください！
……カンは　よくても　ききわけは　わるいようですね
グラジオさまや　しまキングの　まごが　チャンピオンに　てをかせば　さすがの　わたしも　てこずります
ですが　リーリエさま！あなたが　あしを　ひっぱって　くれれば　たとえ　あいてが　チャンピオンでも　かんたんに　かてそう　ですねぇ！
わたし　<var>さんと　たびをして　かわったのです！ゼンリョクを　みせます！
……よろしいでしょう
ひとよんで　エーテルパラダイス　さいごの　さいごの　さいごの　とりで！しぶちょう　ザオボー！　おこさまたちに　げんじつを　みせて　さしあげますよ！
フン！　わたしを　たおしたところで　あなたがたに　かちめは　ありませんよ
ボスの　しそうに　きょうめい　して　ウルトラホールが　ほかの　せかいの　さいきょう　さいあくな　ぐんだんを　よびだして　しまいましたからね
……といっても　かれら　エーテルパラダイスの　ぎじゅつで　すきかってに　けんきゅう　してる　だけなんですが……
それでは　せいぜい　むだな　あがきを　たのしんで　ください
……いきましょう　<var>さん！
