おい！だいひょうは　みつかったのかよ？
まだです
そのひとたちは……
クソッ！　したっぱども！だいひょうの　いばしょ　おしえろや！
まだ　こんな　ところを　ウロウロして　いたのか
はやくしないと　さがしものは　えいえんに　みつからなく　なるぞ
だれだぁ　おまえら？いまの　どういう　いみだよ？
おや　だれかと　おもえば……ホラふきの　アオギリ　じゃないか
それは　キサマのほうだぞ　マツブサ　わたしの　まえで　キサマは　ぶざまに　まけたのだよ
フンッ　どの　せかいであれ　わたしが　おまえに　まけるものか！
それじゃあ　もういちど　ここで　けっちゃくを　つけるか？
のぞむところだ！　かったほうが　アローラを　すきに　しようか
いいだろう！
お　おい！　かってなことを！おまえら　まちやがれ！！
む……！？
こ　これは……！？
なんだぁ？　いったい　なにが　どうなってやがる……？
こいつらは　オレさまの　えものだ！おまえは　２かいへ　あがれ！
ハァハァ……だれが　おしえるものか！
おしえたとしても　キサマら　では　たどりつけんがな！　ハァハァ……くちを　おさえられると　くるしい！
ハァハァ……　そのとおり！かがみのおくへ　いくためには　２かいの　スイッチと　カードキーを　きどう　させなきゃ　だからな！
ワーッハッハッハ！ハッハァハァ……　ハハァ　ハァ……くちを　おさえられると　くるしい！
いわせてもらうぜ……コイツら　バカだな！
ハァハァ……　まえが　みえなくて　ボールが……　なげられない！！
おとなしく　ハァハァ……ポケモンしょうぶ……　させてェ！
チンタラしてる　ヒマが　あったらよ　だいひょうの　もとへ　いそげ！ここは　オレさまが　ぜんぶ　ブッこわして　やるからよ！！
ゼェ　ハァハァ……　いいかげん……ボール……　ハァ……　なげさせて……
ハァハァ……　そろそろ……げんかい……　もう……　ゆるしてェ！
