わたしの　いえに　きたということは　マツリカのしれん　はじめ！　だよね？
そうです！
そうなの？
あらま？
ふふふ　マツリカのしれん　はじめ！
しれんの　ないようはね　わたしとの　しょうぶ　です！
ほえー！　あなたの　しまめぐりは　とくべつだった　みたいね！はい　わたしに　かった　あかしに　ももいろはなびらを　どうぞ！
おっと！　マツリカのしれんは　まだまだ　つづくんですよ　アローラの　キャプテン　みんなと　あいさつ　して　はなびらを　あつめてほしいな！
はいはい！　どの　キャプテンの　いばしょが　きになる　きになる？
イリマさん
スイレンさん
カキさん
マオさん
マーマネさん
アセロラさん
やめる
イリマくんはね　２ばんどうろに　いるんじゃない？ほら　しげみのどうくつが　あるから　なにかあれば　ちかくに　いる　しれんサポーターさんに　おたずねすると　いいと　おもうよ
スイレンちゃんと　いえば　せせらぎのおか　だよね　でも　シェードジャングルに　いることも　おおいんだよね
マオちゃんは　じかんを　みつけては　シェードジャングルで　ざいりょうを　あつめてるんだよね
カキくんは　おどっているんじゃない？ガラガラと　いっしょに
マーマネくん　といえば　ホクラニてんもんだい　だよね！
アセロラちゃんなら　エーテルハウスに　いまーす！
すっかり　みちがえましたね！イリマさんの　しれんを　こなしたときとは　べつじんですよ
イリマさん　でしたら　ハウオリれいえんに　いらっしゃいます
おーい！　しまめぐりさんよ　スイレンさんなら　べつのばしょだぜ！
スイレンさんなら　いまは　シェードジャングル　だよ！
アローラ！マツリカさんの　しれんでしょ　カキさんなら　ガラガラと　ヴェラかざんこうえん　ね
キャプテン　マオさんと　いえば　りょうりの　ざいりょうあつめ！おもいだされましたか？　そうです！シェードジャングルに　おられます
あっ　マツリカさんの　しれんに　いどんでいるんやね　それやったら　エーテルハウスに　どうぞ！
あれ　なにか　ごようでしょうか？イリマさん　でしたら　ハウオリれいえんに　おられますよ
