ヴェラかざんこうえん……あいかわらず　あついっすね
<var>さん　ごいっしょ　できて　よかったです　それでは　たのしんでくださいね
スイレン……　オニシズクモの　バブルこうせん　きめちゃって？
アローラ！さて　わたしは　だれでしょう？
やまおとこ
くろいやまおとこ
みしらぬやまおとこ
あやしいやまおとこ
おひさしぶりです！
カキを　おさがしですか？あいつなら……　ホラ！
ダイチさん　るすを　ありがとうございます
いいんだよ　マイブラザー！ともに　かざんで　ガラガラたちと　おどりあかした　なかじゃ　ないか！
ええ……　いまの　おれを　つくった　すばらしい　しゅぎょう　でした
だからこそ　あなたが　あたらしい　キャプテンに　ふさわしいと……そう　おもっていたのに　どうして？
キャプテンは　むいている　やつが　なれば　いいんだよ　おれでは　しまめぐりに　いどむものや　ガラガラの　みりょくは　ひきだせない　なんたって　すぐに　おどるからね！
そうですか……
マツリカのしれん　だな　おれとの　しょうぶで　もえるか？
もちろん
ちょっとまって
なっ　なんということだ！
あいての　きもちに　よろこび　たたかいたく　なるのです！
なっ　なんということだ！
アローラ！！
せいかいに　よろこんだ　やまおとこは　うれしくて　たたかいたく　なるのです！
ほらな！　おどりを　がまんできない　おれは　キャプテンむきじゃ　ないのさ
<var>　おみごと　です！おみごと　ですから　もえるような　あかのはなびらを　おわたし　しておきましょう！
ヴェラかざんの　もつ　エネルギーが　おれたちを　つきうごかすのです！！
マツリカのしれん　なら　つぎは　ホクラニてんもんだい　だな！せっかくだから　つれていこうか？
おねがいします
えんりょします
よし！　もえて　いくぜ！
わかった！　てんもんだいに　いくなら　おれに　はなしかけてくれ！
おどる　アホウに　みる　アホウ！おなじ　アホなら　おどらな　ソンソン
