きゃああ！
キュわきゅワッ！
ムシャムシャ！
はあ～　ようりょくそ……こうごうせい　してるみたいで……こころも　からだも　いやされる～
いやされて　いきのいい　マオ……だれか　きても　しりませんよ？
<var>！？
いつから　いたの？
べっ　べつに　いつからでも　いいんだけど　だって　ポケモンと　ふれあい　どんな　スペシャルメニューが　ほしいのか　きっ　きいていた　だけだもんね！
いやされて　いきのいい　マオ……さすがに　むりが　ありますよ
ほんとだって！わかるよね　<var>？
うんうん
にやにや
もう！　ほんとだって　ポケモンしょうぶで　わからせるから！
わからせて
ちょっとまって
ちょっと！しょうぶ　はじめようよ！
マオの　スペシャルメニューが　スペシャルな　りゆう　わかりますね
ポケモンに　いやしてもらった……あたしたちの　こうげきを　くらえ！！
はあ～　まけちゃった……くさポケモンたちに　いやされよう……
スイレンだったら　どんな　あいても　ビッグフィッシングで　つりあげるよ！
マオの　はずかしい　すがた……ひみつに　してもらうには　こうですね
しょうぶ？　いいよ！
しょうぶ？　まって！
ああ　かわいそうな　マオ　シェードジャングルでの　ひみつが……
つられましたね！　わたしとしては　<var>さんと　たたかえれば　マオのひみつは　バレても　いいのです
はい！　みどりのはなびら！マツリカのしれん　だから　あげるの！べつに　ひみつに　しておいてって　いみ　じゃないからね！！
わたしからも　これ……あおのはなびらを　おうけとりください　ちなみに　あおのはなびら　ですが　ヨワシの　ウロコと　おなじ　かたちを　しているんですよ
<var>！つぎは　カキの　ところっすね？あたしらと　いっしょに　ヴェラかざんこうえんに　いく？
おねがいするっす
えんりょするっす
まあ　いきのいい　へんじ　ですね　それでは　かざんへ　まいりましょう
たびはみちづれ　っすからね　いくときは　こえを　かけてよ
<var>さん　ビッグフィッシング　でしたね
シェードジャングル……スペシャルメニューの　きおくが……
<var>さん！おなか　きたえてますよね！　アローラ！
