ちょっと　きみ！ここいらの　こ　でしょ？おねがい　したいことが　あるんだけど　きいてよ！
いいですよ
いまはちょっと
えー！　そんなー！つめたいなー！　アローラっこ！
おお！　ありがとう！やさしいなあ！　アローラっこ！おいら　ハネムーンで　きたんだけど　ハニーが　ヤミラミって　ポケモンに　ひとめぼれ　しちゃってさ！なんでも　テンカラットヒルに　いる　メレシーって　ポケモンと　なかよしって　はなし　らしいけど
きみ　テンカラットヒルで　ヤミラミを　つかまえて　くれない？きみの　ずかん　みたら　おいらも　つかまえに　いくからさ！アルバイトだいと　いうか　おれいも　するし　たのむよ！
ヤミラミって　ポケモンだよ！なんでも　テンカラットヒルに　いる　メレシーって　ポケモンと　なかよし　ってのは　きいているけど
おお！　ヤミラミを　つかまえたの！ちょっと　ずかん　みせてよ！
……ふむふむ　ほうせきを　たべているうちに　めが　ほうせきに　なったんだ　ン！　ということは　ヤミラミは　メレシーを？　はは　まさかね
やー！　ありがとう！おいらも　つかまえに　いってみるよ！これ！　ささやかだけど　おれい！えんりょせず　もらってよ！
さて！　おいらも　ハニーのために　ヤミラミを　さがしに　いってみるよ！
あんた　トレーナーさん　やろ？ちょいと　おねだり　きいて～な？
いいですよ
いまはちょっと
ちょい　ちょい！　あんた　じかんに　おわれすぎと　ちゃう？
あんな　ウチ　のんびり　してるねん　それって　じんせい　むだに　してる　きがしてな……そやさかい　テキパキした　いきかたを　ポケモンに　まなびたいねん
ハウオリシティの　くさむらに　ケーシィっての　おるらしいから　ちょいと　つかまえて　ずかんに　とうろくして　きてくれへん？ただ　ケーシィ　テキパキしてて　すぐに　にげるらしいけど……やくそく　まもってくれたら　おれいも　バッチリよ？
ハウオリシティの　くさむらに　おる　ケーシィって　ポケモンやで！すぐに　にげてしまう　ポケモンを　つかまえるんやったら　いきなり　モンスターボールを　なげるのも　ひとつ　なんやろな
ケーシィ　つかまえたんか！はよ　ずかん　みせて！
１にち　１８じかんも　ねとる！？しかも　ねたまま　にげるんかいな！？あかん……　じんせいは　みじかい　ねてるだけなんは　もったいないやん
……でも　のんびり　ねたまま　テキパキ　うごけるんは　ええなあ　ほな　やくそくの　おれいな　ささやかやけど　もっていき
うちも　のんびり　したまま　じんせい　めいっぱい　たのしも！
ねえねえ　いいかな　キミ　アローラの　ひとだよね　ちょっと　おねがいが　あるんだけど　きいて　もらえないかな？
いいですよ
いまはちょっと
……そう　ごめんね
みずしらず　なのに　うれしいな　ありがと　わたしね　ダーリンと　ふたりで　ハネムーンで　アローラに　きたの　でね　きのみを　さがしていたら　マケンカニに　であったのね　そしたら　ダーリンが　マケンカニに　ひとめぼれ　しちゃったんだ……
でね　おねがいは　マケンカニを　つかまえてきて　ほしいの　どんな　ポケモンか　わかれば　わたしも　つかまえられるかもだし　マケンカニは　おちている　きのみの　なかに　いることが　あるよ　つかまえて　きてくれたら　ちゃんと　おれい　するからね
マケンカニは　きのみが　すきで　きの　ねもとに　あつまるんだって！
え？　マケンカニ　つかまえてる？ずかん　みせてくれるかな？
だいすきな　きのみを　うばいあって　パンチを　おみまい　するのね……
なんか　わたしの　ほうが　マケンカニちゃん　ほしくなっちゃった　とりあえず　おれい　しなきゃだね　ほんの　きもちだけど　もらって
ありがとね　トレーナーさん　マケンカニちゃん　さがしてみるの
ねえ！　あんたに　たのみが　あるんだけど……
いいですよ
いまはちょっと
そっか……なら　しょうがないね！
マジで！？やったー！　ありがとな！じつは　あたし　ファッション　デザイナーでさ　しんさくの　さんこうに　したい　ポケモンが　いるんだよな
くろと　ピンクの　コントラストが　スゲー　おしゃれな……エンニュートを　つかまえて　ずかんに　とうろくしてきて　ほしいんだ！もちろん　おれいは　がっぽりと！たのむ！　たのむよー！！
でも　そういえば　エンニュートの　オスって　みたこと　ないなぁ……ヤトウモリなら　オスも　メスも　ヴェラかざんこうえんに　いるけどさ！
エンニュートを　つかまえたんだな！？ず　ずかん　み　みせてくれよー！！
へえ……　エサを　とってこなかった　ヤトウモリには　ビンタで　おしおき！いいね！　つよさと　きびしさ……デザインの　さんこうに　なりそう！
ありがとね！やくそくの　おれいだよ
んー！　あんたの　おかげで　アイディアが　あふれてくるー！しんさくも　バッチリだね！
あの　すいません……おねがいが　あるんですが……
いいですよ
いまはちょっと
そうですか……しつれい　しました……
はなしを　きいてくれて　ありがとう　ございます　サニーゴという　ポケモンを　ちょうさちゅう　ですが　なんせ　つりが　ヘタなもので　ちょうさが　はかどらないんです
で　あなたに　ひとつ　アルバイトの　おねがいです　サニーゴを　つかまえたら　ずかんの　データを　みせに　きてください　ちゃんと　おれいも　しますから　ひとつ　たのまれて　くださいよ
サニーゴです　なにとぞ　おねがい　いたします
サニーゴを　つかまえたのですね　ずかんを　みせて　いただけますか？
アローラの　サニーゴは　ヒドイデに　おそわれるから　サンゴが　みじかいのですか……いたみは　ないようで　あんしんですが　ひええ……　しぜんって　キビシー！！
とにもかくにも　たすかりました！で　こちら　アルバイトだい　です
まことに　おせわに　なりました　ちょうさの　しごとも　はかどります
やあ　トレーナーさん　ずかんを　おもちの　ようですね　われわれ　エーテルざいだんの　アルバイトをして　みませんか？
いいですよ
いまはちょっと
それは　ざんねん　です　じかんが　あれば　ぜひ
わたしたち　エーテルざいだんは　ポケモンの　ほごが　しごと　いまは　シェードジャングルに　くらす　ヌメラを　ちょうさして　いるのです　ざいだんでも　すでに　データは　さいしゅ　しているの　ですが　ずかんに　しるされる　じょうほうも　ぜひとも　ほしいところ　なのです
というわけで　ここから　アルバイト　ないように　なります　ヌメラを　ずかんに　とうろくし　データを　みせてください　ギャラも　おしはらい　しますので　どうか　おねがい　いたします
シェードジャングルにいる　ヌメラの　ずかんデータを　みせてください　なかまを　よぶで　やってくる　ポケモン　らしいのですが……しかも　あめが　ふっているときしか　すがたを　みせないとか……
ヌメラを　ほかく　されたのですね　ずかんを　みせて　いただけますか？
……なるほど　からだの　ほとんどが　すいぶんなので　かんそうしないように　あめの　ときだけ　あらわれるんですね　ざいだんの　ちょうさでは　みえない　ヌメラの　せいたいが　わかりました！さすがは　ポケモンずかんです……
ありがとう　ございました　こちらは　ギャラに　なります
ごきょうりょく　ありがとうございます　あなたの　おかげで　ヌメラについて　より　りかい　できることでしょう
うおおおおー！　キ　キミってば　ロトムずかんを　もってるのかー！？きみに　ぴったりな　バイトが　あるのだ！　てつだっておくれー！！
いいですよ
いまはちょっと
な　なんだってー！？……ざんねんだが　しかたがない！
わがはいは　エーテルざいだんの　しょくいん　である！ネイティ　という　ポケモンの　ちょうさを　しているが　みつからず　とてつもなく　こまっていてだな！
もし　ネイティを　つかまえたのなら　ずかんの　とうろくデータを　わがはいに　みせて　ほしいのだ！きょうりょくして　くれるならば　おれいも　もちろん　よういする！！
ネイティの　すみかは　アーカラじまはずれ　だ！ほうこくしょに　よれば　あさに　もくげきされることが　おおいな……
ネイティを　つかまえただとー！？ポケモンずかんを　はいけん！！
……なるほど　そらは　とべないが　ジャンプは　すごいと　いうわけか……あさだけ　あらわれると　いうのも　なにか　りゆうが　ありそうだ！エーテルざいだんの　データでは　わからないことも　あるのだな……
きょうりょく　かんしゃする！ちょうさの　おれいだ！！
おかげで　ネイティの　せいたいが　さらに　かいめいされるだろう！エーテルざいだんに　きょうりょく　かんしゃするぞ！！
うおおおおー！　キ　キミってば　ロトムずかんを　もってるのかー！？きみに　ぴったりな　バイトが　あるのだ！　てつだっておくれー！！
いいですよ
いまはちょっと
な　なんだってー！？……ざんねんだが　しかたがない！
わがはいは　エーテルざいだんの　しょくいん　である！ホーホー　という　ポケモンの　ちょうさを　しているが　みつからず　とてつもなく　こまっていてだな！
もし　ホーホーを　つかまえたのなら　ずかんの　とうろくデータを　わがはいに　みせて　ほしいのだ！きょうりょくして　くれるならば　おれいも　もちろん　よういする！！
ホーホーの　すみかは　シェードジャングルだ！ほうこくしょに　よれば　よるに　もくげきされることが　おおいな……
ホーホーを　つかまえただとー！？ずかんを　はいけん！！
……なるほど　むかしの　ひとびとは　とけいの　かわりに　していたのか……よるだけ　あらわれると　いうのも　なにか　りゆうが　ありそうだ！エーテルざいだんの　データでは　わからないことも　あるのだな……
きょうりょく　かんしゃする！ちょうさの　おれいだ！！
おかげで　ホーホーの　せいたいが　さらに　かいめいされるだろう！エーテルざいだんに　きょうりょく　かんしゃするぞ！！
あ　あのう　すこしで　いいから　ぼくの　はなし　きいてくれる？
いいですよ
いまはちょっと
そっ　そっか　いそがしいんだ　ごめんよ　はなしかけたりして
ど　どうも　ありがとうね　じつは　ぼく　メテノちゃん　って　ポケモンに　ひとめぼれ　したの　もう　すきで　すきで　すきすぎて　つかまえられないくらい　すきで……だから　おねがい　なんだけど　ぼくの　かわりに　メテノちゃんを　つかまえて　ずかん　みせてほしい
メテノちゃんは　たぶん　てんもんだい　あたりに　いるはず！いんせき　って　かんじだから　すぐに　わかるはずだよ
ちゃんと　おれいも　するから　メテノちゃんを　つかまえてよ！よろしく　おねがい　しちゃうね！
え！？　メテノちゃんを！？はやく！　ずかん！　ずかん！！
おお……　メテノちゃん……なんて　かわいいんだ……かたい　カラに　つつまれた　うつくしい　なかみが　ロマンだね……
いやあ！　さいこうだよ！やくそくどおり　おれい　あげる！
メテノちゃんの　ことを　もっと　しることが　できた！どうも　ありがとうね！それじゃあ　よい　たびを！
アンタ　ポケモントレーナーでしょ？ちょっと　バイトしない？
いいですよ
いまはちょっと
……なら　しかたないね　きが　むいたら　また　はなしかけて
あたし　ガブリアス　って　ポケモンの　じょうほうが　ほしいの　ちょいと　ガブリアスを　つかまえて　ずかんの　データを　みせてほしいのよ
ハイナさばくで　みかけた　はなしを　きくけどさ　みつからなくてさー　うまく　いったら　ちゃんと　アルバイトだい　はらうからさ
すなあらし　まきおこるとき　なかまに　さそわれて　ガバイトが　すがたを　あらわす……って　センパイは　いってたけど　なんで　ガバイトなんだろ？ほしいのは　ガブリアスなのにねー！
ガブリアスを　つかまえた？すごすぎぃ！　ずかん　みせて！
……やっぱり！　やみくもに　さがしても　ダメだったんじゃん！！なかまをよぶで　やってきた　ガバイトを　しんか　させるなんて　アンタに　たのんで　せいかい！いくら　しごと　だからってさー！しょうじき　キツいでしょ……ポケモンずかんの　データ　うつして　じょうしに　ほうこく　しよっと……
やー　あんがとね　アンタ　とりま　おこられずに　すむわ　あっ　ギャラ　もってってよね　えんりょとか　いんないから
まっしろな　せいふくに　あこがれて　はいったけど　ポケモンの　ほごとか　せわとかさ　かまれたり　いがいと　きつくって……すきだけじゃ　やってけないよねー！
