じょうわんにとうきん！ちからこぶ！　でかくて　バリバリっ！
これだけの　きんにく　だったら　ドライバーの　ひきょり　すごそうっ！
セイヤ……
なんだか　カイリキーは　いやがってる　みたい……しょうぶに　なりそうだけど　ふたりを　とめに　はいろうか……
とめる
ほっとく
ちょっと　なに？　アンタは？このコ　うちらが　やとった　キャディー　なんだし！ナウ　だいじな　とこなの！じゃましないで　ほしいんだけど！
あっちに　いってほしいの！
なんだ　アンタ　ポケモン　１ぴきしか　いないじゃん！そんなんじゃ　あいて　する　きも　しないんだけど！
なんなのよ　アンタ……
ゴルフきぶんじゃ　なくなったわ……もう　いこ……
ちょいちょい……おどれ　なに　してくれてんねん……わし　ポケモン　やない……きっすいの　ヒューマンビーイングや……こいつは　ただの　きぐるみ　やで……
はあ……　おどれなあ……カイリキーの　キャディーに　ばけて　おおもうけさくせんが　だいなしや…………せやのに　……せやのに　おどれ……　なに……レスキューしてくれとんねん……ほんまは　なきたいとこやけど……おどれの　やさしさ……メロメロに　なるやん……なにわぶしには　さからえへん……せやから　これを　しんぜよう……
もう……　さっさと　いねや……そして　もう　はなしかけんなや……
セイヤ……（はなしかけんな　いうたろ……）
