まいど～　いらっしゃいませぇ～！！スーパー・メガやすへ　ようこそ～！
……ちょっと　まった　アンタ　おこさま　みたいだが　かなり　デキる　トレーナーだな　いまの　オレは　スーパーで　ニコニコ　かれいに　レジを　たたく　パート　だが　むかしは　しまめぐりを　たっせいした　トレーナー　だったからな
イーブイつかいの　カゲトラと　いえば　ちっとは　なが　しれたもん　だった　だが　よめができ　こができ　ローンという　なの　しれん……ろうごという　なの　だいしれんに　いどむため　ここに　とどまっている
……それは　さておき　デキる　トレーナーの　アンタを　みこんで　ひとつ　たのみが　ある　オレが　ぜんせいの　ころ　８にんの　せんぱい　かつ　ライバルが　いた　やつらは　イーブイから　しんかする　８しゅるいの　ポケモンの　つかいてだ　……アンタ　そいつらに　チャレンジして　みないか　カゲトラの　つかいだと　なのれば　きっと　しょうぶに　おうじるはずだ
ぜんいんに　かつことが　できれば　それなりの　れいも　ようい　しよう　やつらの　じょうほうを　しりたいなら　また　きいてくれ
……なんだ　アンタか　それで　しゅびは　どうだ？なにか　ききたいことは？
シャワーズつかい
ブースターつかい
サンダースつかい
エーフィつかい
ブラッキーつかい
グレイシアつかい
リーフィアつかい
ニンフィアつかい
だいじょうぶ
アローラの　あれくるう　うずしお　シャワーズつかいの　エリーゼ……みずも　したたる　いい　オンナだが　おとこまさりの　ビキニの　おねえさん　シャワーズの　ハイドロポンプは　ぶあつい　てっぱんも　ブチぬいた……かのじょは　メレメレしゅっしんで　たしか　ほんしょくは　きょうし……あれから　３０ねんは　たっているが　それが　いばしょの　ヒントだ
けっきさかんな　ほのおの　マジシャン　ブースターつかいの　クラウド……ちのけが　おおくて　ほのおの　ように　あつく　ケンカっぱやい　おとこだ　やつの　ブースターの　ほのおは　いきているように　てきを　おそう……とうじ　やつは　ホテルしおさいを　じょうやどに　していた……あれから　３０ねんは　たっているが　それが　いばしょの　ヒントだ
でんげきの　ちょうイケイケ　ギャル　サンダースつかいの　オロチマル……みためは　かれんな　ミニスカートだが　そのせいかくは　ざんにん　そのもの……かのじょの　サンダースは　とどろく　いかづちの　ように　てきを　うがつ……ウワサでは　かのじょは　ウラウラの　どこかで　はたらいているらしい……あれから　３０ねんは　たっているが　それが　いばしょの　ヒントだ
たいように　あいされた　おとこ　エーフィつかいの　カイザー……あいくるしい　ルックスに　たいようさえ　ひとめぼれした……やつの　エーフィは　きせきの　ように　てきの　こうげきを　うけながす……とうじ　やつは　ちねつはつでんしょで　はたらいていたらしい　あれから　３０ねんは　たっているが　それが　いばしょの　ヒントだ
ふじみの　よるの　ていおう　ブラッキーつかいの　ゼロック……いちど　しんだと　ウワサされたが　よみがえり　ひとびとに　おそれられた　ゼロックの　ブラッキーは　たえず　きょうふの　オーラを　はなっていた……やつは　よなよな　メレメレの　ぼちで　ぎしきを　おこなっていた……あれから　３０ねんは　たっているが　それが　いばしょの　ヒントだ
ミズ・アブソリュート・ゼロ　グレイシアつかいの　シトネ……こおりの　せいしんで　てきを　おいつめる　クールビューティ　シトネの　グレイシアの　しゅういでは　じかんさえ　こおりついた……メレメレじまにある　ちいさなむらの　しゅっしん　だったはず……あれから　３０ねんは　たっているが　それが　いばしょの　ヒントだ
さきほこる　びの　めがみ　リーフィアつかいの　ルネ……せかいてきモデルで　ありながら　さいきょうの　くさポケモンつかい　かのじょの　リーフィアが　なくと　かれきに　はなが　さいたという……とうじの　かのじょは　オフを　ハノハノリゾートで　たのしんだ……あれから　３０ねんは　たっているが　それが　いばしょの　ヒントだ
フェアリーポケモンの　じょおう　ニンフィアつかいの　サクヤ……フェアリーポケモンたちに　じょおうと　あがめられた　むじゃきな　おとめ　かのじょの　ニンフィアの　まえには　もうじゅうさえ　みりょうされた……ウワサでは　かのじょは　うみのたみの　しそん　だったと　いう……それが　いばしょの　ヒントだ
……そうか　では　たのんだぜ
……おお　アンタか　なに！？　ぜんいん　たおしたっ！？それでっ！？　どうだったんだっ！？
……　……　…………　……　…………じかんって　やつは　ざんこくな　ものだな　……だが　まあ　いい　これで　じゅんびは　ととのった
さいごに　たのみが　ある　オレと　いっせん　たのめるか？
いいですよ
まってね
……これで　オレも　かくごが　きまりそうだ
……わかった　まっているぞ
……これで　いい　オレたちの　じだいが　おわった　れいなら　わすれていないさ　さあ　これを　うけとってくれ
げんえきじだいに　つかっていたが　もう　オレには　ふようだ　そいつで　アンタが　あたらしい　じだいを　きずいていけ　オレは　のこった　ローンと　ろうごを　かたづけていく
うちの　せいとさん　じゃないの？ようむいんの　わしに　ようかい？
シャワーズつかい？
なんでもないです
……ああ　いちおう　そうじゃが　……なに？　カゲトラの　しりあいで　しょうぶ　しろじゃと？そりゃ　ええが　こんな　ばばあが　あいてで　もんく　いうんじゃないよ
やまぬ　あめなど　ありゃせんし　よる　としなみにも　かてんのじゃ　わしも　いんたいし　シャワーズと　まどガラスを　みがく　まいにちじゃ　……ところで　カゲトラは　まだ　げんきで　やっとるんか？
……はいはい　どうしましたかね　わたしに　なにか　ごようですかねえ
ブースターつかい？
なんでもないです
はあ……　まあ……なるほど……カゲトラさんの　おしりあいで……ポケモンしょうぶ　ですか　それは　なつかしいですねえ
もえるには　ねんりょうが　いりますが　もやせば　はいに　なります　しごとも　ていねんし　わたしも　はいどうぜんの　じんせい　です　ブースターも　わたしも　しょうぶより　ロミロミしたり　のんびりしたいんです
ふわ～　ねむいのう……
サンダースつかい？
なんでもないです
……ええ　そうですのう　わしが　オロチマル　ですのう　イーブイ……　カゲトラ……？おぼえて　おらんのう……しかし　しょうぶ　とは……ひさしぶりで　できるかのう
とどろく　いなびかりも　だいちに　さされば　すわれて　きえる　ろうたいに　ムチを　うつのは　もう　むりが　ありますですのう　……にしても　カゲトラなんて　おなまえは　おぼえておりませんのう
さてと　そろそろ　あがって　エーフィと　めしでも……
エーフィつかい？
なんでもないです
……なつかしいこと　いうねえ　たしかに　オイラ　カイザーだけど　カゲトラさん　ねえ……おお！　おもいだした！いやー！　なつかしいねえ！！んで　しょうぶ　したいって？まあ　いいけどさ　オイラの　としの　ことも　かんがえてくれよ
あさに　のぼった　おてんとうさまも　いずれは　くれて　しずんじまう　さすがに　オイラの　じんせいも　おつきさんが　みえてるわけよ　カゲトラさんも　いいとし　だろ？げんきでな　って　つたえてくれよ！
はかまいりも　おわったし……そろそろ　かえらんと　むすこに　どやされそうやな……
ブラッキーつかい？
なんでもないです
……なんじゅうねんまえの　はなしや　キミ　いったい　いくつやねん　まあ　たしかに　わしが　ブラッキーつかいの　ゼロックやで　あんた　カゲトラくんの　しりあいか　かれは　げんきに　やっとるか？しょうぶは　しても　ええけど　わし　じき　にゅういん　やねん
……あけん　よるが　ないように　わしの　じかんも　しらみはじめとる　むかし　ふじみとか　ウワサされたけど　ながい　にゅういん　しとっただけで　おわるんが　じんせい　っちゅうもんや　まあ　カゲトラにも　よろしゅうな
そろそろ　エステの　じかんね……
リーフィアつかい？
なんでもないです
……ええ　そうですけれど　あなた　どちらさま　ですの？……まあ　カゲトラちゃんの　おともだち　ですって？ポケモンしょうぶも　いいですわよ！まだまだ　わたくしも　がんばれますわ！
さいた　はなも　いずれ　ちって　みきは　くちて　つちへと　かえる　でも　わたくしも　リーフィアも　そんな　じじつが　うけいれられない　だから　かねと　いがくの　ちからで　スタイルを　キープしてるの　……だけど　からだは　しょうじきね　カゲトラちゃんに　よろしく　つたえて
はやく　まご　かえってこんかの……
グレイシアつかい？
なんでもないです
……たしかに　うちは　もとグレイシアつかい　シトネ　……カゲトラの　しりあいか　ポケモンしょうぶは　してやるよ　さっさと　おわらせて　やるがね
つもる　ゆきも　いずれ　とける　いまは　できるだけ　ながく　まごと　いっしょの　じかんを　すごしたい　もう　こういうことは　こまると　カゲトラに　つたえておけ
あとで　ニンフィアの　マラサダ　かいに　いかないとなあ……
ニンフィアつかい？
なんでもないです
……ニンフィアつかいの　サクヤ？それ　あたしの　ばーちゃん！……ふーん　カゲトラさんって　ひとに　たのまれたんだー　でもねー　うちの　ばーちゃん　きょねん　しんじゃったしなあ　……そうだ！あたしも　ニンフィア　つかってるし　かわりに　しょうぶして　あげるー！
じんせい　かわいいうちが　はな！じゃが　かわいいときは　みじかい！それが　うちの　ばーちゃんの　ゆいごん　って　いうのだった！カゲトラさん　って　ひとに　おしえて　あげると　いいよー！
まいど～　いらっしゃいませぇ～！！スーパー・メガやすへ　ようこそ～！……トレーナーのようだが　まだまだ　これからの　ようす　アローラで　いちばん　つよくなったら　また　オレに　あいに　きてみろよ
