キミたち……　これまでに　ポケモントレーナーと　<var>かい　たたかったんだね……！
つまり　ポケモンの　タイプあいしょうは　ばっちり　はあく　しているんだね！
ほほう！　ポケモンの　とくせいも　つかいこなして　たたかっているんだね！
キミと　<var>の　コンビに　かてる　トレーナーは　いるのかい！？
キミたち……　つよすぎて　カプたちが　きにしているかも
なんという……つわものたち　だろう！キミたちは　どれだけ　かちに　こだわっているんだい？
たたかって　たたかって　たたかいつかれて　たちどまり……それでも　たたかって　きみたちだけの　なにかを　みつけておくれ
キミたち……　これまでに　かぞえきれない　ほどの　しょうぶを　くりかえしたんだね……！
では　ワタシにも　かてるかな？
かちますよ
やめておきます
きぶんが　のらないなら　むりはしない　かちぼしを　かさねるには　だいじだね
ワタシも　キミと　おなじくらい　しょうぶを　くりかえしている！さーて　どちらの　ポケモンが　つよいか　ほんきで　ぶつかりあおう！
かちに　こだわり　なんども　たたかえば　なんとかなる！そうだ！　こだわり　つながりで　こだわりメガネを　あげよう！もたせた　ポケモンは　はじめに　えらんだ　わざしか　つかえなくなるが　とくこうが　１．５ばいに　なるよ！
