わざマシンとは　なにか！？りかい　するために　わざマシンを　たくさん　てにいれるべきです！
わざわざ　おたずねしますが　わざマシンを　いくつ　おもちです？
おやおや　おもちの　わざマシンは　１０こ　ないのですか……わざマシン　でしたら　フレンドリィショップでも　かえますよ
ふむふむ　おもちの　わざマシンは　<var>こ　なのですか……！ライドポケモンの　ちからも　かりて　あちこちを　さがしてみてください
ほうほう！　おもちの　わざマシンは　<var>こ　なのですか……！なんでも　アローラの　どこかに　つよい　トレーナーが　あつまり　しのぎを　けずる　ばしょが　あるとか　そこで　いろんな　わざマシンを　にゅうしゅ　できるそうですよ
なんと　おもちの　わざマシンは　<var>こ　なのですか……！！ポケモンに　あたらしい　せかいを　みせるために　わざマシンを　つかう　すばらしい　トレーナーです！
それにしても　つかうだけで　ポケモンに　わざを　おぼえさせる　わざマシンとは　なんでしょうね？
ポケモンに　ねむる　わざをつかう　ちからを　ひきだしているとか……だとすれば　ひとに　つかえば……あなたも　わざを　おぼえたり……？なんてことを　ためすわけには　いきませんね
これからも　わざマシンを　あいし　ポケモンに　いろんな　わざを！
