ポケモンだいすきクラブへ　よくきた！ここは　じぶんの　だいすきな　ポケモンの　しゃしんを　じまんする　ひとびとが　せかいから　あつまる　ばしょじゃ！
ワシの　おきにいりは　こちらの　ニャースちゃんじゃ！
んふ
かわいくてな……　たまらん……くぅ……　うつくし……はっ！　ついつい　くせでな…じまんを　はじめると　じかんを　わすれるんじゃ！ゴホン！……さて
じまんの　ポケモンの　しゃしんを　とってあげとるかい？アローラフォトクラブで　しゃしんを　とれば　とるほど　ポケモンと　なかよく　なるんじゃよ　ワシが　なかよしか　みてやろう……フムフム……
なんと！！！おぬしと　<var>は　ワシと　ニャースちゃんくらい　なかよしでは　ないか！！！ポケモンが　だいすきな　おぬしを　だいすきクラブかいいんと　みとめ　だいすきクラブかいいん　げんていの　ハートのはいけいを　つかえるように　てはい　してやろうでは　ないか！さっそく　アローラフォトクラブで　ポケモンと　さつえい　するんじゃ！
まだまだ　なかよく　なれそうじゃな！もっと　しゃしんを　とって　なかよくなって　くるのじゃ！もっと　なかよしに　なったら　だいすきクラブかいいんと　みとめる！
ワシの　ニャースちゃんの　じまんばなしを　きいてくれるか…？
あのな……ワシの　おきにいりの　ニャースちゃんがな……　…………　でな……　が…………　……　かわいくてな……たまらん……　くう…………　さらに……　もう……すごすぎ……　……　で…………　そう　おもうか……どうして……　……　すき…………　はー！……　……　だきしめて……さつえいも…………　じゃろ……　…………　……　すばらし……！……　うつくし……
……　……　ありゃ！もう　こんな　じかんか！ちょっと　しゃべり　すぎたわい
そうか……ざんねん　じゃ……
ほう！　チャンピオン　ですか　すばらしい　ポケモンへの　あい！ワシも　ポケモンへの　あいなら　チャンピオンに　まけませんぞ！
