はい　しまめぐりさん　こちらの　キャプテンミニゲートは　ゴーストタイプの　しれんを　こなしたもの　のみ　とおれますよ
おお！　ゴーストタイプの　Ｚクリスタル　ですね！では　キャプテンミニゲートを　オープン　させちゃいますね！
アセロラのしれんを　たっせいした　あなたには　さらに　プレゼント！どちらを　きぼう　なされますか？
おいしいみず
ふつうのみず
おいしいみずを　どうぞ！
ふねで　アローラに　はこぶから　おたかく　なっちゃってるんですよね　シロガネやまで　とれた　おいしいみずとか　すごくいいのに……
あー　ごめんなさい……ふつうのみずは　わたしのものでした！かわりに　おいしいみずを　どうぞ！
ちなみに　ふつうのみず　ですが　ニョロゾの　みずでっぽうを　ぬので　こして　コップに　ためてます　さばくでは　みずは　だいじですからね
そうだ！　さらに　ビビリだまも！つかうと　やせいの　ポケモンが　なかまを　よびやすくなるけれど……よばれた　ポケモンって　つよかったり　いろちがい　だったり　するんですよね！
ゲートの　おくに　ひろがる　ハイナさばくは　かぜの　えいきょうか　はたまた　カプ・ブルルの　はないきか　まいにち　ようすが　かわるからね！
アローラ！　チャンピオンさん　ゲートの　おくに　ひろがる　ハイナさばくは　かぜの　えいきょうか　はたまた　カプ・ブルルの　はないきか　まいにち　ようすが　かわるからね！
にゅるるうっ！！
