これが……まつりと　いうものか！なんと　はなやかな……いや……　そうではない　のんきな　ものだな！
ムリしちゃって！きょうみ　あるくせに？それに　まつりって　オーラも　たかいね
そう　だな……かがやきさまの　おかげで　アローラは　ひかりに　あふれている
もっとも　いまでは……くろずんだまま　ねむっているが
かがやきさまが　おおむかしのように　ひかりかがやけば　いいんだけどね！さ　あちこち　ちょうさ　しよ！
おまえも……アローラの　にんげんでは　なく　とおくから　きたのだな
オーラを　けいそく……やや　たかめの　すうちです　……たいちょう　いかが　なされましたか？
はっ！？　いや　なんでもない　まつりが　きになった　わけではない！オーラか……　しまキングとやらの　えいきょう　だろうな
それにしても　アローラは　まぶしいな……きいていた　いじょうに　まぶしすぎて　にくにくしいわい
まあ　あれほど　のぞんでいた　ひかりですのに？
そっ　そうだがな　とにかくだ！　アローラを　ちょうさし　わしらの　せかいにも　ひかりを　とりもどさねば　ならない　かがやきさまが　めざめるまえに……！
あなたも……アローラの　ひと　ではなく　とおくから　きたのですね
