「じめんタイプに　かつには」シンプルに！みずタイプ　くさタイプ　こおりタイプの　ポケモンや　わざを　つかってみましょう！
ページの　あいだから　ふるびたしゃしんが　おちた……
<var>は　ふるびたしゃしんを　ひろった
ふるびたしゃしんには　しょうじょと　バンバドロと　はたけが　うつっている
あら……　しゃしん　ですね　ほんを　かりた　かたを　しらべれば　もちぬしが　わかるのかな……しゃしん……　おあずかり　しますね
<var>は　ふるびたしゃしんを　わたした！
ムヒヒウン！！
バンバドロは　<var>を　きにしている
あなたでしょ？　マリエとしょかんで　しゃしんを　みつけてくれたの　としょかんの　かたが　しゃしんと　あなたのこと　おしえてくれたのよ
バンバドロ　わかる？ふるびたしゃしんに　うつっているのは　あなたと　わかいときの　わたし
ムヒヒウン！！
おもいだすわね……
ムヒヒウン！！
バンバドロ　おちついて……
むひいいん……
あなたが　かてなくて　あばれたくなる　きもち　わかるよ　でも　わたしたち……ずっと　いっしょ　だからね
がんばって　わかい　しまキングの　だいしれんに　かてるように　しよ？
あのときから……　わたしと　バンバドロと　ずっと　いっしょ……そして　いつしか　ハプウも　いてくれるように　なって
もっとも　ハプウは　バンバドロだけで　なく　ともが　できたようですがね
ありがとう……ハートのウロコは……わたしの　きもち　だよ
