いろんな　じじょうが　あるんだけど　トレーナーが　いなくなった　ときは　ボックスの　ポケモンは　しりあいに　ひきとってもらうか　にがすかするのね
でも　どれだけ　にがそうと　しても　どうしても　やせいに　もどらない　ポケモンが　いっぴき　いるのよ……
だれも　ひきとらないのに　ずっと　ボックスの　なか……　というのも　ポケモンの　ためとは　おもえないし
トレーナーだった　ひとの　しりあいが　いれば　いいんだけど……
さがしましょうか
たいへんですね……
ざいだんの　しょくいんと　いえど　できないことも　おおくて……たすけて　ほしいのが　ほんねです
ありがとうございます　では　こちらの　ボールを……
どちらが　かけても……トレーナーと　ポケモンは　いつまでも　かんけいが　かわらないのでしょうか
なくなった　トレーナーさん……ウラウラじまの　しゅっしん　だとか　よろしく　おねがい　しますね
ママ！　おじいちゃんの　ポケモン　どうしてるかなあ　みんな　げんきだと　いいのにね……
どうだろう？　もしかしたら　あたらしい　トレーナーさんと　また　しまめぐりを　しているのかもね
あずかった　ボールから　フクスローが　とびだした！
ふぅ……
フクスロー！おじいちゃんの！？
なんで　なんで　フクスロー　つれているの！？
<var>は　ボールを　あずかったときの　ことを　はなした
おじいちゃんが　すきすぎて　どこにも　いけなかったのね……
でも　だいじょうぶ　フクスロー　これからは　あたしが　いっしょだもん
しまめぐりをするの？
しょうぶをするの？
わからないよ　ただ　いっしょに　いたいの！
ふふ……
<var>は　フクスローを　モンスターボールに　もどした！
<var>は　のこされたボールを　わたした！
ありがとう！
じゃあ　あなたには　メンタルハーブ　あげるね！
フクスロー！おじいちゃんのこと　おしえてね　どうして　あなたを　ジュナイパーに　しなかったのとか
ちちへの　おもいが　つよすぎて……どこにも　いけなかったなんて……あいは　いっしゅの　のろい　なのかも
