しょうぶづよさを　みせてくれないと　わたしは　あんしんして　むすめを　よめに　やれないだろう
もう！　おとうさん　わたしは　ものでは　ありません　それに　ポケモンの　つよさだけで　ひとを　はんだん　しないでよ！
そ　そうです　おとうさん……ぼくたちの　ゴースどうし　とっても　なかよしで　それで　ぼくらも……
ひっ！
そうだ！　つよいのが　だいじなら　こちらの　ひとなら　オーケーなの？ほら　Ｚパワーリング　もってるもん！
ばっ　ばっかもーん！！はなしの　すりかえ　じゃないか　ポケモンの　わざ　すりかえ　なら　たがいの　もちものを　こうかんだぞ！
しょうぶづよさが　ないと　ふあん　というのも　ごまかしでしょ！
ねえ　しまめぐりのひと　おねがい！おとうさんの　あたまを　ひやすため　ポケモンしょうぶを　してくれない？
わかりました！
せきにんじゅうだい！
いいの　いいの！かわりに　たたかってもらうんだもん　ポケモンは　げんきに　するからね！
なんというか……わが　むすめながら　ムチャクチャだな　わたしも　しまめぐりを　こなした　おとこ！　よし！　かかってこーい！
おとうさん　あたまは　ひえた？しょうぶづよくなくても　ふたりで……ううん　ゴースたちも　いっしょに　がんばって　いくんだからね！
さあ！こんいんとどけを　だしましょう
う　うん……！　ゴースたちも　ずっと　いっしょに　いられるね
ふう……　ポケモンは　つかまえて　おわり　では　ないだろう？ともに　たたかい　じかんをかけて　あいてのことを　りかいしていく……けっこんも　そうだと　おもう　ほんにんに　いうのは　テレくさいので　きみに　きもちを　つたえておくよ　あわせて　かがやく　きんのたまも！
さて……　けっこんしき……わたしは　えがおで　いられるのかなあ　それに　ふたりに　ゴースを　だされたら　きっと　かてないだろうしなあ……
ゴースを　しんか　させたら　ふたりで　こうかん　しましょうね！
みやぶるや　かぎわけるの　わざを　つかえば　ノーマルタイプの　わざも　ゴーストタイプに　あたりますよ
