せいや！しょうぶを　たのみたい！
たのまれます！
ことわります！
ししょう！　たたかわずして　かつ！これぞ　しょうぶの　ごくい！！
ししょう！　わたしの　ために　ちからを　かしてくだされ！！
ししょう！すみません……！！
グオー！
トレーナーよ！
こちらに　おわす　キテルグマししょうは……
ポケモンのみに　つたわる　やせいの　かくとうぎ……そのなも　ポケモンけんぽうの　つかいてで　あらせられる！
グオー！
わたしを　きたえるため　あえて　ポケモンとして　ふるまってもらったが　うかつに　ちかよれば　いかに　くっきょうな　おとことて　ボキッ！　とまっぷたつ！！
ぬぬ！　おぬしが　もっているのは　まさかの　カクトウＺ！？しまキング　ハラさんの　だいしれんを　こなしたと　いうのか！
ハラさんは　ししょうの　ライバル！そのむかし　いっしゅうかん　ねずに　たたかい　ひきわけた　なか！
グオー！
ふむふむ！
なんと！　ししょうが　おっしゃるには　おぬしの　じつりょくを　みとめ　わざを　つたえよう　とのことだ！！









ししょうの　たましいが　こめられた　だいじな　いっぴんを　おわたししよう！
わざマシン６６は　しっぺがえし！あいてより　あとに　こうげきできると　わざの　いりょくは　２ばいに　なる！すばやさの　ひくい　ポケモンには　こころづよい　わざと　なるであろう！では　しょうじんを　おこたるでないぞ！
ししょう！
グオー！
