<var>さん　おげんき　そうですね
よう　チャンピオン！Ｚワザの　すごさは　しっているよな
ええ！
まあ……
しまめぐりで　あつめた　Ｚクリスタル　きみの　たすけと　なっているようだね！
しまめぐりで　あつめた　Ｚクリスタル　つかわないのも　ありだけど　すごいよな
Ｚワザの　すごさは　どこから　くるのだろうか？わざの　けんきゅうか　である　ぼくの　テーマでも　あった！
まず　Ｚパワーリング　とは　カプ・コケコに　いただいた　かがやくいしを　かこうした　もの！
Ｚクリスタルを　つかうことで　トレーナーと　ポケモンを　むすぶ！
はい！　どうやら　ポケモンさんと　トレーナーさんとの　あいだに　みえない　つながりを　うみだすのです
そう！　トレーナーじしんの　きりょく　たいりょくを　おくりこみ　ポケモンが　オーラを　まとう！
では　なにによって　ポケモンさんに　ちからが　おくりこまれるのでしょう？
かがやくいし？
Ｚパワーリング？
そう！　かがやくいしを　かこうした　Ｚパワーリングこそが　トレーナーの　ちからを　ひかりと　かえて　ポケモンに　オーラを　まとわせる！
ソルガレオさんが　ひらいた　ウルトラホールから　アローラに　ふりそそぐ　ひかりが　あります……
ルナアーラさんが　ひらいた　ウルトラホールから　アローラに　ふりそそぐ　ひかりが　あります……
だいじな　ポイントだぜ！かがやくいしも　おなじように　ウルトラホールを　つうじて　アローラに　ふってきたのでは？
ネクロズマさんが　おおむかしに　からだの　いちぶを　うしなったこと　ウルトラちょうさたいの　みなさまから　おそわりました
ぼくの　すいそくと　ちょうさたいの　はなしを　２つ　あわせれば……
かがやくいし　こそが　ネクロズマさんの　うしなった　からだの　いちぶでは　ないでしょうか
だとすれば　ネクロズマさん……<var>さんと　いっしょに　いることで　うしなった　いちぶを　とりもどせるのですね
すいそくにしても　<var>……きみは　すごい　トレーナーだぜ！
そして　ネクロズマさんは　すごい　ポケモンさんです……！
アクロマくんに　きいたぜ　きみは　そんな　ネクロズマに　ソルガレオの　ひかりを　あたえる！
アクロマくんに　きいたぜ　きみは　そんな　ネクロズマに　ルナアーラの　ひかりを　あたえる！
はい！　そして　ネクロズマさんを　ひかりかがやく　すがたと　かえます
ひかりで　ネクロズマを　おいかえしたという　むかしばなし……ほんとうは　ネクロズマに　ひかりを　あたえていたのかもな
わたしも　いつか……ポケモンさんと　Ｚワザを……
いいね！　じょしゅの　リーリエと　チャンピオンの　<var>の　おかげで　Ｚワザの　ひみつ……　その　いちぶに　ふれることが　できたぜ！
だけど　Ｚワザ　そのものの　メカニズムなどは　なぞ　だらけだ！ふたりとも　これからも　よろしく　たのむぜ！
