やあやあ　しれんを　こなした　トレーナーさん！あなた　だから　たのめるのですが……ちょっとだけ　ぼくの　かわりを　おねがい　できませんか？
やあやあ　しれんを　こなした　トレーナーさん！もし　よかったら　また　ちょっとだけ　ぼくの　かわりを　おねがい　できませんか？
いいですよ
いまは　ちょっと
ああ　だいじょうぶ　ですよ　いそぎでは　ないのでね！
ありがとう　ございます！ちょっと　ごはんを　たべに　かえろうかと　おもいましてね　たべたら　すぐ　もどります！
いやー　たすかります！どうしても　トイレに　いきたく　なっちゃってね……すぐに　もどります　から！
すみませんね！うちの　すいどうを　とめてきたか　ふあんに　なっちゃって……ようすを　みたら　すぐに　もどりますね！
ありがとう　ございます！ポケセンの　カフェスペースに　おさいふ　わすれちゃってね　とりに　いったら　すぐ　もどります　からね！
いや　ありがたいです！アローラ　ゴルフトーナメントの　ろくが　よやくを　わすれちゃって　すぐに　もどります！
じゃあ　しばらくの　あいだ　よろしく　たのみますね　イリマさんが　あいずを　くれたら　ゲートを　あけて　ください！
おめでとう！イリマのしれん　たっせいです！！
や　やった！
では……キャプテンマジック！
ゲートを　あけますか？
ああ！　ついに　やりましたよ　しれん　たっせいです！あきらめず　なんども　なんども！ちょうせんして　よかったです！この　ちょうしで　がんばるぞー
あれっ？　ゲート　あけて　くれないんですか？
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　あけて　トレーナーを　とおしてあげた！
ただいま　もどりましたー！
どうも　たすかりましたよ！しっかり　かわりを　つとめて　いただいた　みたいですね！あ　これ　ボランティア　スタッフへの　さしいれです　どうぞ
ボランティアに　ごきょうりょく　ありがとう　ございました！しまめぐりの　トレーナーさんの　ため　よかったら　また　おねがいしますね！
ざんねん　でしたね……
ぐすん！また　がんばります
キャプテン　ノーマジック……
ぼくは　しれんを　こなせなかったから　あけなくて　いいんですよ　グスン……
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　しめた！トレーナーは　かえっていった……
ぬしポケモン　つよすぎるよお　きみは　たおせたの？すごいよ　しんじられない！……ぼくも　また　がんばってみる　たおせるって　わかった　だけでも　なんか　ゆうき　わいてきた
じつに　おしかった　ですね
ちくしょー　あと　ちょっと　だったのにっ！
キャプテン　ノーマジック……
あっ　なんで　あけるんだよ！まちがえるなよな！
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　しめた！トレーナーは　かえっていった……
きいてくれよー！オレね　ぬしポケモンの　たいりょく　ほんっと　あとちょっと！って　とこまで　へらした　わけ！だけどさ　なかまの　ポケモン　よばれちゃって　さあ！ぎゃくてんで　まけちゃったよー！
ああ　そんなに　なかないで　ください
う　うぇ　うええ……ん　あ　あだじ　もう　ダメでず　こんな　ダメな　あだじは　うええぇん……どっかへ　いっで　じまいだい……
また　まってますからね　キャプテン　ノーマジック……
グス……なによ　いいのよ　あけなくて　ダメ　だったんだから……
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　しめた！トレーナーは　かえっていった……
ズズッ　ねえ　さっきの　あたし　よわよわしくて　かわいかった？イリマさん　まもって　あげたいって　おもって　くれたかな？
もうすこし　おべんきょうが　ひつよう　かと　おもいますよ
ちぇっ……はーい
キャプテン　ノーマジック……
おっと！　まちがえて　ゲート　あけちゃったのかよ！とおっちゃうぞ？
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　しめた！トレーナーは　かえっていった……
どーしても　ゴーストポケモンで　しれんに　ごうかく　したいわけ！でも　ゴーストタイプの　わざが　きかないん　だもんなあ
１１さいに　なれば　また　きてくださいね！
なんで！　ぼくも　やりたいー！　しまめぐりー！
かわいそう　ですが……キャプテン　ノーマジック！
ぼく　しれん　やってないから　とおれない　みたい　ここ
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　しめた！トレーナーは　かえっていった……
ふふ……　なんど　ダメって　いわれても　くるもんね！それで　こっそり　ぬしポケモン　かんさつ　しておいてー　１１さいに　なったら　いっぱつで　たっせい　だよ！
おめでとう　がんばりましたね
わーい！ありがとう　ございましたあ！
さあ　キャプテンマジック！
えっ　ちょ　あけてあけて！みてたでしょ　しれん　たっせい！
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　あけて　トレーナーを　とおしてあげた！
あたし　やばいよ　いい　かんじで　かてちゃった！まじ　てんさい　かもー！どうしよー　アローラちほうで　いちばん　つよく　なっちゃったら！
イリマのしれん　たっせいです！がんばりましたね
たいへんだった　けど　たのしかったです！
キャプテンマジック！
へーい！　ぼーっと　してないで　ゲートオープン　たのむぜ？
<var>は　あわてて　キャプテンミニゲートを　あけて　トレーナーを　とおしてあげた！
キミにも　みせたかったよ　ぼくの　がんばりをさ！このあと　ハラさんに　いっきに　ちょうせん　いくけど　おうえんしに　こない？　なんて
はい！イリマ　です　きょうは　ちょうせんしゃが　あまり　こない　ようです　たいくつ　なら　ボクの　かんがえた　あたらしい　あなぬけのヒモの　つかいかた　でも　ききますか？……　……　…………　……　……
