どうも　どうも　どうも　です　あの　もしかして　あなた……しまめぐりな　トレーナーさんです？
わたし　あなたに　どうしてもな　おねがいが　ありまして……
ちからに　なります！
いまは　ちょっと……
まあ　まあ　まあ　まあ！サンクス　センキュー　うれしいです！！
わたしは　エクセレント　びようし！アローラには　きたばかり　でして……そんな　わたし　きになる　ウワサを　きいてしまったのです……
そう……
アローラには　すばらしく　カーリーで　ヘアーな　ポケモンが　いるのだと！
ひとめで　いいから　みてみたい！できるなら　ヘアーに　ふれたい！！おかげで　しごとも　てにつきません！
けれど　どんな　ポケモンなのか　わたし　わからないのです……
そこで　わたし　かんがえました！しまめぐりを　している　あなたなら　ポケモンに　くわしいはず　だと！
ぜひぜひ　つかまえて　わたしに　カーリーな　ヘアーの　ポケモンを　みせてくださいな！
もちろん　おれいは　バッチリ！よろしく　おねがい　いたします
ああ……　はやく　あいたいわ！ビューティヘアー　プリーズ！！
こ　これは……　ルージュラ！たしかに　ビューティな　ヘアーだけど　ちがう！　ちがうのよ！！もっと　カーリーだって　ウワサよ！
あらあら！？　つかまえたのね！カーリーヘアーな　あのコを！！
ああ……　はやく！はやく　みせて　ちょうだい！
まあ！　なんて　エクセレントな　キューティクルちゃん　なの！？まさかの　まさか……ダグトリオに　ヘアーが　あるなんて！え？　ヘアー　じゃないの？ふむふむ……　なんと　おヒゲ！？リージョンフォームって　いうの……アローラ　どくじの　すがた　なのね！
わたし　エクセレントに　だいまんぞく　とっても　サンクス　なのです！！
さあ　さあ　がんばってくれた　おれいに　わたしの　たからものを　どうぞ　どうぞ　どうぞ　です！
それでは　わたし　いますぐに　エクセレント　キューティクルちゃんを　つかまえて　きちゃう！
そしたら　ぜひとも　みにきてね！アローラ！！
そう……　とっても　ざんねんだけど　じかんが　あるときは　おねがいね！
