おや　<var>さん　いいところに　いらしましたね
じつはですね　この　イリマ　なぞの　みっしつじけんに　まきこまれ　こまっているのです
かぞくりょこうから　かえると……るすばんの　カイリキーは　ぶったおれ　ボクの　へやに　ならびたつ　ほんだなの　おくに　ひめていた……
きんのたまが　なくなっていたのです！
こころあたりは　あります　こちらの　スリーパーたちです
いえのまわりを　うろついていたので　とりあえず　とりおさえました……キャプテンでありながら　ポケモンを　うたがうのは　こころぐるしいのですが
では　かんたんに　しょうかい　しましょうか
こちらの　スリーパーは　さいみんじゅつが　とくいですね
すやすや……
こちら！　あやしいと　おもわれる　じかんは　わるだくみを　していた……そう　うったえているように　みえます
ふっふふ！
のこる　スリーパーは　ねんりきで　ものを　うごかすようですね　さきほども　グランブルの　ぬいぐるみを　うかせていました
スリスリリ
さて　<var>さん　どの　わざを　つかう　スリーパーが　あやしいと　おもわれますか？
さいみんじゅつ？
わるだくみ？
ねんりき？
うたがわれた　スリーパーたちが　おこっている！？
<var>さん　たいへん　でしたね　のこりの　スリーパーたちは　イリマが　しずめておきましたよ
それはそうと　スリーパーたちが　なかまを　かばうとは……
キャプテン　マジック！
イリマには　わかりましたよ！
わるだくみを　した　スリーパーのもと　るすばんの　カイリキーを　さいみんじゅつで　ねむらせ　ねんりきで　きんのたまを　うばった！
すやすや……
ふっふふ！
スリスリリ
たしかに　とおい　ちほうの　ポケモンずかん　では　てに　もっている　ふりこの　うごきと　かがやきが　あいてを　ふかい　さいみんじょうたいに　おとす　とかかれてますね……
キャプテンである　イリマが　みがきに　みがきあげた　きんのたまは　ふりこの　おもりに　ぴったりでしょう
わかりました！　さしあげますから　なかよく　つかってください
すやすや……
ふっふふ！
スリスリリ
いいかい　キミたち　こんかいは　プレゼント　するけれど　ひとの　ものを　とったら　ドロボウ！　ですからね
<var>さんの　おかげで　じけんは　かいけつ　しましたよ　おれいの　きもちとして　みがきあげた　でかいきんのたまを　どうぞ！
では　かえるとしましょう！
えーっと　いったいぜんたい　なんの　じけん　だったのです！？ほんかん……　まるで　あくむを　みていたようです
