わああ！
ひゃあ！　すごい　こえだったねぇ……どうしたんだろ？
なにか　あったのかなぁ？
うう……　ど　どうしよう……エンチョーに　おこられる……
どうしたの？
エンチョー？
ころんじゃって　おへやが　ほしのすな　だらけだよ……せっかく　かたづけていたのに……あっ　エンチョーは　ヤレユータンの　ニックネームね
すなを　そうじ　しなきゃ！でも　ボク　ひとりじゃ……
てつだうよ
ファイト！
うん！　ひとりで　がんばって　みる！どうしても　ダメだったら　てつだって
すなだらけだ！
ありがとー！　すなを　みつけたら　おしえてねー！！
おもちゃが　すなまみれだ！
わ！　すなすな　だね……きれいに　そうじ　しなきゃ
ガサゴソ……　サッサ……ホジホジ……　サラサラ……
おおー！　きれいに　そうじ　できちゃった！！
この　ちょうしで　ぜーんぶ　ピカピカに　するぞ！
ほしのすなが　ゆかに　おちている……
わ！　こんなとこにも！？すなは　すなはまに　ポイ！！
サラサラ……　サササッ……フキフキ……　ハキハキ……　
たなの　すきまに　ほしのすなが　はいっている！
あー！　ほんとだー！！ホジホジ　しなきゃ……
まどが　ほしのすな　だらけだ！キレイに　みがこう！！
うわわ！　まどが　ばっちぃ！！がんばって　ふかなきゃ……
フキフキ……　サッサ……ピカピカ……　キュッキュ……
うーん……　よし！すみの　すみまで　ピカリンコ！！エンチョーにも　バレなかったし　てつだってくれて　ありがとー！
ヤル……
えー　それ　エンチョーの　へそくりだ！　いーな！！でも　どうして　くれたんだろ？
ヤレヤレ……
まだ　そうじ　してるよ？
