なんというか　ふしぎな　まつり　だったな　ゼンリョクまつり　か……
おもしろそうに　みていたよね？じぶんも　たたかいたく　なったの？
はしゃぐな……おれらは　ちょうさたい　だぞ
おれらの　かがくりょくでも　かがやきさまの　ひかりは　コントロール　できない……　それゆえ　とめるしか　ないと　いうのに！アローラの　にんげんは　たかい　オーラを　あつかえるのか？
うん！　Ｚパワーリング　だっけ？たかい　オーラを　だしてたよ　だから　つかえるんじゃない？なんか　アローラ　すごそうだよね　ほら　つぎ　しらべにいこ！
たいちょう……ゼンリョクまつり　ですが　たかい　オーラを　けいそく　しました
そうだろうな……じぜんに　しらべていたとおり　Ｚパワーリングに　カプ・コケコ……と　おおくの　ひかりを　あびているからな
それにしても　かがやきさまの　はなった　ひかりで　あふれている　アローラは……　うらやましいな
わたしたちも　アローラに　あふれる　ちから……を　なんとか　できないでしょうか
それを　かいめい　するのが　われら　ちょうさたい　である！いくぞ！　アローラは　ひろい！あちこち　ちょうさ　せねば　ならぬ！
カプ・コケコさん　すごい　ですよね　いつか　ほしぐもちゃんの　こと　ありがとうと　いえたら……
ぴゅう！
じぶんも
なるほど
あなたも　たすけてもらい　さらには　かがやくいしも　たくされた……ふしぎな　ひと　ですものね……
あなたも　たすけてもらい　さらには　かがやくいしも　たくされたのに……ふしぎな　ひと　ですね……
よーし　かえろうか！
ほしぐもちゃん……アローラは　ふしぎで　いっぱいですね
