ポケモン　しんり　テスト♪　～あなたは　どんな　ポケモン？～　しつもんに　こたえていくと　あなたが　どんなタイプの　ポケモンか　わかるよ
ぶあつい　ほんだけど……よみますか？
モンスターボールを　５０こ　かうつもりの　あなた……でも　まって！　モンスターボールは　１０こずつ　かえば　プレミアボールが　おまけで　１こ　ついてくる……！
１０こずつに　わけて　かう？
もちろん！
まとめてかう！
よむのを　やめる
ノーマル　ほのお　みず　でんき　くさ　こおり　かくとう　どく　じめん　むし　エスパー　ひこう　いわ　あく　はがね　そして　ドラゴンなど……　せかいには　いろんなタイプの　ポケモンが　いるよ
キミは　つぎの　タイプなら　どっちの　ほうが　すき？
ゴースト！
フェアリー♪
しゃくねつの　さばくの　どまんなかで　まいごに　なってしまった！ノドが　かわいた　あなたの　まえに　じはんきが！　けれど　おかねが　すくなくて　１つしか　かえない……！
どの　のみものを　かう？
サイコソーダ
ミックスオレ
おいしいみず
あ！くさむらから　めずらしい　ポケモンが　とびだしてきた！ぜったいに　つかまえたい……！！
なげる　ボールは　どれ？
モンスターボール
マスターボール
ハイパーボール
きょうは　にちようびで　おやすみだ！よていも　きまってないし……どうしようかな？こんなときは……
なにを　する？
ともだちと　あそぶ！
ひとりで　まったり
しまめぐりを　たのしんでいる　あなた……　はじめての　ぼうけんに　ドキドキ　ワクワク！　でも　まって！だいじなことを　わすれてない？そう　レポートの　ことを……！！
レポート　かいてる？
かいてる！
わすれてる……
アローラの　トレーナーには　たくさんの　ぼうけんが　まちうけている！ポケモンを　たたかわせたり……ポケモンを　あつめたり……どうするかは　キミしだい！
どっちの　ほうが　すきかな？
しょうぶ！
ずかん！
わー！　どうしよう！？アローラちほうの　ライチュウがつかう　Ｚワザ　ライトニングサーフライドで　キミの　つれている　ポケモンが　マヒ　しちゃった！
どれで　なおそう……？
まひなおし
なんでもなおし
クラボのみ
★しんだん　けっか★　あなたは……【ピカチュウタイプ】！！いつも　あかるく　しゃこうてきで　みんなの　ちゅうしんな　にんきもの！
けれど　ときどき　きを　つかいすぎて　とっても　つかれちゃう　みたい……？にんきものも　たいへんだね！そんな　あなたには　うらおもてがない　アシマリタイプと　あいしょう　バツグン
★しんだん　けっか★　あなたは……【モクロータイプ】！！じぶんだけの　とくべつルールが　ある　マイペースな　のんびりや　さん！
こだわりが　つよいぶん　まわりに　りかい　されないことも　おおいかも？マイペースなのも　ほどほどにね！そんな　あなたには　とても　やさしい　ピカチュウタイプが　いいかんじ！
★しんだん　けっか★　あなたは……【ニャビータイプ】！！けいかいしんが　つよく　クールだけど　じつは　きちょうめんで　せわやきさん
ただ　なかなか　すなおに　なれなくて　まわりから　ごかいされがち……ぶきような　やさしさを　もってるね！そんな　あなたには　いつでも　あなたを　ひつようとしてる　モクロータイプが　◎
★しんだん　けっか★　あなたは……【アシマリタイプ】！！むじゃきで　じゅんすいな　こころで　まわりを　えがおに　する　てんさい！
けれど　ときどき　トラブルメーカーに　なっちゃうことも　あるみたい……？てんねん　はつげんが　きけんだよ！そんな　あなたには　あまえんぼで　すなおな　ロトムタイプが　ベスト！
★しんだん　けっか★　あなたは……【ロトムタイプ】！！ひとみしりだけど　いちど　こころを　ゆるすと　あまえんぼさんに　なるよ！
けれど　だいすき！って　きもちを　あいてに　つたえすぎて　ぼうそう　することも　おおいかも……そんな　あなたには　めんどうみが　いい　ニャビータイプが　あいしょう◎
