「しまめぐりに　いきたい　３びき」あそべる　えほんだよ！おはなしを　よみながら　やりたい　ことを　えらんで　ものがたりを　つくって　いこう！
えほんを　よんで　みますか？
ピカチュウと　ナマコブシと　ヤドンの　３びきは　しまめぐりの　ため　あれこれ　じゅんびを　はじめました　「ねえねえ！　なにが　あれば　いいかな？」
なにを　ようい　しようかな？
おべんとう
おこづかい
よむのを　やめる
ピカチュウは　いちにち　かけて　みんなの　おべんとうを　つくりました　サンドイッチに　クッキー　それに　きのみも　たくさん！あとは　バスケットに　つめるだけ！
バスケットを　みつけた　ピカチュウが　おべんとうを　つめようと　おもって　キッチンに　もどると……あれっ！？　おべんとうが　ない！
ごちそうは　どこに　いったのかな？だれに　きいてみる？
ナマコブシ
ヤドン
「ねえ　ナマコブシは　ごちそうが　どこへ　いったのか　しらない？」「あ　すみません……　なかまの　ナマコブシたちが　いいにおいに　つられて　１０ぴきほど　やってきて」
「よだれダラダラで　かこまれたので　たえきれず　あげて　しまいました」「えーっ！　ナマコブシ　たちが　よろこんだなら　いいけど　また　つくり　なおさなきゃ」
あーあ……３びきは　きょうも　しまめぐりに　しゅっぱつ　できませんでした　また　べつのひに　でなおそう！　　　　　　　　　　　　　おしまい☆
「ねえ　ヤドンは　ごちそうが　どこへ　いったのか　しらない？」「しってる！　すっごく　おいしかったよ！　オイラの　シッポ　くらい　うまかった！」
「ほめてくれて　うれしいよ！　でも　しまめぐりの　おべんとう　また　はじめから　つくらなきゃ」ピカチュウは　やれやれと　ちいさな　ためいきを　つきました
３びきは　ちょきんばこを　もちよって　たびの　おこづかいを　よういしました　「トントン」「あっ　おきゃくさん　だよ！」
だれが　げんかんに　いく？
ピカチュウ
ピカチュウが　げんかんから　もどって　きました　ヤドンが　たずねました　「おきゃくさんは　だれだったの？」
もじもじ　しながら　ピカチュウは　こたえました　「セールスマン　だったんだけど　ご　ごめん　ボク……　おこづかいを　つかっちゃった！」
「これが　さいごの　ピカチュウＺですって　いわれて……　ボク　いっつも　デンキＺだから　どうしても　ほしかったの」「ぜいたくな　やつだなあ」
おこづかいが　なくなって　しまった　３びきは　しかたが　ないので　しまめぐり　より　さきに　アルバイトに　いく　そうだんを　するはめに　なってしまいました
ナマコブシが　ドアを　あけました　「はあい　どなた？」「キミたちが　しまめぐりに　いくと　きいて　アドバイス　しにきたぜ！」そこにいたのは　デリバードでした
ナマコブシは　よろこびました　「デリバードせんぱい　ぜひ　アドバイス　おねがいします！」「オーケー！　アドバイス　りょうは　たったの　２００円　だぜ！」
デリバードせんぱいに　２００円　はらう？
はらう
はらわない
ナマコブシは　２００円　はらいました　「では　アドバイスだ！　２００円　あれば　キズぐすりが　かえるぞ！　たくさん　かっておけよ　たび　には　きけんが　つきものだ」
デリバードは　ナマコブシに　なんと　キズぐすりを　３こも　くれました　「アドバイスを　きいて　くれたから　せんべつの　プレゼント　だぜ！」ナマコブシは　とっても　よろこびました
どうぐを　たくさん　もって　３びきは　じゅんび　ばんたん　いよいよ　しまめぐりに　しゅっぱつ　します　たびの　よういは　だいせいこう！
キミが　しまめぐりを　してるとき　もしかしたら　こんな　ゆかいな　３びきに　であう　ことが　あるかもね！　　　　　　　　　　　　　おしまい☆
ナマコブシは　アドバイスを　ことわりました　「あ　いいです……　じぶんたちで　かんがえて　じゅんび　しますので」
３びきは　なにを　かうか　そうだんしました　「ボクたち　まだ　ちいさいから　よる　とか　ねむくなるよ！　ねむけざましが　いいんじゃない？」
「よし　じゃあ　かいものだ！」いえをでた　３びきは　さっそく　おみせに　たちよりました　「えっと　ねむけざまし　　かえるだけ　くださーい！」
ねむけざましを　かかえた　ナマコブシ　おもくて　ふらふら……おみせを　でた　ところで　つまづいて　ころんで　しまいました　「いたっ　ケガ　しちゃった！」
「ケガを　なおせないよ　キズぐすりを　かっておけば　よかったなあ……」３びきは　しかたなく　いったん　おうちに　もどるのでした
ヤドンが　とびらを　あけると　そこに　いたのは　おなかを　すかせた　ゴンベでした　「おなか　ぺこぺこ　なんだ　たべるもの　なーい？」
ヤドンは　こたえます　「おべんとうは　たびの　とちゅうで　かおうと　おもってたし　たべものは　いま　もってないんだ」すると　ゴンベが　ちかよってきて……
「きみ……　なんだか　おいしそうな　ニオイが　するね　シッポというか　ぜんしん　まるごと　ツヤツヤで……　じゅるり」ゴンベが　さらに　ちかよります
「うわあ！　オイラを　たべないでよ！　そ　そうだ　ピザ　ピザとるからさ」ヤドンは　あわてて　たくさんの　ピザを　ちゅうもん　して　ゴンベを　もてなして　あげました
おもいがけず　ホームパーティを　たのしく　すごして　しまった　３びきと　ゴンベでしたが　おこづかいを　すっかり　つかい　はたしたのでした
