わたくし　デンヂムシへの　ラヴを　マーレインさんにも　みとめられた　デンヂムシ　マニアで　ございます！そんな　わたくしの　ラヴに　あふれた　デンヂムシパズルは　いかがですか？
やってみたい！
ルールをしりたい
いいえ
わたくしの　デンヂムシ　ラヴな　パズルにいどむなら　いつでもどうぞ！
くるくるくんには　４つの　ボタンが　ありますでしょ？
ボタンを　しらべると　パネルが　かいてん　しますからね……
パネルを　かいてんさせて　のっている　デンヂムシちゃんを　いどうさせます！
ただし　ボタンを　おせるのは　４かいまで　という　せいげんつき！
デンヂムシちゃんの　むきも　ゆかの　パネルと　あわせてくださいね
さあ！　デンヂムシな　パズル……ちょうせんするのは　どの　もんだい？
かんたん
ふつう
むずかしい
げきむず
ルールをしりたい
やめる
それでは　デンヂムシちゃんな　パズル　かいしで　あります！
ぢもぢも……　ぢもも……
リタイアしますか？
ひきつづき　パズルを　おたのしみ　くださいな！
ブブブ！　ふせいかい　なので　はじめから　やりなおし　です！！
フフフ……　さすがです……すこし　かんたん　すぎましたかね？
ふ　ふむふむ……なかなか　やりますね！
なんと！？　この　もんだいを　といてしまうとは……　むむむ……！さすが　マーマネさんたちが　みとめた　トレーナーと　いうことですか
では　さらなる　げきむずパズルを　ごようい　いたしました！
なんですってー！？　わたくしも　とけたことがない　げきむずを……あ　あなた　いったい　なにもの　なんですか！？
すごすぎて　わたくし　おったまげ！とくべつの　プレゼント　さしあげます
そして　そして！　パズルを　いつでも　できるように　しましたよ！これで　まんぞく　するまで　デンヂムシちゃんを　めでられますね！
くぅ……！　デンヂムシちゃん……たまらないです……　サイコーか……
すばらしく　サイコーです……！デンヂムシちゃんも　キュートすぎ！
