ウオーッス！　ウエルカムです！みらいの　カントーどの！
ジムオブカントーです！１０００円で　チャレンジ　ＯＫね！
ジムって？
チャレンジ！
さすれば　１ドリンク　＆　チャージで　１０００円ポッキリ　いただく　ＯＫ？
ＹＥＳ！
ＮＯ！
ミーは　コンパニオン　ＧＡＩＤＯ！ここ　ジムオブカントーですです！ファイト　＆　トレジャー　＆　レジャー　ベリー　エキサイティング　カフェ！ジムトレーナー　みな　うちとる！そしたら　ユーが　カントーだ！
まいど　アリガト　ございます！こちら　サービス　ドリンクだ！
エンジョイ！　ジムオブカントーです！おひとりさま　ごあんない　だよね！
サービスには　オカネ　いるが！もはや　おかえり　くださいませ！
もう　おかえりに　なりますか？キャッシュバック　ないわけだが？
アリガト！　ジムオブカントー！またの　おこしを　おまちするのだ！
ソーリー！　スタッフ　もうバテバテ！また　あしたあたり　きてください！
エンジョイ！　ジムオブカントー！エンジョイ！　エンジョイですから！
トレーナーしめい　ランキング　しめいＮＯ．１　リーダー　しめいＮＯ．２　チヨヒメ　しめいＮＯ．３　ゴウヒメ　しめいＮＯ．４　マアヒメ　しめいＮＯ．５　コウヒメ
ジムオブカントー　にゅうかん　および　サービス　りょうきん　せいじんだんせい：５０００円　せいじんじょせい：３０００円　こども（１５さいみまん）：１０００円　ポケモン（６ぴきまで）：むりょう
ゴミばこの　なかは　ドリンクと　こおりで　いっぱい！
わたしは　トレーナーじゃないぜ　ただの　みせの　じょうれん　さね
おい　かかりちょう　きいたか？ここ　ジムの　ほんば　カントーから　ちょくゆにゅうの　サービス　だとよ
なんでも　クチバとかいう　まちの　ジムを　かんぜんさいげん　だとか　カントーの　にんげんは　なかなか　イカした　サービスを　かんがえますな
おお……　これが　ポケモンジム……こころが　おどるようだ……
ソウナン……
いらっしゃせーだよ　トレーナーさん♪　ジムトレーナーの　コウヒメです♪♪
おたのしみ　いただけました？
ちょっと　かわった　うごきしてるのが　ここの　ジムトレーナー　なんだ　ジムウォークって　いって　ジムの　ていばんの　あるきかた　なんだって
カントーふうみの　ポケモンしょうぶ！めいっぱい　たのしんでください！
おめでとう　ございます！ドリンクの　おかわりは　いかがです？
この　おみせって　オーナーの　おもいでの　けっしょう　らしいです
ゴミばこが　たくさんの　くうかん……どこか　ミステリアスに　みえますよね
まあ　さすがです　おきゃくさま　カントーの　ざは　まもなくかと
なんのため　ゴミばこを　おくのか……ホントは　スタッフも　しりませんの　ですので　ジムオブカントーでは　アイスペールとして　つかっております
４にんの　ジムトレーナーを　たおせば　ジムリーダーに　チャレンジできるし！
おきゃくさま　ったら　い・け・ず！いったい　あたしで　なんにんめ？
ジムリーダーは　ジムで　さいきょう！かてれば　ノベルティも　あるからね！
ヘイヘイ　オキャクサマ！ジムトレーナーを　４にん　たおしてから　おこし　くださいませ！
ヘイ　オキャクサマ！！ミーに　たたかいを　いどむなんて　オキャクサマ　みのほどしらず！ミーの　カントー　テイスト　ポケモン　ナンバー　ワン　サーヴィスねー！
ミーの　カントー　テイストな　ポケモンが……
オー　ノー！オキャクサマは　ストロング！オッケー！だいだいバッジ　プレゼントするヨ！
オー　ノー！オキャクサマは　ストロング！でも　だいだいバッジ　もってるし　あたらしいのと　チェンジするヨ！
<var>は　リーダーから　だいだいバッジを　もらった！
<var>は　リーダーに　バッジを　とりかえて　もらった！
かがやく　だいだいバッジは　ミーに　かったものに　ふさわしい！また　ただの　ノベルティだけど　たいせつに　してクダサーイ！
それから　はじめての　カントー　きねんに　ワンモア　プレゼント！グッドテイストな　フード＆ドリンク　ユーに　プレゼント　しますよ！
リーダー　とくせいと　かかれた　つめあわせセットを　もらった！
つめあわせセット　には　おいしさ　ショォォーック！！サイコソーダ　１０ほんと　ポケマメ　すうつぶ　はいってマース！
ポケマメ　ゴクゴク　ソーダ　ボリボリ　たのしむネ！
またの　ごらいてん　こころから　おまちして　おりマース！
さようなら
あらー　ザンネン！またの　おこしを　おまちするのだ！
