なーなー！　しってるか？さいきん　トレーナーズスクールに　おばけが　でるんだって！
みんな　こわがって　よるに　スクール　いかなく　なっちゃったんだ
だれか　かいけつ　してくれねぇかな！しまキングに　みとめられる　くらいの　すげー　トレーナー　がさ！
なーなー！ビッグニュース　だぜ！！トレーナーズスクールの　ななふしぎは　どれも　ただの　かんちがい　だって！
そうだよ
しってる
………　………　………………　………　………
えー！　にいちゃんが　ななふしぎの　なぞを　といたのか！？
えー！　ねえちゃんが　ななふしぎの　なぞを　といたのか！？
スッゲー！　さすが　しまキングが　みとめた　すごうでトレーナー　だな！
かいけつしてくれた　おれいに　オレの　たからもの！　あげるよ！！
でもさー　ふしぎ　なんだよ！いまでも　７つめの　かいだんが　ときどき　ウワサ　されるんだ……フワンテに　つれさられた　せいと　って　やつ　なんだけど……
トレーナーズスクールの　どっかに　そのときの　にっしが　あるらしいぜ！
……　……　…………　……　……あなた　トレーナー　すごい　わたし　おねがい　あるの
みんな　こわい　よる　スクール　ななふしぎ　うわさ　あるの　あなた　しらべる　かいけつ！
きゅきゅー！
おねがい　いい？
まかせて！
いまは　ちょっと……
ありがと！　うれしい！！
だめ？　かなしい……おねがいできる　とき　また　きて
ななふしぎ……どれ　きく　するの？
いじげんの　かいだん
きょうふの　ほうそう
べちゃりさま
やみよの　ひとだま
のろいの　にっき
おばけの　きょうしつ
７つめは？
きくのを　やめる
いじげんの　かいだん……よる　かいだん　のろわれる　のぼる　のぼる　だけど　おなじ　したの　かいにも　おりる　できない　グルグル　グルグル　もどれない
きょうふの　ほうそう……よる　２かいの　しょくいんしつ　あのよからの　ほうそう　きこえてくる　きいたら　もう　ダメ！へや　でれない　あなた　おしまい
べちゃりさま……よる　ろうかで　きこえる　へんなおと　べちゃり　べちゃり　ちかづいて　くる　それ　べちゃりさまの　あしおと……みつかる　まるのみされて　さよなら
やみよの　ひとだま……よる　しょうきゃくろ　ひとだま　うまれて　さまよう　だれかを　もやして　ないている　しょうじょの　こえ　きこえてくる
のろいの　にっき……３かいの　ほんだなに　あらわれる　よみつづける　こわいこと　おこる　さいごまで　よむ　すると　なにかが　あなたを　つれていって　しまう
おばけの　きょうしつ……まよなかに　２かいの　きょうしつ　わらいごえ　きこえて　くる　おばけたちも　じゅぎょう　うけてる　みんな　そう　うわさ　してる
ななつめ　わたし　しらない　とても　ごめんなさい……
おねがい　かいけつ　してほしい！でも　きをつける……あなた　あぶない　わたし　かなしい
いじげんの　かいだん　かいけつ！？あなた　すごい！　とても　すごい！！ふむふむ　………　………………　なるほど　………ゴースの　いたずら……　てがかりは　けいじばんの　あしあと　だった！
きょうふの　ほうそう　かいけつ！？これで　あんしん！　ありがと！ふむふむ　………　………………　なるほど　………スピーカー　こわれてた……　そう　こわいこと　ちがった！　よかった！
べちゃりさま　なぞ　わかった！？すごい！　どうして？　なぜなに！？ふむふむ　………　………………　なるほど　………おそうじ　ベトベター……しょうたい　みたり　かれおばな！
やみよの　ひとだま　なぞ　とけた？こわくなかった？　だいじょうぶ？ふむふむ　………　………………　なるほど　………ラブレター　もやしたの　まちがえて　ひとだま　みえた！　かんちがい！
のろいの　にっき……ふむふむ　………　………………　なるほど　………フワンテの　いたずら！　わたしも　むかし　このコに　いたずら　された
きゅきゅ～ん！
て　ひかれて……それで……とても　さみしがりや　だから　いたずら　するの　かも？
おばけの　じゅぎょう　なぞ　とけた？さすがの　じつりょく！ふむふむ　………　………………　なるほど　………スリーパーの　さいみんじゅつ……あのこ　まだ　おぼえてた　うれしい
ほかの　かいだんも　かいけつ　おねがい　します　です……
あなた　すごい！　とっても　すごい！ななふしぎ　ぜんぶの　なぞ　といた！こわい　なかった　よかった！ありがと　とても　ありがと！！
よかった　わたし　スクール　だいすき　みんな　こわい　ふあん　かなしくなる　だから　これ　ありがとの　おれい……フワンテくれた　たからもの！
スクール　みんな　やさしい　わたし　きた　とおい　ところから　ことば　ちがう　こまった　でも　スクール　かよった　みんな　いいひと　みんな　だいすき　スクール　まもりたい　よかった
きゅきゅ～！
おんなのこと　フワンテは　よろこんでいる……
おーい！　そこの　キミ！こんな　じかんに　なにしてるんだい？
どうやら　みまわりの　せんせいの　ようだ……
おんなのこと　フワンテは　いなくなっている……
いったい　どうしたの？
おんなのこが……
フワンテが……
ハハハ……　ななふしぎの　ウワサ　はやってるよね　でも　キミは　ずっと　ひとり　だったよ？
さて！　みまわりの　しごとも　そろそろ　おしまい！キミも　はやく　かえった　かえった！
よる　また　きて……ななふしぎ　きっと　おこる……
