べちゃ……　べちゃり……
かいだんの　ほうで……なにかを　ひきずっている……？
ずるずる……べちゃり……　ぺちゃ……
だんだんと　ちかづいてくる！どこかに　かくれよう……！
かいだんの　ほうから　おとは　きこえる……
かぎが　かかっている！
ほんを　よんでいる　ばあい　じゃない……！
ここなら　かくれられそうだ……！
いちばん　はじっこの　ロッカーに　はいった……
ずるずる……　べちゃり……ずるる……　ずるり……　ぺちゃ……
なにも　みえない……
ずるずる……　ずるり……　べちゃ……べちゃり……　ぺたぺた……　ずるる……
おとは　すこしずつ……　でも　かくじつに　ちかづいてくる……！
ガチャッ！　ガタガタッ！
なにかが　ロッカーの……かぎを　あけようと　している……？
はいってます！
はいってません！！
ガチャッ！　バタン！！
こんな　ところで　なに　してるんだ？
ロッカーの　なかに　かくれるなんて　あぶないだろ！
ああ……　ボクは　ゴミそうじ　おじさんの　まごだよ！
こちらは　あいぼうの　ベトオくん　せんぱいで　ライバルの　ベトミちゃんが　きになってるみたいだ
べっとべとぉ……！
いつもは　はたらきものの　ベトオくんに　まかせて　いるけど　きょうの　そうじは　ロッカーも　きれいに　しなくちゃ　いけないからね
ほら！　ベトオくんの　かわいい　おててじゃ　ロッカーの　ドアは　あけられないだろ？
うわさの　しょうたいは　ベトベターの　ベトオくん　だったようだ
ベトオくんは　そうじずきで　なんでも　たべちゃうからね　キミも　まるごと……なんてことは　ないけどね！
ゴミそうじ　おじさんの　まごと　ベトオくんは　かえっていった……
ドアには　かぎが　かかっている
