「めざせ　ゲームクリエーター！」あそべる　ほんだよ！おはなしを　よみながら　やりたい　ことを　えらんで　ものがたりを　つくって　いこう！
ほんを　よんで　みますか？
ぼくは　いま！ゲームクリエーターに　なると　こころに　きめたのだ！ぼくの　むねは　みらいへの　きぼうに　みちあふれて　いる！
よーし　さっそく　ゲームクリエーターへの　だいいっぽを　ふみだすぞ！ゆめを　かなえる　ため　さっそく　そとに　でよう！
どこに　いきますか？
よむのを　やめる
うみ
やま
まち
うみは　ひろいなー！こころも　おおきく　なるぞ！うおっ！？　おきの　ほうで　デッカイ　みずしぶきが……
みずしぶきだ！どうしようかな？
つりあげて　みる
およいで　ちかづく
ぼくは　つりざおを　ふりかぶり　モンスターボールを　なげるように　いっちょくせんに　ふりおろした！ルアーが　きれいに　とぶ！ナイスキャスト！
ざばざばざば！　おおものだ！ヒャッホー　つりあげたぜ！うみ　から　とびでたのは　でっかい　マンタイン……に　またがった　おじさん　だった！
「フフフ！　みたよ！　きみの　つりの　うでまえ　なかなか　じゃないか！　どうだ！　おじさんと　ともに　せかいを　めざして　みないか？」
ぼくは　おじさんの　めを　みすえて　こたえた！
はい！　がんばります！
ほかに　ゆめが……！
すうねんご……ぼくは　りっぱな　つりびとに　なっていた！きょうも　つりざお　にぎりしめ　せかいの　うみを　つっている！
おもいえがいた　ゆめとは　ちがう　みらい　だったけれど　ぼくは　いま！　じゅうじつした　まいにちが　とても　しあわせだ！　　　　　　　　　　　　☆おしまい☆
「そうか！　ざんねんだ　では　ゆめを　かなえたまえ！」おじさんは　みを　ひるがえし　マンタインと　いっしょに　なみまへ　すがたを　けした！
ぼくは　そのとき　おじさんの　うごきに　くぎづけに　なった……しなる　うで！　まげた　ひざ！かるく　おとした　こし！そして　ひるがえる　とうはつ！
ぼくは　その　うごきを　どうしても　もういちど　みたかった！けど　おじさんには　あえなかった……ぼくは　ひとの　うごきに　ついて　もうべんきょうを　はじめた！
ぼくは　キャラクターを　うごかす　モーションデザイナーに　なった！いまの　ぼくには　あのときの　おじさんの　うごきも　かんぺきに　つくれるぞ！
やったー！　ぼくは　ねんがんの　ゲームクリエーターに　なることが　できたんだ！いいゲームを　いっぱい　つくるぞ！　　　　　　　　　　　　☆おしまい☆
ぼくは　およいで　みずしぶきの　もとへと　ちかづいて　いった！そこでは　３にんの　じょせいが　シンクロナイズド　スイミングの　れんしゅうを　していた！
「だめよ！　そう　らんぼうに　あしを　ばたつかせては！　シンクロでは　みずしぶきの　うつくしさ　さえ　とわれるのよ！」３にんの　なかの　ひとりが　どなる！
ぼくは　その　じょせいに　おもわず　こえを　かけた！
しらなかったです！
やってみたいです！
「ホホホ！　みてなさい　うつくしい　みずしぶきは　こうよ！」その　じょせいが　ひらりと　すいちゅうへ　もぐると　あたりに　きれいな　すいてきが　ちらばった！
ひかりを　うけ　キラキラと　きらめく　みずの　たま……！ぼくは　かんどうの　あまり　かえって　からも　すいてきの　ことばかり　おもいだしていた
どうしても　あの　きれいな　みずしぶきを　さいげん　したかった　ぼくは　ひかりや　みずの　うごきについて　もうべんきょうを　はじめた！
ぼくは　えいぞうを　えんしゅつする　エフェクトデザイナーに　なった！すなけむり　ばくはつ　まほう……どんな　エフェクトも　おてのものだ！もちろん　みずしぶき　だって！
すうねんご……　ぼくは　シンクロナイズド　せんしゅに　なった！つぎの　たいかいでは　だんじょ　こんごうの　プログラムで　あの　じょせいと　きょうえんだ！
やまは　でかいなー！こころも　おおきく　なるぞ！んっ？　いま　ちょうじょうの　あたりで　なにかが　ひかった？
やまの　ちょうじょうに　なにが？
そうがんきょうで　みる
となりの　ひとに　きく
そうがんきょうを　かまえ　ちょうじょうを　みた　ぼく！ぎんいろに　ひかる　アレは……じどうはんばいき　だった！
じどうはんばいきの　ところまで　やまを　のぼっていくと　そこには　ひとりの　おんなのこが　こまった　かおで　たっていた！「おかね　いれたのに　でてこないの！」
そんな　ときは　たたいて　なおせば　いいのさ！「あちょう！」　ぼくは　はんばいきに　てがたなを　くらわせた！ガコン！　おいしいみずが　でてきた！
「わあー　スゴい！　ありがとう！　あなた　からておうに　なれるわ」おんなのこに　ほめられて　すっかり　きを　よくした　ぼく！
ぼくは　デレデレを　かくしつつ　おんなのこに　こたえた！
ええ　なりますとも！
なぜ　こわれたか……だ
すうねんご……ぼくは　おとこらしく　たくましい　からておうに　なっていた！つぎの　せかい　たいかいには　かのじょも　おうえんに　くるんだ！
そう！　もとはと　いえば　こわれた　じどうはんばいきが　かのじょを　こまらせたんだ！もう　にどと　かのじょに　こまった　かおは　させたくない！
ぼくは　さっきの　ことを　くわしく　おもいだして　みた！てがたなを　いれたとき　ピピピ　と　おとが　なってから　おいしいみずが　でてきたんだ
あの　ピピピは　なんだ？ひっかかった　だけなら　おとが　なったり　しない　はずだ……！ぼくは　きかいを　うごかす　しくみに　ついて　もうべんきょうを　はじめた！
ぼくは　プログラマーに　なった！こわれない　はんばいきを　つくり　かのじょに　えがおが　もどった！つぎは　ゲームを　つくって　もっと　たのしませて　あげるんだ！
ぼくは　となりに　いた　おばさんに　きいてみた！「いま　ちょうじょうで　なにか　ひかりました　よね？」
おばさんの　こたえは　わけが　わからなかった……「アレはさ　アレよ　ほら　ちょうどさあ　ゆうがただし　とんでて　まがったじゃない？」
ぼくが　なぞに　つつまれていると　おばさんの　さらに　となりの　おばさんが　せつめい　してくれた！「ひこうきが　せんかい　して　ゆうひが　はんしゃ　したのね」
２ばんめの　おばさん……！なんて　わかりやすいんだ！たぶん　おばさん２は　いつも　おばさん１の　つうやくをして　いるのだろう
ぼくは　かんしん　しながら　こう　おもった！
ことばって　だいじ！
つうやくって　すごい！
ぼくは　おばさん２に　おれいを　つたえた！すると　おばさん１が……「あらあ　あたしが　はじめに　そう　いったじゃない？」
ぼくは　ものすごく　イラっとしたが　ひっしに　かくしつつ　こたえた！「あ～　ですよね！　すみません」おばさん１は　ニッコリ！ふたりの　おばさんは　かえっていった
わかりやすい　おばさん２の　ことば……おばさん１を　よろこばせた　ことば……どっちも　つかいこなして　みたい！ぼくは　ことばに　ついて　もうべんきょうを　はじめた！
ぼくは　シナリオライターに　なった！おもしろい　だけじゃ　ない！わかりやすくて　きぶんが　いい　セリフを　かくことを　いつも　こころがけて　いるんだ！
すうねんご……　ぼくは　あこがれの　つうやくに　なった！ことしは　なんと！ポケモンワールドチャンピオンシップスで　つうやくの　しごとが　できるんだ！
まちは　にぎやかだなー！こころも　おおきく　なるぞ！……しかし　ここは　どこかな？まいごに　なっちゃった　かも！
みちに　まよった　みたいだ！どうしよう？
こうばんで　たずねる
やみくもに　あるきまわる
ぼくは　こうばんに　はいった！「あの　すみません！　ここは　どこなの　でしょ……」「た　たいへんじゃー！」ぼくの　ことばは　さえぎられた！
ことばを　さえぎったのは　おじいさん　だった！「わしの　だいじな　カビンが　にせものと　すりかえられとる！」おじいさんは　カビンを　かかえていた！
「おまわりさん　たすけとくれ！」おじいさんは　ぼくを　けいさつと　まちがえて　はなしかけて　きた！
ぼくは　おじいさんに　こたえた　「いえ　ぼくは　ちがいま……」「ほれ！　ちがうじゃろ！　カビンを　はじいた　おとが！」きれいな　おとが　なった！
ぼくは　いきおいで　いった！
はんにんを　さがそう！
このおと　ファですね！
すうねんご……　なりゆきから　はんにんを　みつけた　ぼくは　けいさつかんに　なっていた！きょうも　まちの　トラブルを　あざやかに　かいけつ　している！
おじいさんは　おどろいて　いった！「ファの　おと　じゃと……？　そ　それなら　ほんものじゃ！　この　おとは　おいそれとは　でん！」「では　なぜ　すりかえられたと……？」
「みがくのを　サボって　おったから　いろ　あせて　みまちがえたかのう　おさわがせ　したのう！」おじいさんは　カビンを　かかえて　はなうた　まじりで　かえっていった……
おじいさんは　はなうたの　おかげで　よけいに　うれしそうに　みえた！カビンの　おとも　きれいだった……ぼくは　おとの　こうかに　ついて　もうべんきょうを　はじめた！
ぼくは　サウンドデザイナーに　なった！あのときの　けいけんを　もとに　じけんのテーマや　よろこびのテーマ　カビンのテーマや　おじいさんのテーマ　いろいろな　めいきょくを　かいている！
「はあ　はあ……」やみくもに　あるきまわった　ぼくは　つかれてきて　しまった！「ヘ～イ！　だらしないなあ！」だれかが　はなしかけて　きた！
なんだか　キザな　やつが　じてんしゃで　ぼくを　おいぬいた！「くやしかったら　ミーに　おいついて　ごらんよ～」ぼくは　むしょうに　くやしくなった！
ぼくを　からかう　ように　じてんしゃで　すこし　さきを　はしる　キザな　やつを　ぼくは　ひっしで　おいかけた！「そんなんで　おいつけるのか～い？」
だが　ついに　チャンスが！じてんしゃ　では　とおれない　せまい　ろじに　キザな　やつを　ぼくは　なんとか　おいつめた！「ま　まいったよ　こうさん！」
ぼくは　うれしくなって　いった！
いきどまりの　おかげさ
いい　はしり　だったろ！
じてんしゃ　から　おりた　キザな　やつと　ぼくは　なかなおりの　あくしゅを　した！しかし　かるく　１０ぷんは　はしりつづけた　はずだ！
ぼくは　いま　はしった　みちを　ずっと　おもいだして　いた！このまちは　さかも　なくて　まがりかどが　たくさん　あって　ずっと　はしって　いられたなあ！
はしりやすい　どうろか！かんがえた　ことも　なかった……ちけいって　おもしろいんだな！ぼくは　みちの　ありかたに　ついて　もうべんきょうを　はじめた！
ぼくは　マップデザイナーに　なった！どうしたら　ひとが　まよわないか？きもちよく　あるけるのか？そんなことを　かんがえて　きょうも　マップを　せっけい　している！
すうねんご……　しょうりに　きを　よくした　ぼくは　マラソンランナーに　なっていた！ぼくに　はしれぬ　みちは　ないぜ！きょうも　せかいを　かけめぐる！
