プルリル　あつまりすぎぃ！あーん　しびれちゃうー！
プルムーン♪
プルリルたちは　うみのなかへと　さっていった……！
はぁー　たすかったわ！ありがとう！　ちょっと　はなせる？
プルリル　ほかく　しようと　してたの　そしたら　なかまを　よばれちゃって
じゃれてくるのは　いいけど　ベールの　ような　てあしの　どくで　しびれて　こまっちゃうのよね


でも　キミが　たすけにきてくれたから　わるいことだけじゃ　なかったかな
……なーんて！ふふっ　まだ　ドキドキしてる
……あ　おれいの　あかいいと　うけとってくれたら　うれしいな
それじゃ　またね……！
プルリル　あつまりすぎぃ！し　しびれるぅ！
プルサン♪
ふぅー　たすかったよ！サンキュ！　ちょっと　はなせるかい？
プルリル　ほかく　しようとしてたら　なかまを　よばれてしまってね
じゃれてくるのは　いいが　ベールの　ような　てあしの　どくで　しびれて　こまっちゃうんだよな


でも　キミが　たすけにきてくれたから　わるいことだけじゃ　なかったかな
……なーんて！ははっ　まだ　ドキドキしてるよ
……あ　おれいの　あかいいと　うけとってくれたら　うれしいよ
それじゃ　またな……！
