はい！キャプテンの　イリマです
ごらんのとおり　すてきな　シールを　はっているのですよ
シール？
イリマさんが？
そうです！しまめぐりのあかしを　もつものが　シールを　あつめていけば　しぜんと　しまめぐりが　すすむのです！いってみれば　しまめぐりおたすけシール　ですよ！
ただ……　ゆだん　していると　スカルだん　という　ろくでもない　ヒマを　もてあました　れんちゅうが　しまめぐりの　ジャマを　するため　シールを　はがすので　きをつけないと
どうやら　スカルだんが　むこうで　さわいでいるようなので　みてきますね
それでは　<var>さん　あちこちで　ヌシールを　さがし　はがし　あつめまくって　くださいね！
しまめぐりのあかし！そして　ノーマルＺに　カクトウＺ！どうやら　イリマのしれんも　ハラの　だいしれんも　たっせいですね！　おめでとう！！
やあやあ　はじめまして　わたしは　ナリヤ・オーキド　ぬしポケモンも　しらべておる　ポケモンけんきゅうか　です
ぬしポケモン……なぜ　おおきいのか　なにゆえ　オーラを　まとうのか　きみも　きに　なりませんか？
なります！
あんまり……
そうでしょう！では　いいことを　おしえましょう！
そうですか？でも　きみも　はなしを　きけば　きが　かわるでしょう！
ぬしポケモンの　ような　ポケモンが　もらえる　シール　ずばり　ヌシールを　あつめるのです！
ヌシールは　あちこちに　あります　はがして　あつめてください
２０まい　ヌシールを　あつめれば　デカグースを　おゆずり　します！
２０まい　ヌシールを　あつめれば　ラッタを　おゆずり　します！
では　よろしく　たのみます　ククイはかせから　ロトムをたくされた　トレーナー　<var>くんよ！
ケテ！
わたしは　マンタインサーフで　いける　アーカラじま　カンタイビーチに　いますから　あいに　きてください！
おう　<var>くん　おまちしていましたよ！
あつめた　ヌシールは　<var>まい！<var>まい　ありますので　ぬしポケモンの　ように　おおきい　<var>を　おゆずり　できますね！
<var>は　<var>を　うけとった！
うーん……　ヌシールを　ぬしのような　ポケモンと　こうかん　するには　ボックスが　いっぱいの　ようですな
あつめた　ヌシールは　<var>まい……みつけるのは　かなり　てごわいでしょう
ヌシールは　キャプテンや　しれんサポーターの　みなさんが　あちこちに　はっていますよ　さがし　あつめることで　しまめぐりも　はかどるでしょう！
ヌシールを　すべて　あつめても　ぬしポケモンとは！　オーラとは！　を　かんがえる　ひびは　つづきますぞ！
やあ　<var>　いろんな　ところで　あいますね！
リージョンフォームも　ぬしポケモンも　けんきゅうに　いきづまったら　マンタインサーフ！これが　リフレッシュの　ひけつです
もっとも……　きながしの　マンタインサーファーの　スコアを　こせなくて　いじに　なっていますがね
では　ヌシールを　あつめつつ　しまめぐりを　たのしんでください！わたしは　アーカラじま　カンタイビーチで　まってますぞ！
