わたしは　すごいオヤジ！なぜ　すごいオヤジ　なのか？それは　ポケモンの　すごいとっくんが　できるからです　では　せつめい　しましょう！すごいとっくんとは　レベル100になった　ポケモンを　さらに　つよくするために　ポケモンの　こうげきりょくや　たいりょくなどを　たかめることです！とっくんするには　わたしの　あつめている　おうかんを　もってきて　ください　ぎんのおうかん　なら　ひとつの　のうりょくを　きんのおうかん　なら　ぜんぶの　のうりょくを　さいこう　にきたえて　あげますよ！
ポケモンの　のうりょくを　たかめる　すごいとっくんを　するかい？
おやおや……きんのおうかんも　ぎんのおうかんも　もっていない　みたいだね
それじゃあ　また　おいで　すごいオヤジは　すごく　まってるよ！
どの　ポケモンに　すごいとっくんを　させるんだい？
その　ポケモンは　とっくんの　ひつようが　ないぐらい　すごく　つよくなっているよ！
きんのおうかん　ぎんのおうかん　どっちをつかう？
<var>の　どの　のうりょくの　すごいとっくんを　するんだい？
では　<var>に　すごいとっくんを　してくるよ！
よし！　<var>は　すごいとっくんで　つよくなったよ！
ほかにも　つづけて　すごいとっくんを　するかい？
おやおや……その　ポケモンは　まだレベルが　たりないね　すごいとっくんが　できるのは　レベル100の　ポケモンだけだよ
<var>の　のうりょくを　すべて　とっくんして　いいかな？
ぎんのおうかん　<var>こ
きんのおうかん　<var>こ
やめる
タマゴ！？すごいとっくんには　はやすぎるね！
