
ヘアサロン！　ブティック！あたし　どこまでも　かわれるわ！
アローラフォトクラブ！ポケモンと　きねんさつえいさ！

アローラでは　１１さいに　なった　こどもは　ポケモンと　ともに　４つの　しまを　めぐるんだって！
へえ！　アローラの　ひとだけが　しっている　ばしょも　まわるのかな？
あたたかい　アローラに　ひんやりした　ポケモン……さいこうの　くみあわせ　でしょ
けがわ　ふかふかの　ポケモン　なでなで　すると　きもちいいよ！ポケリフレ　してあげた　ポケモンは　しょうぶのとき　がんばって　どくを　けしたり　するんだよ！
ほんきの　じーちゃんに　かつぞー！！って　ポートエリアで　さけんだし　つぎは　ヌシールを　さがすかなー　じゃあ　また　あおうねー！
<var>よ　いまは　さがってなさい　この　しまキング　ハラが　ケンタロスを　しずめますぞ！
ようこそ　スカーフ！じゃなかった　ようこそ　ブティックに！きねんに　これを　どうぞ！
シルクのスカーフを　もたせた　ポケモンは　ノーマルタイプの　わざの　いりょくが　つよまるわ♪
ポケモンと　くらす　まちとして　まちのなかにも　くさむらが　あります　くさむらを　かこっている　さくは　イリマさんと　ドーブルが　いつも　きれいに　しているんですよ　キャプテン……　こまかい　ですからね
あの……　じんせいに　まよったときも　こうばんで　きけば　いいでしょうか？
ポケモンと　あるけば　あるくほど　トレーナーに　なついてくれるんよ！
アローラはね　もともと　ポケモンだけが　くらしていたって　あとから　きた　にんげんは　ポケモンに　たすけてもらってるよ
かべの　むこうに　けはいを　かんじて　おもわず　からてチョップよ！なんといっても　からてチョップは　きゅうしょに　あたりやすいからな！
さにさにい……んご！
バトルバイキング！！ショッピングモールの　めだま　ですよ
たびは　みちづれ　よは　なさけ　というからね　しまめぐりの　きみに　いいものを　あげるよ
ヒールボールで　つかまえた　ポケモンは　ＨＰも　まんたん！どくや　やけどなども　なおってるよ！
どくなどを　くらった　ポケモンは　ポケリフレの　おくすりで　なおして　あげられるんだ！
ねうねう
ぐわぐわ！
ごおーっ　ごごごー
カイリキーは　「アローラフォトクラブ　かいてん　じゅんびちゅう！」と　かかれた　プレートを　もっている
ふふふ……　トレーナーよ　てごわい　あいてに　たちむかうなら　ポケモンに　どうぐを　つかってあげて　のうりょくを　たかめると　いいよ

ハウオリこうばん　ライドポケモンに　けが　させないで
ペンキ　ぬりたて　イリマ　＆　ドーブル
こちら　アローラフォトクラブ　じかんを　きりとる　きねんしゃしん
ショッピングモール……はやく　かいもの　したいのに　かいそうちゅう　なんだって！
スカルだん……　ぼくも　あやうく　ポケモンを　うばわれそうに　なったよ　キャプテンに　たすけてもらったけどね
にゃにゃにゃん！
