おぉ！　<var>！いつのまにか　おいこしていたぜ！
ポケモントレーナーの　まなびや　トレーナーズスクールに　ようこそ！


あー　ククイはかせ！そのコですね　レッスンしちゃうの
<var>は　いけてるからね！きびしいやつを　たのむぜ　せんせい！
４にんだ！
<var>！　きみは　ここで　４にんの　トレーナーに　かつんだ！それで　えられる　けいけんが　きみと　ポケモンを　そだてるぜ！そうだ　そうだ！けいけん　といえば　これだね
がくしゅうそうち　の　スイッチを　いれておけば　てもちの　ポケモン　みんなが　けいけんちを　もらえるぜ！
レッスンあいての　トレーナーは　スクールの　なかにも　いるわよ！
あと　きょうしつでは　やくにたつ　はなしを　きけるわ


じゃあ　はじめちゃってね！
ああみえて　かのじょの　おしえごは　すごい　トレーナー　ばかり！ひとりは　キャプテン　なんだぜ！
ぼくからの　アドバイス！いちど　たたかった　ポケモンなら　タイプの　あいしょうで　どの　わざが　こうかばつぐんか　わかるぜ！
そのために　くさむらに　はいって　いろんな　ポケモンと　であい　どんどん　たたかうと　いいぜ！
ポケモンさんが　きずつくのは　みていて　こころが　いたみます……ポケモンさんを　げんきに　するなら　わたしに　はなしかけてください
<var>さん　げんきに　しますね……！
あの……　ポケモンさんに　むりは　させないで　ください



















