あたしの　トランセル！オレンのみを　もたせているの！



あなたにも　オレンのみを　あげる！ポケモンに　もたせてあげると　いいよ
しょうぶの　とちゅうなのに　オレンのみを　たべちゃう　トランセル　とっても　キュートでしょ！

ポケモンさんが　きずつくのは　みていて　こころが　いたみます……ポケモンさんを　げんきに　するなら　わたしに　はなしかけてください
<var>さん　げんきに　しますね……！
あの……　ポケモンさんに　むりは　させないで　ください
ベトベター　じまんの　わざ！どくガスを　おみまいして　どんな　あいてにも　どくを　くらわせるぜ！
くさタイプの　ポケモンには　どくのこなや　ねむりごな　とか　こなの　わざは　きかないけどさ　どくガスなら　どくを　あたえられるよ
ポケモンしょうぶの　とちゅうで　だいじな　ウソハチが　よわったら　キズぐすりを　つかってあげたい！
タイミングよく　どうぐを　つかって　たたかう　ポケモンを　たすけるのよ！げんきに　するだけでなくて　のうりょくを　あげたりも　できるよ
おれが　ここにたつ　りゆう！それは　さいきょう　だからね　ぼくに　あいて　してほしければ　ほかの　みんなを　たおすんだ！
みんな　やられたようだな……だが　おれたちは　まけない！アーボの　とくせいを　くらいな！
いかくは　あいての　こうげきりょくを　さげる　とくせい！ポケモンの　とくせいを　りかいすれば　ゆうりに　たたかえるぜ！
まーいーか！つよい　おまえを　みとめて　スペシャルな　プレゼント！わざマシンを　プレゼント！
せつめい　その１　わざマシンを　つかうと　いっしゅんで　ポケモンが　わざを　おぼえる！……ポケモンが　その　わざを　おぼえられないと　ムリ！　ざんねん！せつめい　その２　わざマシンは　なんど　つかっても　なくならない！　すごい！　おとく！
あら　チャイムですね
よびだしの　おしらせ　です　<var>さん　２かいに　きてください　<var>さん　２かいに　きてください
なにか　よびだされるほどの　まずいことを　なさったのですか？
まさか
そうかも？
そう……　ですよね
そう……　なんですか？



