ロイヤル！　ロイヤル！ロイヤルドームで　バトルロイヤル！だいすき！　だいすき！あいして　ポケモンだいすきクラブ！
モンスターボールの　なげかたに　せいかくが　でるんですって！


キャプテン　マオちゃんは　すてきな　コックさん　とくに　スペシャルメニューは　いぶくろ　えぐるわよ！
ひとが　すてた　ゴミを　たべる　ポケモンも　おる　なにが　だいじかは　それぞれ　なんじゃなあ
バトルロイヤル……４つのしまの　４ひきのまもりがみで　いちばん　つよい　ポケモンを　きめる　あそびを　トレーナーが　まねているぞ
おぬし！　だいすきクラブに　いくなら　こうえんの　さきに　ありますぞ！
ポケモンだいすきクラブ……ポケモンが　だいすきすぎる　クラブと　なまえを　かえても　いいんじゃない？
つりざおを　てにいれると　うみべを　さがしたくなる！どうぐ　ひとつで　ひとは　かわってしまうの


かいかーい♪
とびだす　ポケモンが　いないか　たしかめての　あんぜんうんてん　です
わーい　トレーナーさんも　バトルロイヤル　するのー！
ずかんで　つかまえた　ポケモンの　ＱＲコードを　みられるのよね！
きゅあ！
フフン……♪

てくびに　かがやく　Ｚパワーリング！あこがれの　アイテム　だよね　もってる　ひと　そんけい　しちゃう！
スクワット　０かい　やりました！
かかあ！
……ポケモンだって　とくせい　こんじょう　きめたら　じょうたいいじょうで　こうげきが　１．５ばい　なのにさあ
……ヤミカラスはさ　とくせい　きょううん　でさ　わざが　よく　きゅうしょに　あたるよ　あんた……　あいて　していて　こうげき　くらってないよね……カーチャンの　おきにいり　なんだね！
こちら　ポケモンだいすきクラブ　ポケモンずき　だれでも　かんげい！
