……　……　…………　……　……わりと　かための　マットレス……ふたんが　すくなくて　ねやすい……
ぬこ……
ひとりぐらしの　じょせいに　にんきの　うごく　ヌイコグマの　ぬいぐるみ
ひとりぐらしの　じょせいに　にんきの　うごく　ヌイコグマの　ぬいぐるみ
ひとりぐらしの　じょせいに　にんきの　うごく　ヌイコグマの　ぬいぐるみ
ひとりぐらしの　じょせいに　にんきの　うごく　ヌイコグマの　ぬいぐるみ
しまクイーンと　いっても　ふつうの　おねえさん　だからね
「ポケモン　しんりテスト」とっても　おつかれの　あなた……はやく　ベッドにはいって　ねむりたい　そんなとき　びしょぬれ　ナマコブシが　すりよってきた……
さあ　どうする？
むしして　おやすみ
なでてから　ねる
いっしょに　ベッドへ
へやを　そうじする
「むしして　おやすみ」を　えらんだ　あなたは……じぶんの　もくてきに　まっしぐら！いさぎよくて　いいかんじ！！けれど　じぶんを　ゆうせんしがちかも
くうきを　よめないんじゃなくて　あえて　よんでいない　みたい……まわりに　もっと　やさしくしてみて！ラッキーアイテムは　あかい　ぼうし♪
「なでてから　ねる」を　えらんだ　あなたは……あいてを　きづかいつつも　じぶんを　ゆうせんできる　ひと。ほどよい　きょりかん　いいかんじ！
けれど　いつも　かんじんなところで　ツメが　あまいのかも……？もうすこしだけ　まわりを　みてみて！グリーンのスニーカーで　リラックス♪
「いっしょに　ベッドへ」を　えらんだ　あなたは……いつでも　あいてを　きづかえる　とても　やさしい　こころのもちぬし。けれど　あいてを　ゆうせんしすぎ？
だから　ときどき　つかれちゃうのかも　ぜんぶ　ひとりで　かかえこまないで　だれかに　そうだんすると　いいよ！ピンクの　カバンが　かいうんのカギ♪
「へやを　そうじする」を　えらんだ　あなたは……もんだいを　じんそくに　かいけつ　できる　ちからが　あるみたい！けれど　むだを　なくすことばかりに
とらわれて　つめたいヤツって　おもわれちゃうことが　おおいかも？ときには　むだなことも　ひつようかも。ドクロな　ふくが　ラッキーアイテム♪
