おー　<var>ー！ここだよー　おいしいものー！
マラサダ　たべればー　ポケモンと　なかよしー！なかよし　ポケモンー　しょうぶで　いい　うごきー！
とにかく　ポケモンが　かわいくてー　マラサダ　あげちゃうんだよねー
ヨヨヨー！あいさつ　なしが　おれたち　スカルだんの　あいさつ！
おまえらの　しまめぐりのあかし　おれたちに　くれないッスカ？
あー　スカルだん　でしょー？ヌシールを　はがしたり　ポケモンを　うばおうと　したり　しまめぐりの　ジャマして　ばかりのー！
うるせー！しまめぐり　なんか　そんざいも　いどむヤツも　まとめて　きらいだよ！
いっちょ　やるッスカ！
<var>！　おれー　しまめぐりの　ジャマする　スカルだん　やっつけるねー！
オレを　たおさずに　どこに　いくつもり　なんでスカ！？
オレが　ポケモンを　つかいこなす　すごいとこ　みせてやりまスカ！
オマエが　ポケモンを　つかいこなす　すごいとこ　みせられたのでスカ！？
しまキングの　まご　なんかよー　きに　くわないんだよー！
おい　あいぼう！なかったことにして　ずらかるぜ！！ヘッ！　しまめぐりのあかし　なんか　たのまれたって　いりませーん！！
スカルだんって　ヒマなんだねー　だれかの　しまめぐりを　ジャマしたって　じぶんは　しまめぐりを　こなしたことには　ならないのに……
ほんきの　じーちゃんに　かつぞー！！って　ポートエリアで　さけんだし　つぎは　ヌシールを　さがすかなー　じゃあ　また　あおうねー！
