おーす！みらいの　チャンピオン！この　ジムでは……
？？？『うおーす！だい　１もん！
ちょっとッ　カツラさん！まだ　だよ！
カツラ『そうか！
……えー　いまの　おやじが　グレンジム　リーダーの　カツラ！ほのおの　プロフェッショナルだ！それは　ともかく　よく　ひみつのカギを　みつけたな！ジムへの　ちょうせんを　みとめよう！この　ジムでは　クイズにも　ちょうせん　して　もらう！まー　たのしんで　くれ！
さあさあ！　おくに　すすんで　クイズと　しょうぶを　たのしめ！
<var>！　かったか！あつ　くるしい　おやじ　だったな！
カツラ『どうだ！はじめて　いいかな？
そうか！
よし　そこに　たってくれ！
カツラ『うおーす！グレンジムが　おとどけ　する　ポケモン　クイズー！
チャレンジャー　には　５つの　もんだいに　こたえて　いただく　わけだ！せいかい　したら　カツラさんにんぎょうが　もらえる！
クイズを　まちがえたら　でしの　トレーナーと　たたかって　もらうことに　なってるぞ！でしに　かてたら　やっぱり　カツラさんにんぎょうを　あげよう！カツラさんにんぎょうを　５コ　あつめられる　かな！？
カツラ『それでは　さっそく　だい　１もん！
もんだい！ひふきポケモンと　いえば？
ブーバー
ガーディ
カツラ『さて！だい　２もん　いくぞー！
もんだい！ポケモンリーグ　にんてい　ジムバッジは　ぜんぶで　いくつ？
７こ
８こ
カツラ『まだまだ　いくぞー！だい　２もん！
おじさん『ちょっとッ　カツラさん！３もんめ　だよ！
カツラ『だい　３もん！
もんだい！はがねタイプの　わざは　ほのおタイプの　ポケモンに……？
こうか　ばつぐん！
こうかは　いまひとつ


カツラ『さあ！チャレンジャーは　これまでに　みごと　カツラさんにんぎょうを　３コとも　あつめて　いるぞッ！
つづけて　だい　４もん！
もんだい！「わざマシン２８」　とは　「しねしねこうせん」　である？
はい
いいえ
なんやそれ！？
カツラ『チャレンジャーが　あつめた　カツラさんにんぎょうは　４コ！いよいよ　ラスト　もんだいだー！はりきって　こたえてくれ！
ラスト　もんだい！チャレンジャー　<var>が　いまから　たたかう　あいては！？
カツラ
グレンの　ジムリーダー
ほのおの　プロフェッショナル
ねっけつ　クイズおやじ
カツラさん　かなー？
あなた　です！


カツラ『チャレンジャーが　こたえたぞ！きになる　はんていはッ……！？
だ・い・せ・い・かーい！あたり　です！
ばか　はずれです……
カツラ『おめでとーッ！カツラさんにんぎょう　かくとくだー！
カツラ『ざんねん　むねん！おしくも　はずれ！チャレンジャーに　たたかって　もらう　でしの　トレーナー！　いでよ！
カツラ『みごとな　しょうり！カツラさんにんぎょう　かくとくだー！
カツラ『うおおーす！
みごと　５コの　カツラさんにんぎょうを　あつめた　チャレンジャーよ！
いよいよ　しょうぶの　ときが　きたぞー！
わしは　もえる　おとこ！グレンじま　ポケモンジムの　カツラ
わしの　ポケモンは　すべてを　ほのおで　やいて　こがしまくる　つわもの　ばかり　なのだー！
うおおーす！やけどなおしの　よういは　いいか！

おまえに　こそ！クリムゾンバッジは　ふさわしい！
<var>は　カツラから　クリムゾンバッジを　もらった！
それから！この　わざマシンを　うけとれい！
<var>は　カツラから　<var>　「<var>」を　もらった！
わざマシン４６は　もえる　おおわざ！　だいもんじ！だいもんじは　ほのお　タイプの　ポケモン！ロコンや　リザードに　おぼえさせると　よいぞ！
この　わざを　みんなは　だいもんじやき　と　よんでるが　そりゃ　まちがいだ！ほんば　では　だいもんじ　とか　おくりび　と　よんで　いるのだ！

きょうも　あっつい　しょうぶと　クイズが　たのしみ　じゃのう！
いい　しょうぶ　だったのう！わしまで　あつく　なった！
ほのおタイプの　ジムリーダー　ってのは　ほかにも　いるのかい？
あんたも　つよいねえ　ジムリーダーに　なるのかい？
カツラは　しかいしゃの　うでは　アレだが　しょうぶは　めっぽう　つよいぞ！
カツラも　おぬしも　よー　やった！
グレンタウンに　すむ　けんきゅういんの　かぞくが　たいくつ　しない　ように　カツラさん　いろいろ　かんがえて　くれてんですよ
あはは！カツラさん　おもしろーい
カツラさんにんぎょう　ほしー
なんにも　ない　グレンタウン　ゆいいつの　たのしみよ
さいきん　つよい　チャレンジャーが　たくさんで　たいくつ　しないわ
トレーナーさん　がんばってー
クイズ　してる　ときねー　トレーナー　さんの　<var>　かわいかった！
ボク　トレーナーじゃ　ないけど　カツラさんが　みてても　いいって！
クイズの　こたえ　いっこだけ　ボクも　わかったよ！
ポケモンが　はく　ほのおの　おんど　どの　くらいか　しってる？

もえる　っていう　のは　くうき　ちゅうの　さんそが……むにゃむにゃ……　ブツブツ
どろぼうと　なのって　おりやすが　あしを　あらって　ここで　しゅぎょう　してまっせえ！

ひとの　ポケモン　みると　つい　ぬすみたく　なっちゃうんでさ！
カツラが　ポケモン　はじめた　きっかけを　しってるか？

カツラが　やま　のぼりで　そうなん　したとき　くらい　やまみちを　てらして　ひのとりポケモンが　とんでった！その　おかげで　カツラは　ぶじ　やまを　おりることが　できたのさ
いろんな　ジムに　いったけど　おいらには　ここが　あってるねえ

ギャロップ　キュウコン　あたりが　ほのおタイプで　にんきが　あるよ
