しゃちょう『おお　しょうねんよ！きみの　おかげで　たすかった！
しゃちょう『おお　しょうじょよ！きみの　おかげで　たすかった！
ピカピカ！
ブイブイ！
……ワッハッハ！　きみ　でなく　きみたち　じゃったな！
ピンチを　すくって　くれた　きみたちの　ことを　このさき　わたしは　けして　わすれんとも！
おお！　そうだ　おれいを　さしあげなくては！わたしは　ふとっぱらで　ある　からして　ほれ　こーんな　ものでは　いかがかな？
<var>は　しゃちょう　から　マスターボールを　もらった！
しゃちょう『どこにも　うってない　ひみつの　しさくひん　マスターボール！
なげれば　かならず　ポケモンを　つかまえられる！……じつは　ひとつ　だけ　かんせい　して　いたのだよ
こっそりと……つかって　みて　くれたまえ
しゃちょう『おお！ピンチの　おんじん！あのときは　ありがとう！
しゃちょう『おお！きみ　まってくれ！おれいを　させてくれ！

ひしょ『このたびは　たすけて　いただいて　ありがとう　ございます　しゃちょう　ともども　かんしゃの　きもちで　いっぱいです
ひしょ『かならず　つかまえられる　ボール　なんて……よほどの　トレーナー　でないと　もつ　べきでは　ありませんわ　しゃちょうは　あなたに　だから　マスターボールを　あげたのですわ
