ようこそ！ポケモンセンター　です　あなたの　ポケモンを　やすませて　あげますか？
<var>の　<var>さん！　ようこそ！ポケモンを　やすませて　あげますか？


それでは　おあずかり　いたします！
おあずかりした　ポケモンは　みんな　げんきに　なりましたよ！
またの　ごりようを　おまち　してます！





まずは　ポケモンを　かいふく　させましょう
ポケモンの　たいりょく……ＨＰが　なくなってきたら　こまめに　ここに　きてくださいね　すこしでも　とおいところへ　おでかけに　なるときは　フレンドリィショップで　キズぐすりを　かっておくのが　おすすめです　それでは　がんばってください！
つよい　トレーナーに　かてない　ときは　ポケモンを　そだてて　もういちど　ちょうせん　ですよ！やせいの　ポケモンを　つかまえたり　トレーナーと　たたかう　ことで　てもちに　いる　ポケモンは　つよく　なっていきます　それでは　がんばってください！
みんな　げんきに　なりましたよ！それでは　がんばってください！
ラッキー『ラッキー
おかあさん『ああ　たいへん……！<var>も　ポケモンも　がんばり　すぎちゃった　のね　すこし　きゅうけい　すると　いいわ
よかった！<var>も　ポケモンも　げんきに　なった　わね！
