ポケモン　だいすき　クラブの　かいちょうは　わし　じゃ！もってる　ポケモンは　１００ぴきを　こえとる！ポケモンに　かんしては　ホント　うるさい！　ですぞ！で……きみは　わしの　ポケモン　じまんを　ききに　きたの　かね？
そうか！では　さっそく　はじめるか！あのな……　わしの　おきにいりの　ギャロップがな…………　でな……　が…………　かわいくてな……たまらん……　くう…………さらに　もう……すごすぎ……　……で　……そう　おもうか…どうして……　すき…………はー！だきしめて…………　ねるときも…………じゃろ　……すばらし　……！うつくし………………ありゃ！もう　こんな　じかんか！ちょっと　しゃべり　すぎたわい　わしの　ポケモン　じまんを　おとなしく　きいてた　おれいに　……これは　きもち　じゃ！
<var>は　かいちょう　から　ピカチュウセットを　もらった！
<var>は　ピカチュウセットを　おきがえトランクに　しまった！
<var>は　かいちょう　から　イーブイセットを　もらった！
<var>は　イーブイセットを　おきがえトランクに　しまった！
きみの　あいぼうポケモンに　なりきれる　おきがえセット　じゃ！メニューがめんの　バッグから　きがえることが　できる　ぞい！


なんじゃ……　つまらん　きく　きに　なったら　きてくれい！
やー　やー　<var>！あいぼうとは　なかよく　やっとるか？<var>が　<var>を　カンペキに　だいすきに　なったら　また　ここに　きなさい！
おぉ！　<var>は　<var>の　こと　を……カンペキに　だいすき　みたいじゃな！
ふむ……　ポケモンと　トレーナーの　きゅうきょくな　きずなの　かたち…………いいもの　みせて　もらった！これは　きもち　じゃ！
<var>は　かいちょう　から　ライチュウセットを　もらった！
<var>は　ライチュウセットを　おきがえトランクに　しまった！
<var>は　かいちょうから　シャワーズセット　サンダースセット　ブースターセット　エーフィセット　ブラッキーセット　リーフィアセット　グレイシアセット　ニンフィアセット　を　もらった！
<var>は　ぜんぶを　おきがえトランクに　しまった！
わしと　じまんの　ポケモンちゃんも　まけて　られぬな！　ワッハッハ！
やー　やー　<var>！また　わしの　ポケモン　じまんを　ききに　きたの　かね！……え　ちがう？なんじゃ……　つまらん

