おのれの　つよさを　ためしたい　ようだね
コーチトレーナーの　ぼくと　ポケモンしょうぶ　するかい？
しょうぶ　する
やめとく


よし！　いくぞうー！
やめるのかい？また　こんど　よろしくね！
コーチトレーナーを　もの　とも　しない　なんて！きみの　つよさを　たたえて　プレゼントが　あるよ
げんきのかけらは　キズぐすりで　なおせない　ひんしの　じょうたいを　かいふく　してくれるよ　ここぞ　という　ときに　つかってね
どうも！　まいど　おなじみ　コーチトレーナー　だよ！
オツキミやま　のぼる　まえに　ちょっと　きたえとく！？

じゅんびは　いいかい！？
まにあってた　かな！？それじゃ　またの　きかいに！
いい　しょうぶ　だった！おれいに　これを　うけとってくれ！
わざマシン５７の　なかみは　ネコにこばん！おかねが　ちらばって　ひろえる　ちょっと　おとくな　わざ　だよ！
この　あたりって　デートスポット　なのよね　そんな　なか　わたし……ここうの　コーチトレーナー！　
わたし　つよいよー？しょうぶ　して　あげよっか？

コーチ　しまくって　やるん　だから！
きが　むいたら　また　やりましょ！
はー　ひさびさに　たのしかった！これ　もらって　くれる？
わざマシン１５の　なかみは　ちきゅうなげ！わざを　だした　ポケモンの　レベルと　おなじかずの　ダメージに　なるよ！
１１ばんどうろ　って　ぞろめ　で　いいよね！そんな　ぞろめ　な　コーチトレーナーは　オ・レ！　
コーチトレーナーで　ある　オレに　ちょうせん　したいかい？

さぁ　ビシバシ　いくぞー！それそれー！
やめるん　かーい！まぁ　また　こんどね
きみ　つよい　ねぇ……！きぶんが　いいから　これ　あげる！
<var>のアメを　つかえば　<var>が　ず～っと　つよくなる！とくていの　ポケモンの　アメは　おなじ　ポケモン　よく　つかまえたり　はかせに　おくると　てにはいるかも！
イワヤマトンネルは　きびしいよ　ここで　きたえて　いきなー
てとり　あしとり　おしえて　あげよっか？

よし　おねえさん　わかものに　むね　かしちゃうよ！
ざんねん！いつでも　まってるよ！
ぎゃくに　おそわっちゃったなー　……コーチだいよ　うけとって
わざマシン１３は　かわらわりを　おぼえさせる　どうぐ！あいての　ひかりのかべ　や　リフレクターも　わっちゃうよ！
ブルブル……　といつめたい……こわがりの　わたしが　ポケモンタワー　たんとうに　なった　けんに　ついて……
ブルブル……　あ　しょうぶ　ですか？わたし　つよいですよ……

ブルブル……い　いきますよぉ！
あ　やめちゃうん　ですか……い　いっちゃうん　ですね……
すこし　きが　まぎれました　そこらへんに　おちてたもの　あげます
ポケモンを　つよくする　アメ……わたしも　アメボトルに　いれて　たいせつに　ほかん　してます……
まちと　まちの　あいだに　ある　ちいさな　みち……フフッ　７ばんどうろ　って　なんか　いいよね
……やぁ　どうも　じゅんびは　できてるかな？

さぁ　かなでようか……しょうぶ　という　アンサンブルを！
フフッ　わかったよ　いまは　そのとき　では　ないんだね
さいこうの　しょうぶを　ありがとう　ぼくの　きもち　うけとって　おくれ
わざマシン１２は　からげんきを　おぼえるのさ！じょうたい　いじょうの　とき　だすと　いりょくが　２ばいに　なる　とても　けなげな　わざ　さ……
オース！　わたし　コーチトレーナー！かくとうどうじょうに　しゅっこう　してる　ッス！
わたしは　つよいッス　よ！しょうぶ　する　ッスか！？

いざ！しんけん　しょうぶ！
ちからの　さを　みきわめるのも　つよさ　ッス！
いい　たたかい　でした！これ　うけとって　ほしいッス！
わざマシン２３の　なかみは　かみなりパンチ！でんきを　おびた　こぶしで　うつべし！　うつべし！
うみかぜ　かおる　ロマンティックな　はし　で　トレーニング　すれば　こうかも　ばいぞう　ですわ
レッツ　コーチング！じゅんびは　よくって？

さぁ　ポケモンしょうぶ　はじめ　やがり　ますわよ！
おやめに　なるの？ざんねん　ですわ
なんて　ロマンティックな　たたかい　……かんしゃの　きもち　ですわ
わざマシン５９は　ゆめくいを　おぼえる　わざマシン　ですわ　ねむってる　あいてに　しか　つかえませんが……こうかは　ぜつだい　ですの
ポケモンロードって　なごむ　よねぇ……
ぼー…………　あぁ　ごめん　ぼーっと　してた　なぁ　ぼく　コーチトレーナー　しょうぶ　したいの　かな？

よーし　やるぞー
やめるのかぁ　わかった！　のんびりねー
たのしかったなぁ　きみなら　コレ　つかいこなせそー
わざマシン５８に　はいってるのは　ドリルライナー！きゅうしょに　あたりやすい　ギュルギュルーって　わざ　だよー
この　あたりの　トレーナーは　つわもの　ぞろい！そう……　ぜんいん　わたしが　そだてました
つよく　なりたいの　ですね　わたしが　おあいて　しましょうか？

……まいります！！
そう……　ざんねん　です
もえあがる　ような　せいちょうの　きざし……！あなたに　ふさわしい　わざマシンを　さずけましょう
わざマシン３１を　つかえば　ほのおのパンチを　おぼえます　うんが　よければ　あいてを　やけどに　できるやも……！
キミ　キミー！　もしかして　グレンタウン　いく　けい？
ヒマだしー　ちょっち　コーチさせて　くんないー？

アタシの　ポケモンたち　マジきで　がんばろうねー
えー　マジ　かなしみが　ふかいー
アンタ　やんじゃんー！いいもん　あげちゃうし！
わざマシン３５は　れいとうパンチ　おぼえる　けいの　どうぐ　っしょ　ドラゴンや　くさタイプ　とかに　マジ　こうかばつぐんって　カンジ
やぁ　おどろいた！？コーチトレーナーは　こんな　ところにも　いるんだよ　まいにち　ここまで　かよってる　ぼくが　いちばん　おどろき　だよ……
しょうぶする　いがい　なにも　すること　ない　ばしょ　だけど　どうしよっか？

だ・よ・ね！そりゃ　するよね！はいはい！　いきますよー
ぼくが　ここに　いる　いみッ……！
せっかく　ここまで　きてくれたんだ　とっておきの　どうぐ　きみに　あげよう……！
アメボトルに　いろんな　アメが　はいってると　うれしい　よねー！
むじんはつでんしょは　コーチトレーナーの　なかで　この　ばしょに　はいぞく　されたくない　ランキング　２い！
どんな　ばしょ　だって　しごとは　しっかり　やるわ！

ろうどうの　よろこび！いっくわよー！
あら？じゅんびが　ひつよう？
アナタに　とって　イイ　しごと　できてた　なら　なにより　オマケに　これ　うけとって
ふしぎなアメ　って　ほんと　イイ　しごと　するわよねー
あらま！　かじばどろぼう　かと　おもったら　こどもの　トレーナー！
どうする？　コーチトレーナーの　おねーさんと　あそぶ？

それじゃあ　レッツ　ポケモンしょうぶ！
やめちゃうの？
キミとの　しょうぶ　とっても　たのしい！おねーさん　もう　ちょっと　サービス　しちゃうね！
わざマシン２２は　いわなだれ！ほんと　すっごい　のよー　すっごい　なだれる　から　ダブルバトル　なら　２ひき　いっきに　こうげき　できるのー
ワレ　たたかいを　もとめる　もの……
オヌシ……たたかいを　もとめるか？

いざ　じんじょうに……しょうぶ！！！！
そうか……
ゆかいで　あった……かんしゃの　こころ　うけとれい
また　きかいが　あれば　さいせん　したい　ものだ
わぁ～！　キミの　ポケモン　とっても　かわいいねぇ！
ボク　コーチトレーナー　だよ～！しょうぶ　しようよ～！

ワクワク　ドキドキ！スペクタクル～！
えー！　つまんないの！つぎ　こそ　しようね！ぜったい　だよ～！
あはは！　たのしかった～！これ　もらってよ～！
わざマシン３９の　なかみは　げきりん　だよ～　ボク　みたいに　ヘラヘラ　した　やつ　ほど　おこったら　こわいんだよね～
やぁ　チャンピオン！キミ　なら　この　どうくつへ　はいっても　ＯＫだ！これからは　コーチトレーナーと　して　きみの　まえに　たちふさがるよ！
じゅんびは　いいかな？それじゃ　しょうぶだ！

いくぞ！　チャンピオン！
きが　むいたら　また　たのむ！
すばらしい　たたかい　だった！さすが　チャンピオン　だな！かんぱい　だ……もらってくれ
ハナダのどうくつ　には　おそろしい　ポケモンが　いるとか　いないとか……おれは　ただの　みはりだから　よく　しらないのだがね
ぼくねー　モリモト　わけ　あって　コーチトレーナーの　おてつだい　してるんだー
さいきょうの　コーチトレーナーである　この　ぼくと　しょうぶ　してみる？

それじゃ　いくよー
やめるんだ　それじゃ　またね
キミ　つよいねー　これ　あげるよー
いっぱい　ポケモン　つかまえて　いっぱい　ポケモン　すきに　なってねー
おっ　きみは　かけだし　トレーナーだね
ぼくは　コーチトレーナー！トレーナーの　いくせいを　するため　いろんな　ばしょに　たちはだかって　いる　コーチの　ひとりさ！


ぼくら　コーチトレーナーは　じぶんで　いうけど……　つよいッ！
ちからを　ためしたければ　ぜひ　しょうぶ　してくれよな



