オーキド『よく　きた！ポケモンずかんの　ちょうしは　どうかな？どれ……　ちょっと　みて　あげようか！
…………ポケモンずかんの　げんざいの　かんせいど　は……みつけた　ポケモン　<var>！つかまえた　ポケモン　<var>！オーキドはかせの　ひょうか……
まだまだ……　これからだ　あちこちの　くさむらに　はいって　ポケモンを　つかまえるのじゃ！
どうにか　ちょうしが　でてきたな！ボールを　なげる　すがたも　イタに　ついて　きた　じゃろう！
ポケモンずかんと　いう　には　もっと　ないようが　ほしい　のう！いろんな　ばしょを　あるきまわれい！
ふむ……　がんばってるな！１１ばんどうろ　ゲートに　いる　じょしゅに　ジャッジきのうを　もたせたぞ！　もらって　くれい！
いい　できばえ　じゃないか！１６ばんどうろ　ゲートに　いる　じょしゅに　ボールセットを　もたせたぞ！　もらって　くれい！
ついに　５０しゅるいを　こえたか！１５ばんどうろ　ゲートに　いる　じょしゅに　すんばらしい　どうぐを　もたせたぞ！　もらって　くれい！
ほっほう！　……こりゃ　いい　ポケモンずかんに　なって　きとる！
ぜっこうちょう！　うみや　かわには　みずポケモンが　おるからな！つかまえるには　ミズバシリ　じゃ！
ワンダフル！　もしかして　きみは　なにかを　あつめるの　すきなのか！？
いやはや……　こりゃ　すごい！あつめるのは　たいへん　だったろ！
とうとう　１００しゅるい　こえたか！……しんじられない　うでまえじゃ！
ポケモンの　しんか　けいたいも　はいって　きとる……　すばらしい！
エクセレント！　ともだちと　こうかん　すると　もっと　あつまる　かもしれん
ここまで　ずかんが　できたら　もはや　プロフェッショナル　じゃ！
わしゃ　もう　いうことは　ない！きみが　ポケモンはかせ　じゃ！
ついに　パーフェクトな　ずかんの　かんせいじゃ！　……おめでとう！


ついに……ほんとうに　ほんとうに　ものすごくて　すてきで　かんぺきな　ポケモンずかんを　かんせい　させたの　じゃな……！
おおおおおーッ！
ありがとう　<var>　ほんとうに　ありがとう！わしの　ゆめが　かなった！
オーキド『よく　きた！ポケモンずかんの　ちょうしは　どうかな？わはは……！　ほんとうは　もう　わかって　おるのじゃが　なんどでも　たしかめたいんじゃ！どれどれ……
