ここは　タマムシシティ　タマムシ　にじいろ　ゆめの　いろ
タマムシシティ　ポケモンジム　リーダー　エリカ　しぜんを　あいする　おじょうさま！
タマムシ　マンション
ほしいもの　きっと　みつかる！タマムシデパート
……おとくな　けいじばん！ヨクアタールは　わざの　めいちゅうりつを　あげる！クリティカットは　わざが　きゅうしょに　あたりやすく　なる！どうぐの　おかいもとめは　タマムシデパートで　どうぞ！
……おとくな　けいじばん！エフェクトガードは　せんとうちゅうに　つかうと　みかたの　ポケモンの　のうりょくを　さげられずに　すみます！どうぐの　おかいもとめは　タマムシデパートで　どうぞ！

おとなと　こどもの　あそびば！……ロケット　ゲームコーナー
わたしの　ドガース！さいこうな　あいぼう　なの！おこると　どくガス　はくけど……ふだんは　いいこ　なのよ
にひひ！　この　ジムは　ええ！おんなのこ　ばっかし　じゃ！
きれいな　まちづくりが　じまんの　タマムシ　だけど　ゲームコーナーの　あたりは　ちょっと　こわいわ
トホホ……！ゲームコーナーで　また　まけた！つよい　ひとは　ぼく　いじょうに　どりょく　してるん　だろうなぁ
こいつ　おれの　あいかた！ニョロボン！みずのいしを　あてたら　ニョロゾが　しんか　したよ
ニョロボン『ゲロゲーロ！
なんだ　ジロジロ　みやがって！あっち　いかねえと　ぶんなぐるぞ！
めの　まえを　チョロチョロうるせえ！ロケットだんを　なめるなよ！
うちの　プリンの　せいかくは　いじっぱり！こうげきが　そだち　やすくて　とくこうが　あがり　にくいの！おうふくビンタ　じゃ　まけないわ
プリン『ぷん　ぷん！
ドガース『モックリ……
ふうせんが　いっぱい　ついた　フシギな　のりものだ！
さあさあ　しょくどうに　いきましょう　ねえ
おばーちゃん　おなか　すいたー！
あら？　こっからは　ジムに　いけない？
コラッタ『ガジガジ！
クサイハナ『だらり……
ポケモンの　アクセサリー　つくって　うってるの！デパートの　５かい　よ！よかったら　よってってネ！


