{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
Stimmen der Typ der Attacke und der Typ des Pokémon[0x000A]überein, richtet der Angriff etwas mehr Schaden an.
{0xBDFF:0x0003}
Pokémon derselben Art können sich individuell in ihren[0x000A]Attacken oder P-Amuletten unterscheiden.
Items, die du während einer Erkundung findest,[0x000A]kannst du behalten, wenn du das große Pokémon[0x000A]besiegst, das als Letztes auftaucht.
Pokémon greifen Gegner an, die ihnen selbst am[0x000A]nächsten sind.
Es gibt zwei verschiedene Kampfstile.[0x000A]Pokémon sind entweder Nahkämpfer oder Fernkämpfer.
Du kannst die Verteilen-Funktion nutzen, um Passivsteine[0x000A]automatisch in ein P-Amulett einsetzen zu lassen.
{0xBDFF:0x0009}
Wenn du nicht benötigte P-Steine übrig hast,[0x000A]kannst du diese recyceln und dadurch Zutaten erhalten.
Bei manchen P-Steinen handelt es sich um seltene[0x000A]Exemplare mit besonderen Effekten.
Je höher die Stärke der Gegner ist,[0x000A]desto stärker sind auch die P-Steine,[0x000A]die du findest.
{0xBDFF:0x000D}
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Wenn du dieselbe Stufe mehrmals erkundest,[0x000A]können dort jedes Mal andere Gegner auftauchen.
Wenn dein Pokémon-Team sofort besiegt wird,[0x000A]statte es mit Härtesteinen aus, um die KP anzuheben.
P-Steine, die Attacken stärker machen,[0x000A]werden Attackensteine genannt.
Pokémon können auch Volltreffer landen,[0x000A]bei denen eine Attacke ca. 50 % mehr Schaden anrichtet.
P-Steine, die den KP- oder Ang.-Wert von Pokémon[0x000A]anheben, werden als Passivsteine bezeichnet.
Insgesamt soll es sechs verschiedene Arten[0x000A]von Attackensteinen geben.
Wenn du ein Ditto im Team hast, wird es sich bei jeder[0x000A]Erkundung in ein anderes Pokémon verwandeln.
Du kannst regelmäßig vom Pokémon-Supermarkt[0x000A]PS-Gutscheine als Mitgliedsbonus erhalten.
Alle 22 Stunden schauen zufällig ausgewählte[0x000A]Pokémon bei deiner Basis vorbei.
Triffst du ein Pokémon auf einer Erkundung,[0x000A]so kommen schon bald Pokémon derselben Art[0x000A]deine Basis besuchen.
Welche Pokémon zum Essen vorbeikommen,[0x000A]hängt vom gekochten Gericht ab.
Am äußersten Rand der Zufallsinsel[0x000A]sollen extrem starke Pokémon lauern.
Pokémon werden nicht nur durch Levelaufstieg stärker.[0x000A]Die im P-Amulett eingesetzten P-Steine scheinen auch[0x000A]wichtig zu sein.
Absolviert ein Pokémon das Leveltraining[0x000A]mit einem Pokémon desselben Typs,[0x000A]erhält es ein wenig mehr Erfahrung.
Absolviert ein Pokémon das Leveltraining[0x000A]mit einem Pokémon derselben Art,[0x000A]erhält es mehr Erfahrung.
Ab und zu tragen Pokémon P-Amulette mit Multifassungen.[0x000A]In diese kannst du P-Steine für KP sowie Ang. einsetzen.
Es heißt, dass die Batterie der Pokébi IV besondere[0x000A]Technologie der Silph Co. verwendet.
Dank ihrer Höchstgeschwindigkeit soll die Pokébi IV auch[0x000A]besonders schnellen Pokémon in nichts nachstehen.
Das Aussehen eines P-Steins hängt mit[0x000A]der in ihm verborgenen Kraft zusammen.
Versuche zunächst,[0x000A]bei den Hauptaufgaben voranzukommen.
Sich ab und zu an einer Nebenaufgabe zu versuchen,[0x000A]kann nicht schaden.
Es gibt wohl gefährliche Pokémon, die sich und alles[0x000A]in ihrer Umgebung mit einem großen Knall zerstören.[0x000A]Sei daher auf der Hut!
Wenn Pokémon im Level aufsteigen,[0x000A]werden mehr Fassungen für Passivsteine verfügbar.
Es gibt Pokémon, die sich entwickeln und ihre Gestalt[0x000A]ändern, wenn sie im Level aufsteigen.
{0xBDFF:0x0028}
Gruppen von seltenen Pokémon scheinen eine Vorliebe[0x000A]für Gerichte zu haben, die mit wertvollen Zutaten[0x000A]zubereitet wurden.
Der Effekt von Deko-Objekten, die du im Pokémon-Supermarkt[0x000A]mit PS-Gutscheinen kaufen kannst, ist selbst dann aktiv,[0x000A]wenn sie nicht in der Basis aufgestellt werden.
Berührst du das Symbol einer Attacke im P-Amulett,[0x000A]kannst du dir die Erklärung dazu ansehen.
Wenn du mindestens eine Reihe im P-Amulett[0x000A]komplett mit P-Steinen füllst, setzt das mehr Potenzial[0x000A]im Pokémon frei.
Wenn ein Pokémon vergiftet ist, verliert es für kurze Zeit[0x000A]stetig KP.
Wenn ein Pokémon paralysiert ist, kann es sich[0x000A]für kurze Zeit eventuell nicht bewegen.
Wenn ein Pokémon Verbrennungen erleidet,[0x000A]verliert es für kurze Zeit stetig KP und der Schaden,[0x000A]den es austeilt, vermindert sich.
Wenn ein Pokémon gefroren ist,[0x000A]kann es sich für kurze Zeit nicht bewegen.
Wenn ein Pokémon schläft,[0x000A]kann es sich für kurze Zeit nicht bewegen.
Wenn ein Pokémon verwirrt ist,[0x000A]verletzt es sich für kurze Zeit selbst.
Wird ein Pokémon von Aussetzer getroffen, kann es für[0x000A]kurze Zeit eine seiner Attacken nicht mehr einsetzen.
Bei Erkundungen sind je nach Gebiet manche Zutaten[0x000A]einfacher zu finden als andere.
Es gibt P-Steine, durch die sich die Volltrefferquote[0x000A]eines Pokémon erhöht.
Es gibt P-Steine, durch die sich die Geschwindigkeit[0x000A]eines Pokémon erhöht.
Es gibt P-Steine, die stetig die KP[0x000A]eines Pokémon wiederherstellen.
Im Pokémon-Supermarkt kannst du nachlesen,[0x000A]welchen Effekt die verschiedenen Deko-Objekte haben.
Mit den Box-Erweiterungen des Pokémon-Supermarkts[0x000A]kannst du zusätzlichen Platz für mehr Pokémon[0x000A]oder P-Steine schaffen.
Die Deko-Objekte aus dem Pokémon-Supermarkt[0x000A]besitzen Effekte, die bei Erkundungen hilfreich sind.
Im Pokémon-Supermarkt kannst du nachlesen,[0x000A]welchen Effekt erhaltene Statuen haben.
Je höher die Menge der verwendeten Zutaten ist,[0x000A]desto höher ist der Level der angelockten Pokémon.
Du kannst PS-Gutscheine auch als Belohnung[0x000A]für erfüllte Aufgaben erhalten.
Der Level, auf dem sich Pokémon entwickeln,[0x000A]unterscheidet sich von Art zu Art.
Es gibt Attacken, die nur von Pokémon erlernt werden[0x000A]können, die sich bereits entwickelt haben.
Die Anhänger der Pokémon, in die du P-Steine[0x000A]einsetzen kannst, werden P-Amulette genannt.
Pokémon, die sich entwickelt haben,[0x000A]werden nicht von Gerichten angelockt.
Es heißt, dass Evoli sich zu drei verschiedenen Pokémon[0x000A]entwickeln kann.
{0xBDFF:0x0043}
Pokémon, die in der Team-Aufstellung vorne stehen,[0x000A]werden eher von Gegnern getroffen. Ein hoher KP-Wert[0x000A]ist bei ihnen empfehlenswerter als ein hoher Ang.-Wert.
Die Zeit, die du warten musst, bis du eine Attacke erneut[0x000A]einsetzen kannst, unterscheidet sich je nach Attacke.
Bei Team-Mitgliedern, die vom selben Typ wie[0x000A]der Bonus-Typ der Stufe sind, erhöht sich der[0x000A]KP- und Ang.-Wert.
{0xBDFF:0x0047}
Es gibt anscheinend mehr als 17 verschiedene[0x000A]Pokémon-Typen. Dank dem Pokédex behält man[0x000A]den Überblick!
Um besondere Gerichte zu kreieren, solltest du viel[0x000A]ausprobieren und verschiedene Zutaten kombinieren.
Auch wenn deinem Team in einer Stufe die Kraft[0x000A]ausgeht, kocht das Gericht in deiner Basis weiter.
Vergiss nicht, neu erhaltene P-Steine in die P-Amulette[0x000A]einzusetzen.
★-Gerichte locken andere Pokémon an[0x000A]als normale Gerichte.
Du kannst Pokémon bis maximal Level 100 trainieren.
Mit jedem erfolgreichen Attackentraining eines Pokémon[0x000A]sinkt dessen Erfolgsrate für dieses Training.
Der Bingo-Bonus hat von Pokémon zu Pokémon[0x000A]unterschiedliche Effekte.
Es dauert 30 Minuten, eine Zelle der Batterie aufzuladen.
Das Vorhersage-System der Pokébi IV soll wohl[0x000A]recht zuverlässig sein.
Um die Pokébi IV günstiger anbieten zu können, wurde[0x000A]an der Batteriekapazität des Standardmodells gespart.
Die Pokébi IV lädt sich mithilfe von Solarenergie auf.
In letzter Zeit scheint etwas mit Pokébi nicht[0x000A]zu stimmen...
Wenn du die Zutaten zufällig auswählen lässt,[0x000A]entdeckst du vielleicht neue Gerichte.
Es gibt besondere Zutaten, die du nur auf der[0x000A]Zufallsinsel finden kannst.
"Hauptsächlich" bedeutet, dass mindestens vier und[0x000A]"ein paar" bedeutet, dass mindestens zwei Stellen im[0x000A]Kochtopf für eine bestimmte Zutat genutzt werden müssen.
Minipilze und Duftpilze zählen zu den Pilz-Zutaten.
Großwurzeln und Aprikokos zählen[0x000A]zu den Pflanzen-Zutaten.
Morbbeeren und Honig zählen zu den süßen Zutaten.
Eisbrocken und Fossilien zählen[0x000A]zu den Mineralien-Zutaten.
{0xBDFF:0x005C}
Wenn Pokémon sich entwickeln, werden sie stärker.
Pokémon entwickeln sich nur,[0x000A]wenn sie einen bestimmten Level erreichen.
Ein Pokémon kann nur von einem Statusproblem[0x000A]zur selben Zeit betroffen sein.
Pokémon, denen die Kraft ausgegangen ist, erhalten[0x000A]genauso viel Erfahrung wie der Rest des Teams.
Der Bingo-Bonus eines P-Amuletts aktiviert sich von[0x000A]selbst, sobald die eingesetzten P-Steine mindestens[0x000A]eine komplette horizontale oder vertikale Linie bilden.
P-Steine, die du nicht mehr benötigst, kannst du[0x000A]recyceln und so Zutaten zum Kochen dafür bekommen.
Es gibt Items, die du nur als Belohnung[0x000A]für erfüllte Aufgaben erhalten kannst.
Der Pikachu-Bogen erhöht die maximale Kapazität[0x000A]der Batterie.
Der Mewtu-Bogen erhöht die maximale Kapazität[0x000A]der Batterie.
Der Evoli-Bogen erhöht die maximale Kapazität[0x000A]der Batterie.
Die Duo-Skulptur erhöht die maximale Kapazität[0x000A]der Batterie.
Die Glurak-Fackel erhöht die Fundmenge[0x000A]roter Zutaten stark.
Der Lapras-Pool erhöht die Chance, mit Gerichten[0x000A]mehrere Pokémon anzulocken, stark.
Das Bisaflor-Blumenbeet erhöht die Fundmenge[0x000A]gelber Zutaten stark.
Das Dodri-Zelt erhöht die Fundmenge grauer Zutaten.
Der Turtok-Brunnen erhöht die Fundmenge[0x000A]blauer Zutaten stark.
Das Tauros-Rodeo erhöht die Fundmenge[0x000A]grauer Zutaten stark.
Die Relaxo-Bank erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon durch Erkundungen erhalten, stark.
Der Kangama-Sitzkorb erhöht die Chance,[0x000A]dass Pokémon mit Multifassungen auftauchen, stark.
Das Pikachu-Surfbrett erhöht die Chance,[0x000A]mit Gerichten mehrere Pokémon anzulocken.
Die Sarzenia-Golftasche erhöht die Chance,[0x000A]dass Pokémon mit Multifassungen auftauchen.
Die Ibitak-Wetterfahne erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon durch Leveltraining erhalten, stark.
Der Mauzi-Ballon erhöht die Menge der Zutaten,[0x000A]die du durch Recycling erhältst, stark.
Der Ditto-Ballon erhöht die Erfolgsrate beim[0x000A]Attackentraining stark.
Der Gengar-Ballon erhöht die Fundmenge[0x000A]aller Zutaten stark.
Die Bisasam-Fahne erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon durch Leveltraining erhalten.
Die Glumanda-Fahne erhöht die Erfolgsrate beim[0x000A]Attackentraining.
Die Schiggy-Fahne erhöht die Menge der Zutaten,[0x000A]die du durch Recycling erhältst.
Das Flamara-Kissen erhöht die Fundmenge[0x000A]roter Zutaten.
Das Aquana-Kissen erhöht die Fundmenge[0x000A]blauer Zutaten.
Das Blitza-Kissen erhöht die Fundmenge[0x000A]gelber Zutaten.
Die Statue des Gedeihens erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 5 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des sanften Regens erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 10 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des Wohlstands erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 15 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der inneren Ruhe erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 20 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des stillen Sturms erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 25 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der reichen Ernte erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 30 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des Schutzes erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 35 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der Flammen erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 40 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue des langen Lebens erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 50 durch Erkundungen erhalten.
Die Statue der Ehrfurcht erhöht die Erfahrungspunkte,[0x000A]die Pokémon bis Lv. 60 durch Erkundungen erhalten.
Je größer die benötigte Zutatenmenge eines Gerichts[0x000A]ist, desto stärker sind die angelockten Pokémon, selbst[0x000A]im Vergleich zu anderen Pokémon derselben Art.
Durch das Attackentraining kannst du die Attacken[0x000A]ändern, die ein Pokémon beherrscht.
Welche Attacken ein Pokémon erlernen kann,[0x000A]hängt von seiner Art ab.
Es ist wichtig, die Attacken-Verteilung im Team[0x000A]ausbalanciert zu gestalten.
Pokémon, die sich entwickelt haben, können beim[0x000A]Attackentraining Attacken erlernen, die ihrer vorherigen[0x000A]Entwicklungsstufe nicht beigebracht werden konnten.
Es gibt auch Attacken, die nur von bestimmten[0x000A]Pokémon erlernt werden können.
Mit der Aufteilen-Schaltfläche kannst du deinem Team[0x000A]das Kommando geben, Abstand von Gegnern zu nehmen.
Wenn du den Moment einer gegnerischen Attacke[0x000A]einschätzen kannst, nutze die Aufteilen-Schaltfläche,[0x000A]um dein Team rechtzeitig ausweichen zu lassen.
