Training
Level
Attacken
Pokémon
Trainingshelfer
Trainieren
Neu
Erfolgsrate
{0x0203,0x0000,0x0000}
Für das Spezialtraining benötigst du ein Pokémon,[0x000A]das trainieren soll, und mindestens einen Trainingshelfer.
Pokémon, die Teil eines Teams sind,[0x000A]können keine Trainingshelfer sein.
Dieses Pokémon ist schon auf dem maximalen Level.[0x000A]Das Leveltraining hätte bei ihm keine Wirkung.
Beim Leveltraining erhält ein Pokémon Erfahrungspunkte.[0x000A]Möchtest du mit dem Spezialtraining beginnen?
Beim Attackentraining änderst du die Attacke eines[0x000A]Pokémon. Möchtest du mit dem Spezialtraining beginnen?
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Trainingshelfer verabschieden sich nach dem Training.
Ja
Nein
Erfahrung durch Leveltraining
Pokémon erhalten durch Training Erfahrungspunkte.[0x000A]Die Menge unterscheidet sich je nach Trainingshelfer.
Attacken durch Attackentraining
Die Attacken des Pokémon können sich zufällig ändern.[0x000A]Halte das Attackensymbol gedrückt, um Details zu lesen.
{0xBDFF:0x0017}
Berühre die Attacke, die sich ändern soll.
Das Attackentraining hätte keine Wirkung auf {0x0101,0x0000}.
