Du hast die Statue des Gedeihens gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 5[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des sanften Regens gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 10[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des Wohlstands gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 15[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der inneren Ruhe gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 20[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des stillen Sturms gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 25[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der reichen Ernte gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 30[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des Schutzes gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 35[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der Flammen gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 40[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue des langen Lebens gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 50[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
Du hast die Statue der Ehrfurcht gefunden!
Glückwunsch![0x000A]Ab jetzt erhalten alle Pokémon bis Lv. 60[0x000A]mehr Erfahrungspunkte durch Erkundungen.
