Come dici? Stai cercando una nave? Spiacente, il servizio traghetto non è disponibile al momento...
Ciao, sei qui per prendere il traghetto? Hai il biglietto?
<var> non ha il biglietto...
Per imbarcarti devi avere un biglietto.
<var> mostra il biglietto.
Perfetto, è tutto in regola! Dove vorresti andare?
Al Resort Lotta
A Porto Selcepoli
A Porto Alghepoli
Quasi quasi resto qui...
Allora si salpa per il Resort Lotta! Sei prontoa?
Allora si salpa per Porto Alghepoli! Sei prontoa?
Allora si salpa per Porto Selcepoli! Sei prontoa?
Allora... arrivederci!
Sali pure sul traghetto, stiamo per levare l'ancora.

