C'è scritto: "Hai voglia di lottare? Ti sfido a una <var>!" Vuoi cambiare il tipo di lotta?
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta in Triplo
Lotta a Rotazione
Lotta Inversa
Non cambiare
Ora sul Regolamento c'è scritto: "<var>"!
Sul Regolamento c'è già scritto: "<var>"!
C'è scritto: "Hai voglia di lottare? Ti sfido a una <var>!"
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta in Triplo
Lotta a Rotazione
Lotta Inversa
Impostazioni attuali: <var>. Vuoi modificare le impostazioni?
Impostazioni del livello modificate. Impostazioni attuali: <var>.
C'è scritto: "Il Cambialivello utilizza delle misteriose onde elettromagnetiche per limitare il livello dei Pokémon che partecipano alla lotta. Puoi modificare le impostazioni a tuo piacimento. Attenzione: se scegli una lotta alla pari di livello 30 o 50, i Pokémon non otterranno Punti Esperienza."
Le impostazioni del livello sono già impostate su: <var>.
C'è scritto: "Impostazioni attuali: <var>." Vuoi leggere le istruzioni?
C'è scritto: "Il Cambialivello utilizza delle misteriose onde elettromagnetiche per limitare il livello dei Pokémon che partecipano alla lotta. Attenzione: se scegli una lotta alla pari di livello 30 o 50, i Pokémon non otterranno Punti Esperienza."
Nessuna limitazione
L. 30 alla pari
L. 50 alla pari
Leggi le istruzioni
Esci
Nessuna limitazione
L. 30 alla pari
L. 50 alla pari
C'è scritto: "<var>". Vuoi scrivere un nuovo messaggio?
Hai scritto: "<var>".
C'è scritto: "<var>".
C'è scritto: "<var>". Vuoi scrivere un nuovo messaggio?
Il nuovo messaggio è: "<var>".
<var>
Si è spento!
Si è acceso!
Non sembra funzionare molto bene...
Illumina l'ambiente con una luce colorata!
Palestra di <var>!
Il record di <var> è <var> colpoi! Vuoi provare a batterlo?
Preparati! Pronti... Via!
Tempo scaduto!
Hai sferrato <var> colpoi! Complimenti! Hai stabilito il tuo record!
Hai sferrato <var> colpoi!
Il record di <var> è <var> colpoi! Il record di <var> è <var> colpoi! Vince <var>! Vuoi giocare ancora?
Il record di <var> è <var> colpoi! Il record di <var> è <var> colpoi! È un pareggio! Vuoi giocare ancora?
C'è scritto: "Scegli un disco". Vuoi cambiare la musica?
La musica che esce dalle casse del Jukebox è cambiata!
È il disco che stai ascoltando adesso!
Disco 1
Disco 2
Disco 3
Disco 4
Disco 5
Esci
È un Jukebox!
È un fascio di paglia compatto! Forse un Pokémon potrebbe tagliarlo in due. Vuoi usare la mossa Taglio?
È un fascio di paglia compatto! Forse un Pokémon potrebbe tagliarlo in due.
Un taglio perfetto!
... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
È un letto soffice e molto comodo, ottimo per riposarsi un po'.
È un giocattolo... ma sembra vero!
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Un certificato prestigioso! C'è scritto: "Questo certificato attesta che hai completato il Pokédex Regionale."
Un certificato prestigioso! C'è scritto: "Questo certificato attesta che hai completato il Pokédex Nazionale."
Un certificato prestigioso! C'è scritto: "Questo certificato commemora il viaggio di uno dei tuoi Pokémon attraverso lo spazio e il tempo per giungere fino a te."
Questo televisore giocattolo sembra del tutto identico a una TV vera!
Questo televisore giocattolo ricorda un Seedot! Sembra che stia per rotolare via...!
Questo televisore giocattolo ricorda uno Skitty! Sembra quasi di sentirne le fusa...!
È il poster di una Poké Ball.
È un poster di Treecko.
È un poster di Torchic.
È un poster di Mudkip.
È un poster di Azurill.
È un poster di Pikachu e Pichu.
È un poster di Seviper.
È un poster di Relicanth.
È un poster di Wingull.
È un poster di Smoochum.
È una magnifica pergamena che ritrae un imponente Groudon!
È una magnifica pergamena che ritrae un imponente Kyogre!
È una magnifica pergamena che ritrae un imponente Rayquaza!
È una magnifica pergamena che hai notato anche nella Palestra di papà.
È una Bambola Pichu!
È una Bambola Pikachu!
È una Bambola Marill!
È una Bambola Togepi!
È una Bambola Cyndaquil!
È una Bambola Chikorita!
È una Bambola Totodile!
È una Bambola Jigglypuff!
È una Bambola Meowth!
È una Bambola Clefairy!
È una Bambola Ditto!
È una Bambola Smoochum!
È una Bambola Treecko!
È una Bambola Torchic!
È una Bambola Mudkip!
È una Bambola Duskull!
È una Bambola Wynaut!
È una Bambola Baltoy!
È una Bambola Kecleon!
È una Bambola Azurill!
È una Bambola Skitty!
È una Bambola Swablu!
È una Bambola Gulpin!
È una Bambola Lotad!
È una Bambola Seedot!
È un pupazzo che rappresenta un Sostituto!
È una Bambola Snorlax!
È una Bambola Rhydon!
È una Bambola Lapras!
È una Bambola Venusaur!
È una Bambola Charizard!
È una Bambola Blastoise!
È una Bambola Wailmer!
È una Bambola Regice!
È una Bambola Regirock!
È una Bambola Registeel!
È una Bambola Kecleon! Se la tocchi diventa invisibile!
È apparsa una Bambola Kecleon!
È uno strano macchinario! Sembra che non si possa ancora usare...
È uno Sbloccalivello! Vuoi accenderlo?
Vuoi spegnere lo Sbloccalivello?
Lo Sbloccalivello è in funzione! Le restrizioni al livello dei Pokémon sono svanite!
Lo Sbloccalivello è spento! Le restrizioni al livello dei Pokémon sono state ripristinate!
Sei cadutoa in una trappola!
Disco 6
Disco 7
Spegni il Jukebox
