


























Hai acceso il PC. Cosa vuoi fare?
Cosa vuoi fare?
È apparsa la Base Segreta di <var>! Posizione: <var>
È apparsa una Base Segreta speciale! Posizione: <var>












È una <var>!
Bandiera normale
Bandiera bronzo
Bandiera argento
Bandiera oro
Bandiera platino
Hai ottenuto una bandiera della Base Segreta di <var>!
Finora hai raccolto in tutto <var> bandierae!
Non c'è nessuna bandiera!
Hai acceso il PC.
Super Segreto
Slogan
Evviva
Forza
Ciao
Congratulazioni
Hai cambiato il nome del team!
Hai cambiato lo slogan del team!
Hai cambiato il tuo messaggio allegro!
Hai cambiato il tuo messaggio di incoraggiamento!
Hai ottenuto una bandiera della Base Segreta del Team <var>!
