Oh! Un Allenator'Allenatrice! Benvenutoa al Centro Lotta Inversa!
Qui offriamo un servizio che rende le lotte molto particolari... anzi, oserei dire mirabolanti! Le ho chiamate "Lotte Inverse". Grazie a un fantastico dispositivo di mia invenzione, l'Invertilotta, è possibile invertire temporaneamente le compatibilità di tipo dei Pokémon! In questo modo, le mosse superefficaci diventano non molto efficaci e viceversa! Interessante, vero? A parole sembra cosa facile, ma è piuttosto difficile da mettere in pratica... Allora, vuoi provare?
Sei venutoa qui per provare la Lotta Inversa?
Le mosse superefficaci diventeranno non molto efficaci... e viceversa!
Ma come...?! Dopo aver fatto tanta strada... rinunci? Se ci ripensi, torna pure, io non mi muovo di qui.
Complimenti! Ormai sei un esperto'esperta della Lotta Inversa! Ecco, questo è un omaggio alla tua bravura!
Complimenti! Ormai sei un esperto'esperta della Lotta Inversa! Ecco tre cosucce per te come omaggio alla tua bravura!
Favoloso! La Lotta Inversa ormai non ha più segreti per te! Ecco un omaggio alla tua bravura!
Sono senza parole! La Lotta Inversa ormai non ha più segreti per te! Ecco tre cosucce per te come omaggio alla tua bravura!
Niente male! Vedo che hai compreso bene come funziona la Lotta Inversa! Ecco, questo è un omaggio alla tua bravura!
Niente male! Vedo che hai compreso bene come funziona la Lotta Inversa! Ecco, queste sono tre cosucce come omaggio alla tua bravura!
Bene! Vedo che hai compreso le basi della Lotta Inversa. Questo è un regalo per te.
Bene! Vedo che hai compreso le basi della Lotta Inversa. Ecco tre cosucce per te.
Non male... Anche se forse non hai ancora colto l'essenza della Lotta Inversa. Comunque, questo è un regalo per te.
Non male... Anche se forse non hai ancora colto l'essenza della Lotta Inversa. Comunque, ecco tre cosette per te.
Purtroppo non posso usare l'Invertilotta per alterare le compatibilità di tipo tutte le volte che voglio... Ma se torni domani, si sarà ricaricato e potremo riprovare!
