...
Ah, eccoti, <var>!
Ah, eccoti, <var>!
Come vedi, ho rimosso il sigillo che impediva l'accesso alla Torre dei Cieli. Attraversando questa grotta, ti troverai davanti alla torre.
Però... Prima di proseguire, dovrai superare un'ultima prova.
Per adempiere il mio dovere di Cenerideo, in obbedienza alla promessa fatta al mio maestro...
Ti prego di batterti con me, affinché io possa giudicare se sei all'altezza degli eventi che ti attendono!
Allora, sei prontoa?
Va bene. Aspetterò qui fino a quando non ti sentirai prontoa.
Cominciamo, dunque! O Campionessa, che più di chiunque nelle terre di Hoenn fai muovere con mirabile grazia i tuoi Pokémon, mostrami la tua forza!
<var>, anche stavolta hai dimostrato di essere un Allenatore straordinario!
<var>, anche stavolta hai dimostrato di essere un'Allenatrice straordinaria!
La squadra di Pokémon che hai schierato nella lotta ha saputo muoversi leggiadra come la brezza primaverile, ma anche colpire con la rapidità della saetta! E tu, guidandola con tanta destrezza, ti sei guadagnatoa la mia ammirazione!
Procedi pure e che tu possa trovare la verità che stai cercando!
A noi Ceneridei non è permesso varcare la soglia della Torre dei Cieli. Io tornerò a Ceneride e penserò a un piano di emergenza nel caso gli eventi dovessero volgere al peggio. Sono dolente di gravare ancora una volta le tue spalle di una responsabilità così grande... Anche stavolta siamo nelle tue mani, giovane Campionessa!
Percorso 131 ↑ Torre dei Cieli ← Orocea
Solo a coloro che hanno dimostrato il proprio valore è consentito proseguire oltre.
