Ma...
È terribile...
... Io... Volevo solo...
Volevo solo realizzare un mondo... dove i Pokémon potessero vivere felici...
Ivan...
Allora è questa la vera potenza del Pokémon millenario... Il vero potere di Kyogre è quello di riportare tutto allo stato primordiale...
L'equilibrio del mondo è in pericolo...
Ascolta... Noi partiamo immediatamente per Ceneride. È molto probabile che Kyogre si stia dirigendo lì.
Negli abissi della Grotta dei Tempi, che si trova al centro di Ceneride.
È lì che dovrebbe trovarsi l'energia necessaria per l'archeorisveglio di Kyogre.
Immagino che Kyogre si stia dirigendo lì per attingere a questa energia antica. Non abbiamo altra scelta che seguirlo a Ceneride e tentare il tutto per tutto.
Ivan! Dovete venire anche voi del Team Idro.
Siamo tutti responsabili di questo disastro, e il minimo che possiamo fare è cercare di rimediare.
Oh...
Forza, andiamo, Ivan!
...
Ma...
È terribile...
... Io... Volevo solo...
Creare l'opportunità per il mondo intero di iniziare un grande sviluppo globale... Un vero, grande progresso per i Pokémon e per l'umanità...
Capo...
Allora è questa la vera potenza del Pokémon millenario... Il vero potere di Groudon è quello di portare il mondo sull'orlo della fine...
Significa che uomini, Pokémon e tutti gli esseri viventi di questo pianeta moriranno...
Ascolta mocciosoa... Noi partiamo immediatamente per Ceneride. È molto probabile che Groudon si stia dirigendo lì.
Negli abissi della Grotta dei Tempi, che si trova al centro di Ceneride.
Lì dovrebbe essere conservata l'enorme riserva d'energia che serve a Groudon per l'archeorisveglio.
Immagino che Groudon si stia dirigendo lì per attingere a questa energia antica. Non abbiamo altra scelta che seguirlo laggiù e tentare il tutto per tutto.
Max! Dovete venire anche voi del Team Magma.
Siamo tutti responsabili di questo disastro, e il minimo che possiamo fare è cercare di rimediare.
Oh...
Dai, andiamo, capo!
...
<var>!
<var>!
Mi dispiace di non essere arrivato prima...
È spaventoso... Forse le scene dipinte sulle pareti della Grotta Pietrosa descrivono questo evento...
Se continua così, tutta Hoenn... Peggio: il mondo intero verrà sommerso e non ci sarà futuro per uomini e Pokémon!
Se continua così, tutta Hoenn... Peggio: il mondo intero si prosciugherà e non ci sarà futuro per uomini e Pokémon!
Sembra che quelle nubi cariche di pioggia si stiano propagando dal cielo sopra Ceneride...
Sembra che questa violenta ondata di calore si stia propagando dal cielo sopra Ceneride...
Cosa possiamo fare? Concentrati, Rocco, concentrati...
Beh...
Piuttosto che perdere tempo in supposizioni, è meglio andare a Ceneride a controllare...
<var>...
<var>...
Conto su di te e sulla tua squadra... Ma mi raccomando, sii prudente.
Ti precedo a Ceneride. Ci vediamo lì!




Percorso 128 → Iridopoli ↓ Percorso 129
Uaaah! Che spaventooo!
Che... Che cos'è stato?! Cos'era quella luce abbagliante?
Veniva... dal fondo del mare...?
... Prima di tutto, ti devo delle scuse.
Ma ho anche un favore da chiederti... Ti prego di aiutarci! Insieme riusciremo a far fronte a questa terribile minaccia! Ti aspettiamo a Ceneride... Conto su di te!
Mocciosoa... Prima di tutto, ti devo delle scuse.
Ma ho anche un favore da chiederti... Ti prego di aiutarci! Insieme riusciremo a far fronte a questa terribile minaccia! Ti aspettiamo a Ceneride... Conto su di te!
