È una meravigliosa riproduzione di un Pokémon di tipo Acqua.
Sono esposti diversi tipi di ami.
Benvenutoa! Questo è il Laghetto Unduettré! E il Poochyena che vedi è il nostro Pokémon mascotte, si chiama Ghiottolo. È veramente un mangione, si mette in bocca tutto quello che trova... Se ti va di pescare, il laghetto qui di fronte è a tua disposizione!
Saresti così gentile da rispondere a una semplice domanda? Quale Pokémon ti piace di più?
Ah, che delusione... Non sai di che parli...!
Oh, che felicità! Tu sì che hai capito tutto! Ti meriti questa! È molto preziosa, fanne buon uso!
Aumenta la Difesa e la Difesa Speciale di Pokémon che non si sono ancora evoluti. Io l'ho data al mio amato Magikarp... Ih ih ih!
I Pokémon che non si sono ancora evoluti mi fanno una grande tenerezza... Proprio come quei boccioli che non sono ancora fioriti...
Magikarp
Gyarados
Pooch!
Sembra che Ghiottolo non stia troppo bene... Vuoi accarezzarlo?
Pooch! Poooochy!
Pooch!
