Eh?
Ehi, ciao <var>! Da quanto tempo! Come stai? Immagino che il Megabracciale non abbia segreti per te, vero? Figuriamoci, per te e la tua squadra sarà un gioco da ragazzi!
Ehi, ciao <var>! Da quanto tempo! Come stai? Immagino che il Megabracciale non abbia segreti per te, vero? Figuriamoci, per te e la tua squadra sarà un gioco da ragazzi!
Senti... Te ne sei accortoa? Qui c'è qualcosa di invisibile...
Ma con questo strumento puoi trovare anche oggetti non visibili a occhio nudo!
Anzi, lascia che ti mostri come funziona: sarà più chiaro di qualsiasi spiegazione!
<var>...
<var>...
Tu e la tua squadra siete pronti per una lotta?
No? Allora andate a prepararvi. Io vi aspetto qui.
Ok! Forza, <var>!
Ok! Forza, <var>!
Voglio mostrarti una cosa.
Provalo! Su di te farà un figurone!
<var> si mette il Devonscopio!
Il Devonscopio rivela la presenza di un Pokémon!
Il Pokémon è spaventato e attacca!
Sapevo che saresti statoa all'altezza! Questo congegno è un Devonscopio. È infallibile nello scoprire i Pokémon nascosti.
Puoi tenerlo. Te lo regalo!
Un'ultima cosa...
Ecco. Tra tutte le pietre che conosco, questa rientra tra le prime cinque nella mia classifica! Sono sicuro che piacerà un sacco anche ai tuoi Pokémon!
Sai, <var>... È esaltante vedere i Pokémon e i loro Allenatori dare il meglio di sé! E devo dire che tu non sei affatto male!
Sai, <var>... È esaltante vedere i Pokémon e i loro Allenatori dare il meglio di sé! E devo dire che tu non sei affatto male!
Uh...? La tua Borsa si è illuminata per un momento... Ho percepito chiaramente la presenza di una pietra... Che sia il Meteorite...? No, impossibile...
Allora alla prossima occasione!
Sembra che qui ci sia qualcosa...
Vuoi usare il Devonscopio?

Percorso 120 ← Forestopoli
→　Percorso 121 ←　Percorso 120





Più avanti ti aspetta un labirinto naturale intricato e pericoloso... Solo gli Allenatori forti almeno quanto Alice, la Capopalestra di Forestopoli, possono procedere.
