





Mentre dormivo, sono andati tutti di sopra!
Però, sei davvero forte! Magari diventassi un Allenatore Pokémon come te!
Però, sei davvero forte! Magari diventassi un Allenatore Pokémon come te!
Ah, eccoti qua! Ho una cosa per te.
Se un Pokémon che ha il Bitorzolelmo viene colpito da un attacco fisico, anche il suo avversario subisce dei danni. Beh, io comunque una bella sberla me la sono presa!
Il Professore ama la pioggia. È un dato di fatto. Ma se continua a piovere, saranno guai. Anche questo è un dato di fatto. Così il Professore sta studiando un modo per utilizzare la pioggia a nostro vantaggio.
Ciao! Grazie... Ci hai tolto dai pasticci! Ma non capisco quale fosse lo scopo del Team Magma.
Ciao! Grazie... Ci hai tolto dai pasticci! Ma non capisco quale fosse lo scopo del Team Idro.
Oh, c'è un letto... Meglio riposarsi un po'...
Questo è l'Istituto Meteo. Sembra che al primo piano stia succedendo qualcosa, ma io sono una professionista e non mi scompongo.
Questo è l'Istituto Meteo. Qui osserviamo le condizioni atmosferiche della regione di Hoenn con l'aiuto dei Pokémon.
Prendi, questo è un omaggio per te.
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn che lottano per preservare l'armonia tra gli uomini, i Pokémon e la natura!
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn! C'è anche la statuetta di Ferrugipoli Ivory, l'Hoennger nervosa, ma sagace. Purtroppo le macchie di umidità sul cartellino del prezzo impediscono di vedere quanto costa.
Ci sono dei dépliant informativi dell'Istituto Meteo!
È una carta meteorologica della regione di Hoenn. C'è attaccata una nota con i cambiamenti atmosferici previsti nella settimana!
