Pensavo si spiccasse il volo aggrappandosi a uno stormo di Pokémon alati e tenendosi ben stretti. E adesso salta fuori che c'è una Macchina Nascosta chiamata Volo! Beh... È un'ottima notizia! Ma se devo essere sincero sono anche un po' deluso...!
Accidenti... Se sfreccio in mezzo all'erba alta con la bici, nessuno potrà ammirarmi mentre passo...
Hai un Pokémon che sa usare Forzasegreta? Potresti costruire una Base Segreta in un cespuglio!
Hai provato a usare la modalità ricerca del NaviDex? Questa funzione diventa potente e precisa man mano che incontri Pokémon della stessa specie! Grazie a pazienti e accurate ricerche, potrai trovare anche Pokémon molto rari, o che conoscono mosse particolari o abilità fuori dal comune!
