Il mio Pokémon non fa che usare Boato... Quindi nessuno osa avvicinarsi a me... Sigh... Fammi il piacere, prendi questa MT...
Se usi Boato, farai fuggire i Pokémon avversari.
Pooch! Pooch!
Cascate Meteora Verso Ferrugipoli
Casa dell'Esperto di fossili I fossili rari non ti fanno dormire? Ecco qui la soluzione!
Casa di Lanette
Raccolgo bacche perché voglio vincere una Gara Pokémon. Se vuoi posso dartene una!
Buona fortuna anche a te!
Che bacche posso raccogliere oggi? O forse è meglio non raccogliere niente? Sembrano dettagli, ma hanno la loro importanza e vale la pena dedicarci un po' di tempo.
Ehi voi! Dove state portando il Professor Cosmi?
Ehi! Aspettate!
Ehi voi! Dove state portando il Professor Cosmi?
Fe... Fermi!
Percorso 114
Oh! Salve! Benvenutoa!
Come puoi vedere, vendo pietre preziose di inestimabile valore che raccolgo di persona sul letto del fiume.
A-Aspetta! Ma sai quanto ho impiegato per raccogliere tutte queste pietre in un fiume del genere? Tre anni... Capisci? TRE ANNI!
Bene, bene... Di quale pietra sei a caccia oggi?
Ooooh! Una scelta da veri intenditori! Hai proprio l'aria di unoa che di pietre se ne intende! Non ti sembra che la sua particolare forma, il colore e la durezza le conferiscano un fascino simile a quello dei meteoriti che vagano nello spazio...? Visto che tra esperti ci intendiamo, posso farti un prezzo di favore! Che ne dici di portarti a casa questa bellezza per soli 45.000 $?
Dunque... Se non ti intendi troppo di pietre, direi che può andar bene anche questa... Prova a toccarla... Non ti pare che la sua superficie ricordi la corteccia di un albero un po' rinsecchito, ma che si erge ancora a sfidare le intemperie? Interessante, vero? Che ne dici di portarti a casa questa bellezza per soli 1.500 $?
Ooooh! Una scelta da veri intenditori! Hai proprio l'aria di unoa che di pietre se ne intende! Guarda... La sua particolare forma, il colore e la superficie le conferiscono un fascino freddo e glaciale... quasi ostile, non trovi? Che ne dici di portarti a casa questa bellezza per soli 80.000 $?
Dunque... Se non ti intendi troppo di pietre, direi che può andar bene anche questa... Prova a toccarla... Non ti pare che al tatto ricordi la sabbia sulla riva dopo che l'onda si è ritirata? Che ne dici di portarti a casa questa bellezza per soli 1.500 $?
Ooooh! Una scelta da veri intenditori! Hai proprio l'aria di unoa che di pietre se ne intende! Non senti al solo sfiorarla una sensazione di profonda tristezza data dall'armonia della sua forma, del colore e della superficie? Che ne dici di portarti a casa questa bellezza per soli 150.000 $?
Dunque... Se non ti intendi troppo di pietre, direi che può andar bene anche questa... Prova a toccarla... Con la sua particolare conformazione ricorda quasi una fiamma che emette gli ultimi guizzi prima di spegnersi, vero? Che ne dici di portarti a casa questa bellezza per soli 1.500 $?
Grazie mille! Ti auguro una giornata brillante!
Sono davvero mortificato, ho esaurito le pietre disponibili... ma non temere! Presto andrò di nuovo a roccia di... oh, ehm! Volevo dire, a caccia di pietre con alcuni amici. Ultimamente ci sono tanti giovani appassionati di rocce e ogni volta è sempre più divertente! Presto, ad esempio, andrò assieme a un certo Rocco e una certa Petra!
Mi dispiace molto, ma... non hai spazio per altre pietre!
Nome: "Solitudo"
Nome: "Aridarbor"
Nome: "Rigor"
Nome: "Ripamaris"
Nome: "Lacrima"
Nome: "Levisflamma"
Nessuna, per oggi!
Compra
Chi sei?
Non importa
Mi dispiace molto, ma non hai abbastanza soldi...
