Mmh... Che fine hanno fatto quelli che sono andati a Brunifoglia? Sono in ritardo...
Mmh... Mi piacerebbe prendere la funivia per arrivare in cima...
Mmh... Cosa avranno da mugugnare questi due...? Mmh...
Mmh... Che fine hanno fatto quelli che sono andati a Brunifoglia? Sono in ritardo...
Mmh... Mi piacerebbe prendere la funivia per arrivare in cima...
Mmh... Ehm... Uhm... C'è poco da fare... "Mmh" è sempre quello che mi riesce meglio...!
Vorrei andare a Ciclamipoli, ma se scendo da quei dislivelli, non sarà facile tornare a Cuordilava.
Funivia Monte Camino Qui a due passi! ↑
Monte Camino Per Cuordilava o per la vetta, usare la funivia
Percorso 112 ← Cuordilava
Ehi!
Guarda, <var>!
Quello laggiù è il Monte Camino!
È davvero imponente! Visto da vicino fa proprio impressione. Un giorno vorrei salire sulla funivia e arrivare fino in cima...
Ah! <var>, la tua squadra non sembra molto in forma. La rimetterò in sesto!
La tua squadra è tornata in forze.
E ho anche una cosa da darti.
Sono sicura che avrai occasione di usarla nelle strade di montagna! Ah, però ricorda: potrai usarla solo se hai la Medaglia della Palestra di Cuordilava!
Oh, accidenti! Devo scappare, sto andando dal Professor Cosmi a Brunifoglia.
Allora a presto, <var>! La prossima volta magari faremo una lotta.
Ehi!
Guarda, <var>!
Quello laggiù è il Monte Camino!
Non so bene come dire... Fa una certa impressione, ecco. Un giorno vorrei salire sulla funivia e arrivare fino in cima...
Ah! <var>, la tua squadra non sembra molto in forma. La rimetterò in sesto!
E ho anche una cosa da darti.
Sono certo che avrai occasione di usarla nelle strade di montagna! Ah, però ricorda: potrai usarla solo se hai la Medaglia della Palestra di Cuordilava!
Beh... Ora non ho tempo, devo andare dal Professor Cosmi a Brunifoglia.
Allora ci vediamo, <var>! E la prossima volta faremo una lotta, ok?
