È la prima volta che vedo un Allenator'Allenatrice gestire dei Pokémon con tanta maestria! Ma lasciamelo dire: mio figlio è più forte di te. Devi sapere che ha persino affrontato la Lega Pokémon!
In famiglia usiamo tutti il Crescicappa per rendere più forti i nostri Pokémon durante l'allenamento! Visto che ci hai battuti, vorrei darti un Crescicappa! Magari può esserti utile...
Sulle lotte di Pokémon non si scherza! Le prendiamo molto seriamente.
Mamma è più forte di papà. Io sono più forte di mamma! E la nonna è più forte di me! Ma il mio fratellone è addirittura più forte della nonna!
Certo che sei forte! Ma se ti confrontassi con mio nipote, finiresti per piangere lacrime amare. È molto più forte di qualsiasi Allenatore che conosciamo!
Ora mio nipote starà già affrontando il Campione della Lega Pokémon. Conoscendolo, magari lo ha già sconfitto! Uh uh uh...!
