Salve! Sei in viaggio? Che ne diresti di sfidare tutti e quattro i membri della nostra famiglia, uno dopo l'altro?
Davvero? Torna se cambi idea!
Sì, mi piace la tua grinta!

Ehi, avete visto che Allenatore portentosorice portentosa?!
Ma sei veramente giovane! Abbastanza forte da tenere testa a mio marito, però! Adesso è il mio turno!

Questo Allenatora Allenatrice è forte! Davvero forte, vi dico!
Sei più forte della mamma? Wow! Ma anch'io sono forte! Ora te lo dimostro!

Che rabbia... Mi viene da piangere... Nonna!
Come osi far piangere la mia nipotina? Te la farò pagare! Preparati alla disfatta!

Se non vai di fretta, resta a farci compagnia per un po'.
Devi allenare di più i tuoi Pokémon, altrimenti sarà difficile sconfiggere gli avversari che ti attendono più avanti. Ho sentito dire che i Superquattro della Lega Pokémon sono più forti di qualsiasi Capopalestra.
Ho sfidato la Famiglia Vinci, ma quattro lotte una dopo l'altra sono troppe per me... Mi hanno annientato.
Percorso 111 ↓ Ciclamipoli
Casa della Famiglia Vinci Una famiglia, un unico cuore!
Percorso 111 ← Percorso 112
Consigli utili Uno degli indicatori della potenza dei Pokémon è l'Att. Sp., che significa "Attacco Speciale". Dif. Sp. invece significa "Difesa Speciale".
