Hai trovato il Radifossile. Se lo prendi, l'altro fossile affonderà nella sabbia... Vuoi prendere il Radifossile?
<var> lascia il Radifossile dov'è.
Hai trovato il Fossilunghia. Se lo prendi, l'altro fossile affonderà nella sabbia... Vuoi prendere il Fossilunghia?
<var> lascia il Fossilunghia dov'è.
Lo so, lo so! Muori dalla voglia di dirmi quanto ti piacciono i miei occhiali, vero? Te l'ho detto che lo sapevo!
Sembrano normali occhiali ma in realtà si tratta di un'utilissima visiera! Per la precisione, una Visierantisabbia. Protegge gli occhi dalla sabbia, e non solo!
Come hai fatto ad arrivare fin qui? Hai usato un potere misterioso, come me...? Uh, una Bici da corsa, dici...? Niente poteri misteriosi...?! Forse dovrei provare anch'io...
Mi piace la vita sana. Forse dovrei procurarmi una Bici da corsa!
La tempesta di sabbia è troppo forte. Non è possibile andare avanti!
<var> si mette gli Occhialoni.
