Qualcuno ti sta osservando...
Eh? Grrr... Come hai scoperto che ero nascosto sotto il tavolo? Sei intelligente!
Eh? Grrr... Come hai scoperto che ero nascosto dietro questa pianta? Sei intelligente!
Eh? Grrr... Come hai scoperto che ero nascosto in questa credenza? Sei intelligente!
Eh? Grrr... Come hai scoperto che ero nascosto dietro la finestra? Sei intelligente!

Eh? Grrr... Come hai scoperto che ero nascosto in questa credenza? Sei intelligente!

Eh? Grrr... Come hai scoperto che ero nascosto sotto questo cuscino? Sei intelligente!
Complimenti! Perché io sono il più grande mistero umano vivente di tutta Hoenn! Infatti mi chiamano... il Mago del Quiz! Ah ah ah! Piacere di conoscerti!
Tu... Sei qui per affrontare la mia Quizzoteca, vero? È per questo che sei qui, vero? Ma certo! Considera accettata la tua sfida! Varca questa porta con la pergamena e inizia la sfida! Io ti aspetterò alla fine del percorso!
Ma prima... Ti avverto che i miei trucchi sono piuttosto complicati, quindi fai attenzione a non perderti!
Buona fortuna! Ti aspetto alla fine del percorso!
È una pergamena.
Dietro la pergamena c'è un passaggio. Vuoi dare un'occhiata?
C'è un messaggio sulla pergamena... "Parto per un lungo viaggio. Non cercatemi! Il Mago del Quiz"




QUIZROBOT 5 IN FUNZIONE! PORTE CHIUSE PARTENZA ALLA RICERCA DEL MAGO DEL QUIZ
ADDIO





