Numero di collisioni: <var>!
Numero di collisioni: 100 o più!
Tempo impiegato: <var>,<var> secondi!
Tempo impiegato: 1 minuto o più!
Fantastico! Che spettacolo! Si vede che la bici è la tua passione! Sono commosso...
Hai una tecnica interessante. Ricorda, chi va piano va sano e va lontano!
Mi sembra che tu stia ancora imparando. Non dimenticarti che andare in bici deve essere un piacere.
Parola mia... la tua abilità da ciclista lascia a desiderare. Devi esercitarti di più.
Sono senza parole... Mai visto nessuno meno portato di te per la bicicletta. Ti consiglio di restituire la bici a Clelio.
Questa è la pista ciclabile. Se usi una Bici da corsa per andare da Ciclamipoli a Selcepoli, verranno valutati il numero di collisioni e il tempo impiegato.
Non preoccuparti troppo dei risultati e continua a esercitarti. Punta sempre più in alto!
I ciclisti che usano una Bici da corsa verranno valutati in base al numero di collisioni e al tempo impiegato. Per correttezza, chi usa una Bici da cross, che è più facile da usare su questa pista, non viene valutato.
Se impari la tecnica, andare in bici è ancora più divertente. Alcuni posti sono raggiungibili solo in bici.
Ehi, quella bici l'hai presa da Clelio! È evidente. Su quella bici c'è scritto... Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio, Clelio... C'è il nome dappertutto. Dovresti andare in giro qua e là e fargli pubblicità!
Una ciclista che corre leggiadra con i capelli corvini al vento... Chissà se da qualche parte ci sarà una ragazza così graziosa...
Migliore prestazione... Numero di collisioni: <var>
Migliore prestazione... Numero di collisioni: 100 o più!
Migliore prestazione... Tempo: <var>,<var> secondi!
Migliore prestazione... Tempo: 1 minuto o più!
Migliore prestazione... Finora non ha partecipato nessuno. Nessun dato disponibile...
Parcheggio Lungomare
