Ehm, ehm! Sono il presidente, la persona più importante di tutto il Pokémon Fan Club! Eh eh, scherzavo! Sono solo suo fratello e mi sto godendo la mia vacanza con i Pokémon!
Ah! Il tuo Pokémon...
Ti è molto affezionato... Un Pokémon così bello, che ti adora, merita una MT come questa, non credi?
Mmmh... Non va male, ma nemmeno tanto bene. Un vero Allenatora vera Allenatrice dovrebbe impegnarsi di più!
Che sguardo minaccioso... Un Pokémon così spaventoso merita una MT come questa.
Più un Pokémon si affeziona, più aumenta la potenza di Ritorno. Se invece il Pokémon non ti è molto affezionato, aumenta la potenza di Frustrazione.

Mariiiiill!
Sembra molto affezionato al suo Allenatore!
Mariii...
Non sembra molto affezionato al suo Allenatore...
