Nel cottage ci abita il Signor Marino. Un tempo era un audace navigatore che non temeva nemmeno il mare più burrascoso.
Il mare... Come saranno i fondali marini?
Indebolisci i Pokémon selvatici prima di lanciare una Poké Ball. Potrai catturarli più facilmente se sono avvelenati, scottati o addormentati!
Tentare di prendere i Pokémon degli altri è da ladri. Le Poké Ball vanno lanciate solo ai Pokémon selvatici!
Oh, no, non sono un'Allenatrice. Devi sapere che la sfida ha inizio se gli sguardi di due Allenatori si incrociano. Se non vuoi lottare, non guardarli negli occhi!
Cottage del Sig. Marino
Percorso 104 → Petalipoli
Ho incontrato un sacco di Pokémon della stessa specie. In questo modo il mio NaviDex è diventato più potente e ora individua i Pokémon rari molto più facilmente!
Il mio Pokémon è stanchissimo... Avrei dovuto portare una Pozione...
Vuoi dargli una Pozione?
Oh...?! Grazie mille!!
Oh...?! Grazie mille!!
<var> dà una Pozione al bambino.
Sei gentilissimoa! Grazie a te il mio Pokémon è tornato in forma!
Oh oh oh! Ogni giorno che passa, il mio Peeko è sempre più in forma!
Peek!
