Il Fiorista Bel Petalo ti dà il benvenuto! Aiutaci a coprire il mondo di fiori!
Come ti chiami? <var>... Proprio un bel nome!
Come ti chiami? <var>... Proprio un bel nome!
Senti, <var>, ti piacerebbe imparare qualcosa sulle bacche?
Senti, <var>, ti piacerebbe imparare qualcosa sulle bacche?
Le bacche sono prodotte da alberelli che crescono nel terreno soffice. Quando raccogli le bacche di un albero, dovresti ripiantarne una nello stesso punto. Una volta piantata, la bacca germoglierà, diventerà un alberello e infine darà bellissimi fiori e nuove bacche. Mi piacerebbe vedere il mondo ricoperto di splendide piante e magnifici fiori. È il mio sogno!
Ti prego, aiutami, <var>. Pianta anche tu le bacche e fai fiorire il mondo!
Ti prego, aiutami, <var>. Pianta anche tu le bacche e fai fiorire il mondo!
I fiori regalano il sorriso alle persone, non credi?
Ciao! Se riservi ai fiori tante attenzioni, quando sbocceranno saranno meravigliosi e produrranno tante bacche. A te piace prenderti cura dei fiori, vero? Ecco, tieni!
Perché le piante delle bacche crescano bene, bisogna annaffiarle col Vaso Wailmer! E non dimenticare: se non raccogli le bacche per un po', cadranno a terra e germoglieranno di nuovo! Non è incredibile la forza vitale che racchiudono?
Voglio essere come le mie sorelle. Anch'io coltivo fiori con tanto impegno! Tieni! È per te!
Puoi piantare una bacca per farla germogliare oppure puoi darla a un Pokémon. Sembra anche che ci sia una macchina per mescolare le bacche e farne caramelle per i Pokémon. Anch'io voglio delle caramelle!
Ci sono fiori di tutti i colori. Che buon profumo...
Sai che puoi controllare in qualsiasi momento dove hai piantato delle bacche? Vai nel NaviMappa e seleziona "Bacche"!
E non è tutto: quando le bacche sono mature, accanto al loro nome apparirà l'icona corrispondente! Ti consiglio di controllare spesso!
