Vediamo... I Pokémon del Percorso 103 sono...
Oh, ciao, <var>!
Vedo che mio padre ti ha regalato un Pokémon.
Già che ci siamo, lottiamo! Ti mostrerò cosa vuol dire essere un Allenatore.


Credo di aver capito perché mio padre si interessa tanto a te! Quel Pokémon è da poco con te e si è già affezionato!
Sono sicura che riusciresti a fare amicizia con qualsiasi Pokémon!
È ora di tornare al laboratorio!
Vediamo, questo Pokémon e quello... vivono nel Percorso 103...
Ehi, tu sei <var>!
Ah, sì... Papà ti ha dato un Pokémon. Già che ci siamo, lottiamo!
Ti insegnerò cosa vuol dire essere un Allenatore!

Credo di aver capito perché mio padre si interessa tanto a te, <var>...
Quel Pokémon è da poco con te e si è già affezionato. Penso che potresti fare amicizia con qualsiasi Pokémon.
Beh, qui per il momento abbiamo finito. È ora di tornare al laboratorio. Torniamo insieme, <var>!
Se muovi leggermente il pad scorrevole, puoi avvicinarti a un Pokémon in punta di piedi... In questo modo è più difficile essere individuati dai Pokémon. È scritto in un libro del Prof. Birch intitolato "Introduzione alla ricerca sul campo"!





Se il mio Pokémon sapesse usare Surf, potrei andare a Ciclamipoli in un battibaleno.
Attraversando il mare da qui, arriverai a Solarosa più in fretta. Buono a sapersi, no?
Percorso 103 ↓ Solarosa
Bella lotta, grazie per la sfida! Aspetta, lascia che rimetta in sesto i nostri Pokémon!
Sei stata bravissima, complimenti. E grazie per la sfida! Lascia che rimetta in sesto i nostri Pokémon.
La tua squadra è tornata in forze.
