Aiutoooo!
Ehi, tu! Per favore, aiutami! Nella mia Borsa c'è una Poké Ball!
Dove vaiiiii!? Non lasciarmi qui così!
Anf anf... Sono stato colto di sorpresa mentre ero intento a studiare Pokémon selvatici nell'erba alta... Mi hai salvato. Grazie!
Oh... Ma tu sei <var>, il figlio di Norman! Come sei diventato grande! Beh, questo non è il posto adatto per chiacchierare. Vieni, andiamo al mio laboratorio!
Oh... Ma tu sei <var>, la figlia di Norman! Come sei diventata grande! Beh, questo non è il posto adatto per chiacchierare. Vieni, andiamo al mio laboratorio!
Se i tuoi Pokémon sono stanchi, portali in un Centro Pokémon! Ne troverai uno a Solarosa, qui vicino.
I Pokémon selvatici saltano fuori dall'erba alta all'improvviso. Se vuoi trovare dei Pokémon, cercali nell'erba alta.
Percorso 101 ↑ Solarosa
Il Poochyena selvatico è fuggito!
















Ehi <var>!
<var>!
Prima mio padre si è dimenticato una cosa...
Prima mio padre si è dimenticato una cosa!
Il Multi PokéNav è stato aggiornato! Ora supporta la funzione NaviDex!
La funzione che ho appena aggiunto al tuo Multi PokéNav è il NaviDex!
La funzione che ho appena aggiunto al tuo Multi PokéNav è il NaviDex!
È molto utile per catturare nuovi Pokémon. Consultandolo, potrai ottenere tante informazioni utili sui Pokémon che vivono in una certa zona.
È molto utile per catturare nuovi Pokémon. Consultandolo, potrai ottenere tante informazioni utili sui Pokémon che vivono in una certa zona.
Bene, adesso ti saluto. Voglio provare a catturare qualche Pokémon sfruttando il mio NaviDex. Dai, <var>! Perché non provi anche tu a catturare qualche Pokémon con le Poké Ball che ti ho dato prima?
Ok! Adesso devo andare! Voglio provare a prendere qualche Pokémon con l'aiuto del mio NaviDex. Forza, <var>! Perché non vai anche tu a catturare qualche Pokémon con le Poké Ball che ti ho dato prima?
Ehi <var>, vieni qui...
Ehi, <var>! Vieni qui!
La vedi quella coda che spunta dall'erba? È un Pokémon che si nasconde!
Guarda laggiù... Vedi quella coda che si agita? È un Pokémon che si nasconde!
Senza grande successo, a dire il vero... E stando al mio NaviDex... dovrebbe conoscere delle mosse rare!
Non troppo bene, a dire il vero... E secondo il NaviDex... dovrebbe conoscere delle mosse rare!
<var>, proviamo ad avvicinarci senza far rumore... Se muovi leggermente il pad scorrevole senza arrivare fino in fondo, puoi avvicinarti a un Pokémon in punta di piedi... L'ho letto in un libro!
<var>, proviamo ad avvicinarci senza far rumore... Se muovi leggermente il pad scorrevole senza arrivare fino in fondo, puoi avvicinarti a un Pokémon in punta di piedi... L'ho letto in un libro!
Coraggio <var>, ancora un piccolo sforzo! Cerca di avvicinarti lentamente. Muovi leggermente il pad scorrevole senza arrivare fino in fondo per avvicinarti al Pokémon in punta di piedi...
Coraggio <var>, ancora un piccolo sforzo! Cerca di avvicinarti lentamente. Muovi leggermente il pad scorrevole senza arrivare fino in fondo per avvicinarti al Pokémon in punta di piedi...
Sei stata grande, <var>! Io sono un Allenatore più esperto di te, ma faccio molta fatica a prendere di sorpresa i Pokémon nascosti tra l'erba alta!
Sei stato grande, <var>! Io sono un'Allenatrice più esperta di te, ma faccio molta fatica a sorprendere i Pokémon nascosti tra l'erba alta!
Ah, peccato... Se ti avvicini troppo in fretta, i Pokémon nascosti scappano.
Ah, peccato... Se ti avvicini troppo in fretta, i Pokémon nascosti scappano.
Aaah! <var>! La persona giusta al momento giusto!
Aaah! <var>! La persona giusta al momento giusto!
Aaah! <var>! Per fortuna sei di nuovo qui!
Aaah! <var>! Per fortuna sei di nuovo qui!
Aaah! <var>! Che fortuna rivederti!
Aaah! <var>! Che fortuna rivederti!
Per favore, aiutami! Nel mio zaino c'è una Poké Ball!
Ah...! Per fortuna quello Shroomish era più tranquillo di quanto pensassi! Voglio comunque premiare le tue buone intenzioni! Puoi tenere il Pokémon che hai scelto prima, viene dalla regione di Johto!
Ah...! Falso allarme... Che sciocco che sono! Ho scambiato questo Machoke del servizio di trasloco e consegna Pokémon per un Machoke selvatico! Voglio comunque premiare le tue buone intenzioni. Puoi tenere il Pokémon che hai scelto prima: viene dalla regione di Unima!
Ah...! È stata tutta colpa mia, ho commesso un errore davvero sciocco! Ho notato qualcuno che mi inseguiva ed ero convinto che fosse un Pokémon selvatico... e invece era mia moglie! Voglio comunque premiare le tue buone intenzioni! Puoi tenere il Pokémon che hai scelto prima, viene dalla regione di Sinnoh!
Vuoi dare un soprannome a questo Pokémon?
Oooh! Fantastico! È proprio un bel nome!
Capisco... Quindi non vuoi dargli un soprannome...
A presto, allora. Ho come la sensazione che ci rivedremo di nuovo da queste parti...
A presto, allora. Ho come la sensazione che ci rivedremo ancora una volta da queste parti...
Bene! Torna a trovarmi in laboratorio. Mi fa sempre piacere vederti!
Torna presto!
<var> è stato inviato al PC!
<var> riceve <var>!
