Io sono un Insegnamosse e lavoro nella rinomata scuola di questa città. In questo momento gli studenti scarseggiano e passo le mie giornate sorseggiando Acqua Fresca...
Ah, ma il tuo Pokémon conosce già questa mossa!
Ah, come vorrei insegnare delle mosse a Keldeo o a Meloetta...
Vuoi che insegni una mossa a un Pokémon della tua squadra?
Che peccato... Se cambi idea torna a trovarmi, mi raccomando! Mi faresti davvero felice!
Ma quello è un Uovo! Mi dispiace molto, ma non posso insegnare nulla a un Uovo.
Questo Pokémon non può imparare le mosse che insegno io.
Questo Pokémon conosce già la mossa che potrei insegnargli.
Questo Pokémon non ha più forze per lottare... Non credo abbia voglia di imparare nuove mosse!
<var> impara <var>!
Cosa? <var> si sta trasformando!
<var> ha rinnovato la sua determinazione a lottare ed ha assunto la Forma Risoluta!
