Mmh... Vuoi che insegni Ascesa del Drago a uno dei tuoi Pokémon?
Mmh... Mi spiace ma purtroppo non hai Rayquaza con te...
Mmh... D'accordo. Se hai bisogno di me, torna a trovarmi.
A chi vuoi che insegni questa mossa?
Questo Pokémon non può imparare Ascesa del Drago. Solo Rayquaza può impararla...
Oh oh oh! Non posso insegnare questa mossa a un Uovo! Voi giovani avete sempre voglia di scherzare!
Questo Rayquaza conosce già Ascesa del Drago.
Vuoi che insegni <var> a <var>?
Ascesa del Drago è una mossa incredibilmente potente che solo Rayquaza è in grado di usare. Si dice che grazie ad essa possa disintegrare enormi meteoriti con un solo colpo... ma credo che tu sappia meglio di chiunque altro quanto sia poderosa!
