Latios... Oh, com'è bello... Se fosse una pietra, sarebbe la Pietraidrica più bella di tutte... Anzi, risplenderebbe come una Pietralbore, non trovi? Direi che non ha nulla da invidiare ai miei amati Pokémon di tipo Acciaio...
Latias... Oh, che splendore... Se fosse una pietra, sarebbe la Pietrasolare più bella di tutte... Anzi, risplenderebbe come una Pietralbore, non trovi? Direi che non ha nulla da invidiare ai miei amati Pokémon di tipo Acciaio...
Mh?
Il Team Magma...? Ma certo... Latios e Latias hanno percepito la loro presenza e ci hanno chiamato qui per questo.
Il Team Idro...? Ma certo... Latias e Latios hanno percepito la loro presenza e ci hanno chiamato qui per questo.
Eh...? Che... Che cosa ci fate qui?!
Ah...!
Alan! Ma quelloa... Quella ragazzinoa è la piccola peste che continua a metterci i bastoni tra le eliche!
Ehm... E questo ragazzo così affascinante... Oh... H-Ho l'impressione di averlo già visto da qualche parte... Sarà una Stella delle Gare?
Ok, adesso basta con le chiacchiere! Io sono Alan, il vicecapo del Team Idro!

Levatevi di torno! Siamo venuti per Latias, non per fare conversazione con voi!
E naturalmente... siamo qui anche per la Megapietra... Il potere della megaevoluzione è necessario per portare a termine il nostro il piano.
Sentite... Se farete i bravi e vi toglierete di mezzo senza tante storie, non vi torceremo un capello. Allora?
Non ci penso neanche!
Va bene, passate pure...
Bravoa! Era proprio quello che volevo sentire!
Umpf... Apprezzo il tuo senso dell'umorismo, ma temo che l'ironia vada sprecata con questi tipi...
Ti darò una mano anch'io!
Forza, dobbiamo proteggere Latios da questi criminali! Non possiamo permettere che finisca nelle loro mani assieme a una Megapietra!
Forza, dobbiamo proteggere Latias da questi criminali! Non possiamo permettere che finisca nelle loro mani assieme a una Megapietra!
Oh oh oh! Vedo che non avete ancora capito bene con chi avete a che fare... Peggio per voi!
Eeeh?!
Oh oh oh! Però! Siete forti!
Niente male...
Ho un grande rispetto per gli Allenatori forti e abili! È per questo che ho una grande stima di Ivan! Da oggi, quindi, avrò molto rispetto anche per voi... Ma la prossima volta che vi vedo, vi concio per le feste!
Forza, buona a nulla! Salpiamo!
S-Sì... Sissignore!
Uff...!
Ottimo lavoro, <var>!
Ben fatto, <var>!
Sei stato fantasticoa fantastica! Siamo riusciti a proteggere il Pokémon e la Megapietra.
Anche Latios adesso riconosce in te un Allenatore degno'Allenatrice degna di fiducia!
Anche Latias adesso riconosce in te un Allenatore degno'Allenatrice degna di fiducia!
Guarda! Sembra che abbia intenzione di seguirti e aiutarti nel tuo viaggio!
Forza, dai il benvenuto al tuo nuovo compagno di viaggio!
Latios entra nella tua squadra!
Latias entra nella tua squadra!
Ah, un'altra cosa... Prendi questo...
Usando questo Megabracciale insieme alla Megapietra di un Pokémon, potrai innescare un nuovo, incredibile tipo di evoluzione: la potentissima megaevoluzione. Perché non provi a far evolvere Latios la prossima volta che ti capita di lottare?
Usando questo Megabracciale insieme alla Megapietra di un Pokémon, potrai innescare un nuovo, incredibile tipo di evoluzione: la potentissima megaevoluzione. Perché non provi a far evolvere Latias la prossima volta che ti capita di lottare?
I misteri che avvolgono la megaevoluzione sono ancora moltissimi... Qual è l'essenza di una Megapietra? Che cos'è una Pietrachiave? Come possiamo spiegare questo fenomeno, che si verifica grazie alla forza del legame tra Pokémon ed esseri umani...?
Beh... direi che è arrivato il momento di tornare a casa. Latias ci aspetta per riportarci indietro...
Beh... direi che è arrivato il momento di tornare a casa. Latios ci aspetta per riportarci indietro...
"I sogni sono semplicemente un'altra realtà. Non dimenticarlo."
... ... ... ... E tu... chi sei...?
Eh?!
Rossella! Ma quelloa... Quella ragazzinoa è la piccola peste che continua a gettare sabbia sui nostri piani!
Ehm... E questo ragazzo così affascinante... Oh... H-Ho l'impressione di averlo già visto da qualche parte... Sarà una Stella delle Gare?
... Bene...
Adesso... Sparite...
Il Pokémon alle vostre spalle... E la sua Megapietra... Né più, né meno... È ciò che vogliamo... noi del Team Magma...
Allora...? Ve ne andate... oppure no...?
Non mi muovo di qui!
Stavo giusto andando...
... Molto bene... ...
Eeeh?!
Come previsto...
Questo è un imprevisto...
Allenatorrice interessante... avvistatoa... Acquisizione bersaglio... completata... Soggetto del test... il suddetto Allenatorla suddetta Allenatrice... Durata del test... illimitata. Ah ah... ♪
Ritirata...
A... Aspettamiii! Rosseellaaa!!
Tiooos!
Tiaaas!
Latios guarda intensamente <var>...
Latias guarda intensamente <var>...
Oh...? C'è qualcosa a terra...!
Sembra quasi di sentire l'eco delle parole di Rocco: "Non prenderla come una critica, ma forse dovresti fare un po' di spazio nei tuoi Box..." Già! Si direbbe proprio ora di riordinare i Box!
Vuoi dare un soprannome a Latios?
Vuoi dare un soprannome a Latias?
<var>? Sei sicuroa?
Davvero non vuoi dare un soprannome?
Hai troppi Pokémon con te! Scegli un Pokémon da inviare al PC.
<var> ha con sé la Latiosite...!
<var> ha con sé la Latiasite...!
Spero proprio che quel Megabracciale ci aiuti ad avvicinarci alle risposte...
Molto bene! E adesso, rimettiamo in sesto la tua squadra...
La tua squadra è tornata in forze.
Allora... Sarete eliminati!
