Io studio i fossili di Pokémon.
Vedo che hai un fossile. Vuoi rigenerare un Pokémon?
Ah! Hai già tanti Pokémon con te. Vuoi comunque rigenerare un Pokémon?
Quale fossile desideri utilizzare?
Benissimo! Ora da questoa <var> prenderà vita un Pokémon!
Non vuoi rigenerare un Pokémon? Va bene, come preferisci.
Grazie ai progressi della scienza, siamo in grado di rigenerare un Pokémon partendo da un fossile!
Ho rigenerato un Pokémon dal fossile che mi hai consegnato! È <var>! Abbine cura!
<var> ottiene <var>!
Vuoi dare un soprannome <var> appena ricevuto?
Che peccato, non hai spazio per altri Pokémon! Torna a prendere questo Pokémon più tardi. Intanto, me ne occuperò io!
Torna a trovarmi quando avrai dei fossili!
<var>
<var>
Radifossile
Fossilunghia
Helixfossile
Domofossile
Ambra Antica
Fossilscudo
Fossilcranio
Fossiltappo
Fossilpiuma
Ripensandoci...
