Salve! Questo è l'Angolo Lotteria! I clienti di questo centro commerciale hanno diritto a estrarre un biglietto della lotteria Pokémon. Se il numero del biglietto corrisponde all'ID di uno dei tuoi Pokémon, potrai vincere incredibili premi! Vuoi tentare la fortuna?
Bene, estrai un biglietto...
... ...
Il numero del biglietto è <var>! Vediamo se corrisponde almeno in parte all'ID di uno dei tuoi Pokémon.
Congratulazioni! L'ID di un membro della tua squadra, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
Congratulazioni! L'ID di uno dei Pokémon che hai depositato nel PC, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
Fantastico! Tutte e cinque le cifre corrispondono! Una fortuna così grande merita il premio speciale! Ecco a te una Master Ball!
Fantastico! Quattro cifre corrispondono! Hai vinto il primo premio! Ecco a te una Caramella Rara!
Bene! Tre cifre corrispondono! Hai vinto il secondo premio! Ecco qui un PP-Max!
Ah! Due cifre corrispondono! Hai vinto il terzo premio! Ecco a te un PP-Su!
Sì! Una cifra corrisponde! Hai vinto il quarto premio! Ecco a te del Latte Mumu!
Mi spiace... Non hai vinto...
Torna a trovarci!
Puoi estrarre un solo biglietto al giorno. Torna domani!
















