Ehi, tu! Grazie a questa, potrai risvegliare le forze nascoste dei tuoi Pokémon!
Io ho il dono di prevedere il tipo di Introforza che un Pokémon potrebbe imparare! Vuoi che usi il mio potere speciale? Indicami un Pokémon e ti dirò che tipo di Introforza può imparare!
Vuoi che ti dica che tipo di Introforza può imparare uno dei tuoi Pokémon? Lascia che usi il mio potere speciale per scoprirlo!
Se questo Pokémon imparasse Introforza, la mossa sarebbe di tipo <var>!
La mossa Introforza di questo Pokémon è di tipo <var>!
Se cambi idea, chiedimi pure e attiverò il mio potere speciale per te!
Un Uovo non può usare Introforza!
Eh, no. Questo Pokémon non può imparare la mossa Introforza!
