Uff... Oggi è il mio giorno libero, ma se penso che domani devo già tornare a lavorare... mi passa la voglia di fare qualsiasi cosa!
Voglio raccontarti una storia... Tutto accadde un giorno in cui mi trovavo in negozio...
Era una notte oscura, senza luna, di quelle da far venire i brividi solo a pensarci... quando all'improvviso... SWIII! Si spalancò la porta scorrevole e... un tipo inquietante entrò silenzioso come un'ombra nel negozio...
Sentii i brividi corrermi lungo la schiena... Il tipo si avvicinò silenzioso e, con gesto teatrale, indicò il pacchetto che aveva in mano, dicendo: "Hai idea di quanto sia prezioso?" Poi mi guardò fisso e io, tremante di paura, balbettai: "O-Oh... B-Beh... Dev'essere... ine... inestimabile..."
E quello, sghignazzando, mi disse... "È tuo, se lo vuoi... ma non voglio denaro: in cambio mi darai tutto ciò che hai in negozio... Ih ih ih ih ih ih ih ih..." Allora pensai: "Ci dev'essere qualcosa sotto"... Ma non riuscivo a riflettere per la paura e in cambio del pacco gli diedi pozioni e tutto ciò che riuscii a trovare... Chissà cos'avrebbe potuto fare se avessi rifiutato! E quello, sempre sghignazzando, già con un piede fuori dal negozio, mi disse...
"Tre giorni! Per tre giorni, Hoopa sarà libero... Ih ih ih ih ih ih ih ih!" Provai a convincermi che erano solo sciocchezze, ma il sudore mi imperlava la fronte. Beh, a quel punto non potevo fare più niente... Così aprii il pacco e vi trovai... un vaso polveroso!! "Che strano", pensai, ma poi la curiosità prese il sopravvento: esitando, tolsi il coperchio e... NIENTE DI NIENTE! Allora capii che ero stato ingannato!
Sei statoa gentile ad ascoltare fino alla fine. Ora che l'ho detto a qualcuno, mi sento più leggero. Per ringraziarti voglio darti proprio quel vaso come ricordo. Io di quell'affare non so che farmene, anzi... continua a darmi i brividi!
Però... A volte mi chiedo se sia davvero solo un vecchio vaso polveroso... E in quei momenti mi riaffiorano alla mente le inquietanti parole di quel tipo: "Per tre giorni, Hoopa sarà libero..."
Oh... Sei il ragazzinola ragazzina a cui ho dato il vaso!
Cosa ne hai fatto, poi? Non è per farmi gli affari tuoi, ma... Proprio non riesco a togliermi dalla testa le parole di quel tipo: "Per tre giorni, Hoopa sarà libero..."
