Eccoci sbarcati a Bluruvia! Se non sbaglio, hai una lettera da consegnare. Se non sai dove andare, ti consiglio di fare un salto alla Palestra. Il Capopalestra sa tutto della sua città!
Hai già consegnato la lettera? Come? Vuoi tornare a Petalipoli?
Bene, facciamo rotta per Petalipoli! Mio caro Peeko, partiamo!
Vai pure a consegnare la lettera. Io ti aspetterò qui. Se non sai dove andare, ti consiglio di fare un salto alla Palestra. Il Capopalestra sa tutto della sua città!
Eccoci sbarcati a Bluruvia! Vai pure e fammi sapere quando vuoi ripartire.
Ehi! Per te, partirei in ogni momento! Dove siamo diretti ora?
Direzione Petalipoli? Su le ancore! Mio caro Peeko, partiamo!
Hai detto Porto Selcepoli? Su le ancore! Mio caro Peeko, partiamo!
Fammi sapere quando vuoi ripartire!
A Petalipoli (Percorso 104)
A Bluruvia
A Porto Selcepoli
Resto ancora un po'...
Eccoci sbarcati a Porto Selcepoli! Immagino che farai visita al Capitano Remo per consegnargli la Merce Devon.
Non vai a consegnare la Merce Devon? Come? Vuoi tornare a Bluruvia?
E Bluruvia sia! Su le ancore! Mio caro Peeko, si parte!
Vai pure a consegnare la merce. Io ti aspetterò qui.
Eccoci sbarcati a Porto Selcepoli! Vai pure e fammi sapere quando vuoi ripartire.

Fammi sapere quando vuoi ripartire.
Ehi, aspetta! Un attimo, Peeko!
Ah! Ma tu sei <var>! Hai salvato il mio amatissimo Peeko! Siamo in debito con te! Come? Vorresti imbarcarti con noi? Mmh... Hai una lettera da portare a Bluruvia? La tua richiesta è senz'altro fattibile! Hai trovato l'uomo giusto! Allora, salpiamo per Bluruvia?
Ah! Ma tu sei <var>! Hai salvato il mio amatissimo Peeko! Siamo in debito con te! Come? Vorresti imbarcarti con noi? Mmh... Hai una lettera da portare a Bluruvia? La tua richiesta è senz'altro fattibile! Hai trovato l'uomo giusto! Allora, salpiamo per Bluruvia?
Bluruvia, arriviamo! Su le ancore! Mio caro Peeko, si parte!
Come dici? Le consegne possono aspettare? Allora vai e torna quando sarai prontoa a salpare.
Ehi! So esattamente cosa stavi per dire: hai una lettera da portare a Bluruvia! Non è affatto un problema. Hai chiesto alla persona giusta!
Ehi! So esattamente cosa stavi per dire: hai della merce da consegnare al Capitano Remo a Porto Selcepoli! Non è affatto un problema. Hai chiesto alla persona giusta! Tutti a bordo, si parte!
Ehi! Per te, partirei in ogni momento! Dimmi, allora, dove siamo diretti?
Ah, capisco... Beh, tu hai salvato il mio Peeko. Quando avrai bisogno di me, mi troverai qui!

Oh! Vedo che sei riuscitoa a consegnare la lettera senza problemi. Ah! Ho ricevuto una richiesta dal Signor Petri. Vorrebbe che portassi la Merce Devon che hai recuperato a un certo Capitano Remo che si trova al cantiere di Selcepoli. Tutti a bordo, si parte!
