Il palco dell'Arena delle Virtù... È davvero enorme... È così grande che mi dà i brividi...
Oh, come farei senza i miei Pokémon... Sono tutto per me... Ehi! Da quanto tempo sei lì?! Va be'... Se partecipi a una gara, prova questa mossa...
Oh, adoro i Pokémon... Sono così interessanti!
A che gara vuoi partecipare? Se partecipi a una Gara di Classe, devi scegliere un Pokémon di classe! Scegli un Pokémon adatto alla gara e assicurati che abbia la giusta combinazione di mosse!
È un grande macchinario dotato di un indicatore di velocità e di un contatore!
