Sei venutoa! Come sono contenta!
Bravo, <var>! Non mi deludi mai!
Brava, <var>! Non mi deludi mai!
Mi congratulo!
Meriti proprio un regalo!
Meriti proprio un regalo!
Osserva le pitture rupestri sulle pareti di questa torre. Narrano le vicende degli uomini, dei Pokémon e della natura tramandate nel corso dei millenni dai nostri antenati, il popolo delle meteore. Lascia che te le racconti...
Migliaia di anni fa, in tempi antichissimi, dalla terra emanava una potente energia. Groudon e Kyogre, nel loro aspetto archeorisvegliato, si contendevano questa energia scontrandosi senza sosta.
Gli uomini erano impotenti di fronte al furore distruttivo di Groudon e Kyogre archeorisvegliati e potevano solo attendere che si placassero.
Proprio allora, dallo spazio sconfinato si rovesciò sulla regione una pioggia di meteoriti. Uno di questi colpì in pieno la cascata presso cui viveva una tribù che prediligeva i Pokémon di tipo Drago.
E qui si conclude il primo capitolo della nostra storia!
Il secondo capitolo te lo racconterò al piano superiore.
Eccoti qui!
Bene! Ora ti racconterò il tanto atteso secondo capitolo della nostra storia!
Clap clap clap!
Il meteorite rifulgeva dei sette colori dell'arcobaleno e pulsava come se fosse vivo!
Improvvisamente, come attratto da quel bagliore, scese dal cielo un Pokémon rifulgente di luce verde... Quel Pokémon era Rayquaza.
Rayquaza, col suo grande potere, pose fine agli scontri dei due Pokémon archeorisvegliati e riportò la pace. Da allora, gli abitanti di Hoenn venerano Rayquaza come loro divinità protettrice.
Mille anni più tardi, cadde dal cielo un altro meteorite ancora più grande del precedente. Il meteorite precipitò in mare creando un enorme cratere e dando origine alla città oggi nota come Ceneride.
E siamo così arrivati alla fine del secondo capitolo!
Non siamo ancora a metà della storia. Forza, seguimi!
Adesso arriviamo al momento clou della storia! Ti stavo raccontando di come, dal cratere generato da un enorme meteorite, sia nata Ceneride...
A questa calamità, ne seguì inevitabilmente un'altra: l'impatto del meteorite fratturò la superficie della regione di Hoenn e l'energia naturale accumulata sottoterra cominciò a fuoriuscire. ArcheoGroudon e ArcheoKyogre, come rispondendo al richiamo di quell'energia, si risvegliarono!
Gli uomini, ricordando ciò che era avvenuto mille anni prima, pregarono nuovamente il Pokémon leggendario rifulgente di luce verde. Come in risposta a quelle preghiere, il gigantesco meteorite di Ceneride cominciò a emettere un bagliore intenso, quasi si trattasse di un'enorme Pietrachiave. E Rayquaza discese per la seconda volta dal cielo.
Mentre gli uomini continuavano a pregare con sempre maggior fervore, Rayquaza, come se li udisse, sprigionò una luce abbagliante. Quando riapparve, il suo aspetto era completamente trasformato, ancora più solenne e maestoso e traboccante di forza vitale!
Rayquaza si era trasformato per effetto delle preghiere degli uomini e della pietra dai colori dell'arcobaleno! Una preghiera... Qualcosa di invisibile e incerto. Gli uomini avevano creato un legame con il Pokémon grazie alle loro preghiere... E in virtù di quel legame, il Pokémon ha subito una trasformazione... Non ti fa venire in mente qualcosa? Non è forse ciò che accade con la megaevoluzione...?
Adesso ti starai sicuramente chiedendo se Rayquaza, trasformatosi grazie alle preghiere degli uomini, li abbia salvati di nuovo, vero?
Rayquaza si scontrò per la seconda volta con ArcheoGroudon e ArcheoKyogre. I suoi lunghi baffi dorati si allungarono nel cielo, tutta l'area circostante scintillò di un bagliore verde e fu spazzata da un vento impetuoso.
La luce e il vento assorbirono in un istante la forza di ArcheoGroudon e ArcheoKyogre. I due Pokémon, privati del loro potere primordiale, si dileguarono nelle profondità del mare e della terra. E Rayquaza, ripresa la sua forma originaria, fece ritorno in cielo per la seconda volta. Uno straniero di statura imponente che assisteva a questo spettacolo commentò: "Dai tumulti del mondo, è sorto il Delta. È sorto colui che riporta l'ordine nel mondo grazie al legame tra la pietra e la preghiera dell'uomo."
Il popolo delle meteore eresse un'immensa torre per celebrare Rayquaza e la pietra dai sette colori, fonte del suo potere. La torre era anche un tentativo di avvicinarsi almeno un poco alle vertiginose altezze celesti dove dimorava il potente Pokémon. Infine, gli uomini raffigurarono sulle pareti della torre gli avvenimenti di cui erano stati testimoni e la grandiosa impresa di Rayquaza per tramandarli ai posteri.
Un'immensa torre... con una storia raffigurata sulle sue pareti... Ho come l'impressione di averla vista da qualche parte. Ad ogni modo, ormai siamo arrivati all'ultimo capitolo della storia!
Ed eccoci finalmente all'ultimo capitolo...
Dopo quegli avvenimenti, per mille anni regnò la pace. Sulla base degli avvenimenti passati, il popolo delle meteore profetizzò che sarebbe caduto un nuovo meteorite ancora più grande dei precedenti... Un meteorite di dimensioni tali da annichilire il mondo intero...
Per neutralizzare questa minaccia, i custodi del sapere escogitarono un piano. Ovvero, evocare Rayquaza, la loro divinità protettrice, prima dell'arrivo del meteorite.
Qui si conclude la nostra storia, la storia del popolo delle meteore.
Ho riflettuto a lungo: come preservare la felicità del maggior numero di persone possibile? Io sono la depositaria della conoscenza e della forza. Farò di tutto per affermare la volontà di coloro che mi hanno preceduta e hanno tentato prima di me. In fondo, è questo il mio destino.
