Me l'ha detto il mio papà. Questo tunnel è pieno di Pokémon timorosi. Si spaventano per i rumori forti e si agitano moltissimo. Per questo hanno dovuto interrompere gli scavi. Ma c'è un tizio che sta cercando di scavare il tunnel da solo!
C'era un uomo che scavava un tunnel per la donna che amava. Non capisco bene cosa vuol dire, ma sembra una cosa ammirevole.
Il vento impedisce alla cenere vulcanica di arrivare fin qui. L'aria è fresca e pulita. Vivere quaggiù è un toccasana per le persone fragili e malate.
Credo che il mio Pokémon sia molto grazioso. Sono qui perché voglio farlo debuttare nelle gare. Sono sicuro che farà faville! Faville, ti dico!
Hai visto la grotta vicino al Pokémon-Market? C'è un tizio che sta spostando dei massi perché vuole riuscire a passare dall'altra parte. Se potessimo passare di lì, andare a Ferrugipoli sarebbe davvero facile!
La grotta accanto al Pokémon-Market è ora un tunnel che porta dall'altra parte. È fantastico! Si possono andare a comprare i prodotti Devon a Ferrugipoli.
Mentania Un altopiano spazzato dal vento che profuma di erba fresca
Casa di Linda
Iscrizioni aperte per le Gare Pokémon Live! Allenatori di Pokémon, accorrete numerosi!
Tunnel Menferro Collega Ferrugipoli e Mentania. Progetto del tunnel sospeso.
Il mio Shroomish si è perso... L'ho perso di vista vicino al cartello. Dove sarà finito?
Ah! Sei tu, Mish! Grazie per aver ritrovato il mio Shroomish! Per ricompensarti, ecco una pietra che ho raccolto prima. Ha una forma strana e molto suggestiva.
Grazie per aver ritrovato il mio Shroomish!
Sh... Shroom...?
Shroom!
