Nel mobile c'è un dossier tutto sporco. Nella cartellina è inserito anche un foglio staccato... "Lettera di scuse" "Io, Cos..., ...ono il re...onsabile dello smarrim... della Roccianima don...ta dalla Ca... Mineropoli..." Il resto è illeggibile.
È pieno di gadget promozionali che rappresentano degli Skitty agghindati in tanti modi... Sono coperti di polvere.
Nello schedario malandato c'è un foglio rovinato e a tratti illeggibile, probabilmente una ricevuta. "Ric... di pagament... Ci...mare Nome: ...osmi Retribuz... base: 1...85...9 $ Straor...nari: 1...23 $" Il resto è illeggibile.
Lo scaffale sembra sul punto di crollare da un momento all'altro. C'è una vecchia console a due schermi. Ha un'aria familiare, ma sembra diversa dalla tua...
Questi Skitty sono davvero carini... Una volta andavano molto di moda! Ma questo non era un luogo di lavoro? Chissà come mai si trovano qui...
In una scatola di latta arrugginita ci sono delle lettere. Vuoi leggerle?
Lettera 1
Lettera 2
Lettera 3
Lettera 4
Lettera 5
Lettera 6
Lettera 7
No, grazie
"Caro papà, come stai? Come va il lavoro? Io sto bene, studio e cerco di dare una mano in casa. Anche la mamma sta bene e prepara buone cose da mangiare ogni giorno. Tornerai a casa per le vacanze? Mi piacerebbe tanto andare a vedere lo spettacolo astronomico insieme a te! A presto, Cosimo Cosmi P.S.: ti spedisco anche un disegno che ho fatto alla Scuola per Allenatori."
Questa sembrava una lettera, ma in realtà è un disegno. Si vede la faccia di un uomo e vicino c'è scritto: "Papà, ti voglio bene!"
"Caro papà, come stai? Come va il lavoro? Mi è dispiaciuto tanto che tu non sia riuscito a tornare a casa per le vacanze. Anche la mamma era dispiaciuta ma si è distratta uscendo con le sue amiche. È arrivato il telescopio che volevo tanto! Me l'hai mandato tu, vero? Grazie, papà! Mi piace tanto osservare le stelle! Quando le guardo mi chiedo sempre se anche tu stai guardando le stesse stelle... Mi piacerebbe osservare le stelle insieme a te la prossima volta che tornerai a casa. A presto, Cosimo Cosmi"
"Caro papà, come stai? Non è che stai lavorando troppo? È tanto che non torni a casa... Per favore, abbi cura di te. Non ti preoccupare per la mamma. Sta bene ed esce spesso con le sue amiche. Volevo dirti che lo Shelgon che mi hai dato tempo fa si è finalmente evoluto! Shelgon mi piaceva perché sembrava proprio un meteorite... ma Salamence è completamente diverso! Quindi l'ho scambiato con un amico che mi ha dato un Solrock... Scusami papà, ma devo proprio dirtelo: Solrock è molto più bello! Anche stasera guarderò le stelle con il telescopio pensando a te! A presto, Cosimo Cosmi"
"Caro papà, sono stato così felice di vederti dopo tanto tempo! È stato bello passare un sacco di tempo insieme. E poter assistere insieme allo spettacolo astronomico! Però mi è dispiaciuto tanto che la mamma non è potuta venire, e anche che abbiate litigato la sera. Papà, prometto di fare il bravo e di studiare tanto come mi hai chiesto tu, quindi non dovete più litigare! Tu, però, promettimi che mi lascerai continuare a osservare le stelle la sera! Quando sarò grande, diventerò un bravissimo astronomo. A presto, Cosimo Cosmi"
"Caro papà, grazie mille per la lettera! Non preoccuparti per me, io sto benissimo e spero tanto di rivederti presto! Mi raccomando, cerca di non lavorare troppo e abbi cura di te! Volevo dirti che mi sono portato il telescopio che mi hai regalato nella casa nuova. Le stelle mi piacciono tantissimo e anche tu mi piaci un sacco, papà! A presto, Cosimo Cosmi P.S.: ti mando uno Skitty che ti farà compagnia. Trattalo bene!"
Questa sembrava una lettera, ma in realtà è una foto. Si vedono un bambino pazzo di gioia che stringe un telescopio e una donna che sembra morire di noia.
Vuoi leggere altre lettere?
Sono i resti malconci di una rivista con la foto di una ragazza che somiglia a Orthilla in copertina... "Ufficializzata la sospensione del progetto Ciclanova! Trapelano voci di corridoio sulla possibile chiusura dell'impianto Ciclamare! Cresce il malcontento tra i dipendenti! A seguire, le dichiarazioni del signor Walter, responsabile del programma Ciclanova..." Purtroppo mancano le altre pagine della rivista...
...
C'è un tesserino di riconoscimento coperto da un sottile strato di muffa. Sopra c'è scritto: "Personale Ciclamare - Squadra Trivellazione 8, Gruppo I Responsabile: Sig. Marino".
In un angolo dello scaffale c'è un'agenda rilegata in pelle dove si legge: "Il danno economico derivante dalla sospensione del progetto Ciclanova è stato enorme. Come dirigente dell'amministrazione mi sono fatto carico di una grossa parte della responsabilità e dei debiti, ma questo non serve ad alleviare il disagio di tutti quelli che hanno perso il lavoro. Purtroppo non ho potuto fare nulla per loro... Sono un uomo senza potere... Proteggere la natura, i Pokémon e l'ambiente è un ideale magnifico e Walter è una persona nobile e degna del massimo rispetto... Ma la nostra organizzazione si fonda su basi pratiche e materiali e purtroppo è stata travolta... E io non ho potuto fare nulla per impedirlo..." Il resto della pagina è strappato...
Nel mobiletto sono accatastati numerosi fogli rovinati dall'umidità: "Circolare Cicl...are n° 389 Que...o mese, il ...ncitore della gar... per la cr...azione del miglior slog... è ... Sig... Sal...no, della Squa... Mag...zino 1. Lo ...ogan vin...tore è: Non sporch... l'ambi...nte, ma le tut... da lavo...o! Il ...gnor ...alino vinc... un Bitorzol...mo e un ...hyperior! Congrat...iam... tutti col nostro vinc...re e questo mese lavori... ...endo a m...te il ...uo slog...n!"
Il materasso è tutto rovinato e spuntano alcune molle. Sotto il letto è finita una vecchia rivista... Sulla copertina c'è scritto: "Edizione speciale! I Superquattro di tutto il mondo!"
Il materasso emana uno sgradevole odore di muffa. Sotto il letto c'è una rivista sciupata... Sulla copertina c'è scritto: "Speciale Montanari dalle vette del mondo!"
Le lenzuola sono rovinate dall'umidità. Sotto il letto c'è una rivista tutta strappata... Sulla copertina c'è scritto: "Edizione imperdibile! Guida alla sopravvivenza ai tagli del personale!"
Per terra sono disseminati dei pezzettini di carta. Sotto il letto c'è una rivista tutta scolorita... Sulla copertina c'è scritto: "Scoop! Tutti i segreti del Campione di Hoenn!"
Questo armadietto è tutto arrugginito. La maniglia è rotta e non si riesce ad aprirlo...
Ti senti osservatoa...
Nell'armadio coperto di polvere ci sono delle vecchie bottigliette di vetro... Sulle etichette c'è scritto: "Nettare Devon, il top delle bevande energetiche con estratto di veleno di Seviper! Elimina la fatica e incrementa la produttività all'istante!"
Spiriiii!
