









Il Professor Cosmi è stato portato alle Cascate Meteora, nel Percorso 114... Proteggilo dal Team Magma, ti prego!
Il Professor Cosmi è stato portato alle Cascate Meteora, nel Percorso 114... Proteggilo dal Team Idro, ti prego!


Sai che lo studioso dei meteoriti, il Professor Cosmi...
Sembra che lo studioso dei meteoriti, il Professor Cosmi...
è stato rapito da certi tipi poco raccomandabili che si fanno chiamare Team qualcosa?
sia stato rapito da certi tipi poco raccomandabili che si fanno chiamare Team qualcosa...
Quei brutti ceffi... Sono quelli del Team Magma!
Quei brutti ceffi... Sono quelli del Team Idro!
Sembra che intendano usare il Meteorite su cui sta indagando il Professor Cosmi per i loro loschi piani... Quando gli hanno detto che erano interessati alle sue ricerche, il Professore li ha seguiti tutto contento...
<var>, ti prego, aiutami! Le ricerche del Professor Cosmi verranno usate per qualche scopo malvagio... Dobbiamo fare qualcosa!
<var>, per favore! Aiutami! Le ricerche del Professor Cosmi verranno usate senz'altro per realizzare qualche losco piano... Dobbiamo fare qualcosa...
Io intanto vado! Ci vediamo alle Cascate Meteora!
Io ti precedo. Ci vediamo alle Cascate Meteora.
Conto su di te, <var>!
Allora siamo d'accordo, <var>!
Aaah! Professore! Come sono felice di rivederla sano e salvo!
Ah... ah ah... Grazie a questi ragazzi, me la sono cavata.
Quei tizi... Cosa avranno intenzione di fare con il Meteorite del Professore?
Quei tizi... Cosa avranno intenzione di fare con il Meteorite del Professore?
Avevano davvero delle facce poco raccomandabili...
Avevano davvero delle facce poco raccomandabili...
Dobbiamo fare attenzione. Comunque, <var> e la sua squadra non hanno nulla da temere!
Dobbiamo fare attenzione. Comunque, <var> e la sua squadra non hanno nulla da temere!





Quei tipi che hanno rubato il mio Meteorite... Cos'avranno intenzione di fare sul Monte Camino...?

Voglio ringraziarvi per avermi salvato. Ecco, prendete questa MT.
La cosa più importante è che il Professore stia bene...
Un telescopio all'avanguardia. Sembra puntato su un settore particolare dello spazio.
Ci sono tantissimi libri e documenti sui meteoriti. "Correlazione tra meteoriti ed energia, vol. 1: i Pokémon" "Correlazione tra meteoriti ed energia, vol. 2: gli esseri umani" "Correlazione tra meteoriti ed energia, vol. 3: la natura"
Grazie Professore!
Wow! Grazie Professore!
Allora, <var>... Adesso cosa pensi di fare?
Allora, <var>... Adesso cosa farai?
Io proseguo verso la mia prossima Palestra, quella di Ciclamipoli.
Io proseguo verso la mia prossima Palestra, quella di Ciclamipoli.
Che ne dici, <var>? Vieni con me?
Che ne pensi <var>? Vieni con me?
Ok, ma se cambi idea, dimmelo. Ciclamipoli è praticamente al centro di Hoenn, quindi da lì potrai andare ovunque. Anche al Monte Camino, il luogo di cui parlavano quei tizi alle Cascate Meteora.
Va bene, ma se cambi idea, fammi sapere. Ciclamipoli è praticamente al centro di Hoenn, quindi da lì potrai andare ovunque. Anche al Monte Camino, il luogo di cui parlavano quei tizi alle Cascate Meteora.
Bene. Allora andiamo!
Fantastico! Mettiamoci in marcia!
Oh, chi si rivede!
È una fortuna che tu sia qui... Mi sono ricordato di avere una cosa per te!
L'ho trovata per caso durante gli scavi alle Cascate Meteora. Spero possa esserti utile nel tuo viaggio! È incredibile...
Ogni giorno scopriamo qualcosa di nuovo sul nesso tra Megapietre, Pietrechiave e meteoriti... Vale la pena approfondire le ricerche, c'è ancora molto da imparare!
A Kalos c'è un mio vecchio amico che sta facendo delle ricerche sulla megaevoluzione. Alcuni anni fa abbiamo condotto insieme delle ricerche sui meteoriti concentrandoci sulle Cascate Meteora. Devo trasmettergli queste preziose informazioni al più presto. Spero che gli siano utili per le sue ricerche e che in futuro Allenatori e Pokémon possano trarne beneficio.
Oh, ciao! Fai pure come se fossi a casa tua.
