
<var> nella tua Borsa emette una debole luce...
Il Capitano Remo mi ha inviato a studiare questo posto. Mi ha anche chiesto di cercare uno Scanner, ma... non riesco proprio a trovarlo... In realtà mi resta solo la stanza che si trova più in basso da esplorare... ma per raggiungerla bisogna immergersi e... io e l'acqua non andiamo tanto d'accordo...
Ah! Hai trovato tu lo Scanner! Potresti portarlo al Capitano Remo? Io voglio continuare le mie ricerche...
Ah, sei tu! Volevo ringraziarti. Ho saputo dal Capitano Remo che gli hai portato lo Scanner. L'ho sentito poco fa e mi ha detto che, proprio grazie a quel dispositivo, ha potuto rilevare una forte energia appartenente a Pokémon non originari di Hoenn. Non sono molto aggiornato sulle sue ricerche, ma credo proprio che si tratti di una grande notizia!
La porta è chiusa a chiave. Sulla porta c'è scritto: "Magazzino".
<var> usa la Chiave del magazzino. La chiave è rimasta incastrata, ma la porta si apre!
Uhm...? Che vuoi...?
Uhm... Oggi non è la mia giornata.
Uhm... Oggi non ho preso neanche un Pokémon. Però ho preso questa...
Uhm... Oggi non abbocca niente... ma non importa! Pescare mi mette comunque di buon umore!
Come va?
Hai preso qualcosa?

Ah! Sei qui in vacanza, vero? Io faccio parte dell'organizzazione per la conservazione dell'ambiente che gestisce la struttura.
C'è qualcosa che vuoi sapere su Ciclamare?
Una volta questa struttura era dedicata all'estrazione di risorse energetiche dal fondale marino. Tuttavia, per una serie di motivi, si è deciso di interrompere l'attività e chiudere l'impianto. Naturalmente, la struttura ormai inutilizzata era destinata alla demolizione... Tuttavia, prima dell'inizio dello smantellamento, i risultati delle ricerche ambientali nella zona hanno mostrato che a Ciclamare si era formato un ecosistema unico nel suo genere. Così, i piani di demolizione sono stati abbandonati e Ciclamare è diventata un'area naturale protetta.
La caratteristica più evidente di Ciclamare è senza dubbio la sua posizione inclinata. Questo è dovuto principalmente all'azione degli elementi naturali, che col tempo hanno intaccato le fondamenta della struttura riducendola allo stato attuale. Ammira lo straordinario potere della natura, ma fai attenzione a dove metti i piedi... Le mangrovie che si sono sviluppate quaggiù ospitano specie vegetali molto rare e preziose che si possono trovare solamente qui e intorno a Verdeazzupoli. Il passare del tempo, infine, ha conferito agli interni di Ciclamare un... ehm... fascino decadente molto apprezzato dagli amanti del genere...
D'accordo! A proposito, sto raccogliendo fondi per proteggere e preservare Ciclamare. Ti va di contribuire con 100 $?
Grazie! Spero che continuerai a sostenere la nostra causa!
... Spero che la prossima volta sosterrai la nostra causa!
Cos'è questo posto?
Cosa si può fare qui?
No, grazie...
Ciclamare Area protetta della regione di Hoenn
Aaah... Adoro l'atmosfera decadente di questo posto...
Sto conducendo delle ricerche qui a Ciclamare su richiesta del Capitano Remo.
C'è un misterioso anello che fluttua a mezz'aria... Si avverte una misteriosa presenza al suo interno... Vuoi dare un'occhiata più da vicino?
C'è un misterioso anello che fluttua a mezz'aria...
