Sei abbastanza temerarioa per avventurarti nella grotta...? Ti va di portarmi del Sale Ondoso e dei Gusciondosi? Se mi porti questi ingredienti, ne ricaverò qualcosa di molto interessante anche per te.
Per fare una Conchinella ci vogliono quattro mucchietti di Sale Ondoso e quattro Gusciondosi. Sono ingredienti facili da reperire, puoi raccoglierli ogni giorno.
Wow! Del Sale Ondoso e dei Gusciondosi! La quantità è perfetta! Vuoi che ti faccia una Conchinella?
Perfetto! La tua Conchinella sarà pronta in un battibaleno! Ecco fatto!
Dalla a un Pokémon. Ne sarà di sicuro entusiasta: il rintocco della Conchinella è semplicemente sublime! Gli ingredienti si trovano ogni giorno, quindi torna a trovarmi e te ne farò delle altre!
Aspetta, c'è dell'altro... Mi è capitata fra le mani questa cosa... Non so bene cosa sia, ma se ti piace puoi prenderla tu!
Oh... Peccato... Ti volevo fare una graziosa Conchinella...
Non mi posso mettere all'opera perché non hai più posto per questo oggetto. Se vuoi una Conchinella, devi fare un po' di spazio.
