Ehi, <var>!
Non ti aspettavi di trovarmi qui, eh?!
Grazie per aver mantenuto la tua promessa!
Se sono riuscito ad arrivare fin qui, lo devo a te, <var>!
L'ultima sconfitta contro di te mi ha spronato a impegnarmi al massimo per diventare più forte!
Anche tu e la tua squadra avrete sicuramente superato mille difficoltà per arrivare fin qui. Non è vero, <var>?
Siamo diventati tutti più forti...
Riesco a percepirlo anche solo rimanendo così uno di fronte all'altroa.
Ma questa volta non mi batterai!
Vincerò per i miei Pokémon, che mi hanno dato forza e coraggio!
Allora... fatti sotto!

...
Che rabbia!
... Uff!
<var>... Voglio ringraziare te e la tua squadra... Avete lottato con noi attingendo a tutta la vostra forza, dimostrandoci il massimo rispetto. Grazie!
E poi... Grazie di cuore anche a te, Gallade... E a tutti voi, miei cari Pokémon!
Grazie a voi, sento di aver fatto ancora qualche progresso.
Oggi non sono riuscito a batterti, <var>, ma continuerò ad allenarmi e prima o poi... Promettimi che la prossima volta mi concederai la rivincita... Promettimelo!



Ah, dimenticavo! Questa è per te, <var>. Prendila come ricordo della lotta che io, il mio Gallade e il resto della mia squadra abbiamo fatto con te.
Usa questa Pietralbore su un Kirlia maschio, se ti capita di averne uno in squadra.
