Eh eh eh! Ho partecipato alle gare assieme ai miei amici e ora ho l'impressione che i miei fan siano aumentati!
Mmh... Fino a ieri il mio Pokémon monopolizzava le attenzioni del pubblico, ma oggi la sua esibizione non ha riscosso molto successo. Ho l'impressione che il pubblico diventi più esigente quando si passa al livello superiore...
Che c'è? Ti interessa questo apparecchio?
Io adoro preparare le Pokémelle! In passato ci volevano quattro persone per preparare delle Pokémelle con questo!
A Hoenn ci sono quattro Arene delle Virtù. In ognuna puoi partecipare alle Gare Live. Io di solito vado a quella di Alghepoli, ma oggi avevo voglia di cambiare.


L'esibizione di poco fa di Alty e Orthilla è stata straordinaria!
È proprio vero! Le Esibizioni Live sono sempre molto emozionanti. Il Pokémon sale sul palco e, quando l'euforia del pubblico raggiunge il suo apice, il suo fascino incontenibile esplode!
È stato veramente spettacolare! La prossima volta voglio partecipare anch'io!
È un grande macchinario dotato di un indicatore di velocità e di un contatore!
