Urgh!
Ah ah ah ah!
Ivan, eccoti qui! Sei patetico!
A-Argh!
Max...
Ah ah ah!
Ah, bene! Il mocciosoLa mocciosa!
Era il mio più grande desiderio: che tu assistessi al mio trionfo!
Ah ah ah! E si è avverato! Favoloso! Veramente favoloso!
E adesso lascia che ti presenti il mio nuovo alleato... Colui che permetterà al Team Magma di condurre il genere umano verso uno stadio superiore!
Il Pokémon millenario... ... Groudon!
Che te ne pare? Guardalo bene... Guarda com'è maestoso, placidamente addormentato nella lava incandescente!
...
Erano secoli che aspettavo questo giorno!
Per colpa di alcuni sciocchi idealisti che predicavano la convivenza tra esseri umani e Pokémon, il genere umano ha cessato di evolversi! Ma io oggi farò piazza pulita di tutto questo e getterò le basi di un nuovo inizio grazie al Pokémon millenario e alla potenza della sua forma originaria!
Tu sei l'ultimo ostacolo che si frappone tra me e il mio sogno! Io e i miei Pokémon ti polverizzeremo!
Yaaaaaaaah!
Ah ah ah!
Ah... Ah ah ah... Ah ah ah ah!
Impressionante! Davvero impressionante, giovane Allenatorrice!
O forse dovrei dire giovane eroeina! Un eroe'eroina che crede ancora in un mondo in cui esseri umani e Pokémon possono convivere. Un eroe'eroina che si batte fino all'ultimo per impedire che il mio sogno si avveri... Per impedire l'inizio della fine del mondo!
Ma io non rinuncerò ai miei ideali! Grazie a me, il mondo riprenderà la sua strada verso il progresso!
Aspetta, Max!
Eh?! Ottavio...?!
Fermati, Max! Ti prego...
Non capisci! Il potere distruttivo di Groudon non porterà un nuovo inizio, ma soltanto la fine del mondo!
C-Come osi?!
Ah...!
Tsk... Credevi che non mi fossi accorto che cercavi di farmi le scarpe?! Che tristezza... Tradito dal mio braccio destro!
Groudon, tu sei il mio unico e vero alleato! Assorbi tutto il potere racchiuso in questa Gemma rossa e torna alla tua forma primordiale!
A-Argh...
Ah ah ah ah ah! Finalmente... Finalmente ce l'ho fattaaa! Sono state gettate le basi per una nuova evoluzione del genere umano!
Ma cosa succede...?! Capo...
Sono i miei uomini in superficie...
Che succede...?! Il sole sta diventando incandescente...? Niente di cui stupirsi... Era proprio il mio... anzi, il nostro obiettivo...
Come...?! Il calore è talmente intenso da mettere a rischio la sopravvivenza degli esseri viventi...?! Non è possibile! L'archeorisveglio è appena cominciato... Come può aver già raggiunto una tale potenza...? Va bene... Tenetemi al corrente...
Max! Cosa sta succedendo là fuori?
Che vuoi dire...? È tutto previsto... Risvegliare Groudon grazie al potere della Gemma rossa... E poi... Realizzare un mondo ideale per permettere al genere umano di progredire!
Max... Abbiamo sottovalutato il potere del Pokémon millenario... Il potere dell'archeorisveglio!
C-Cosa intendi dire...?
ArcheoGroudon provocherà la fine di tutto... Causerà l'estinzione di tutte le creature viventi! La disperazione assoluta... Ecco l'unica cosa che ci attende! E tutto a causa della tua folle idea di giocare con il potere dei Pokémon millenari! Sei un pazzo!
I dati dell'Istituto Meteo erano giusti. Max, è inutile stare qui a discutere! Dobbiamo uscire al più presto e capire cosa sta succedendo là fuori!
Ehi, piccoloa! Vieni con noi! Sbrigati!
Oggi io assumerò il controllo dell'immenso potere di ArcheoGroudon e lo userò per realizzare il mio sogno!
Cosa credi? Non sei l'unicoa a poter usare la megaevoluzione! Devi scusarmi per non averti mostrato la mia vera forza sul Monte Camino e sul Monte Pira... Rimedierò subito a questa mancanza!
Con il potere della Gemma rossa, provocherò l'archeorisveglio di Groudon. E sarà l'inizio della fine!
Groudon, riappropriati della facoltà di evolverti che ti è stata tolta nella notte dei tempi! Vaiiiiiiii!
Ah ah ah ah! AH AH AH AH AH!
