


Oh! E così sei arrivatoa fin qui!
Nessuno era mai riuscito a intrufolarsi nel nostro rifugio e a spingersi tanto in là! Devo farti i complimenti!
Ma... devo darti una brutta notizia: sei arrivatoa tardi! Le modifiche al sottomarino sono state ultimate!
Guarda quel trapano! Con quello, spezzare il sigillo dell'Antro Abissale sarà come bere un bicchier d'acqua!
Ivan è già nel sottomarino! Se sistemassi in fretta me e la mia squadra, potresti ancora riuscire a raggiungerlo...
Ma... tra il dire e il fare... c'è di mezzo una lotta di Pokémon!
Uaaaah...! Yaaaaaaah...!!
Siamo nel pieno delle forze!
Buah ah ah! Ti faremo a polpetteee!
Io... tu... i nostri Pokémon... La combinazione perfetta per una sfida!
Non ci fermeremo... finché avremo forza in corpo! Gaaaah!
Anf... anf... anf... anf...
Capo... È tutto nelle tue mani...!
...
Mentre stavamo lottando...
Ivan ha terminato i preparativi...
...
Il mio unico desiderio è...
che Ivan riesca a portare a termine il suo progetto! È tutto ciò che voglio...
Ivan è tutto per me... Darei anche la vita per lui!
E va bene... Visto che mi hai sconfitto... voglio darti un'idea del mondo perfetto che vogliamo realizzare...
Ivan è diretto all'Antro Abissale, nelle profondità marine al largo di Alghepoli. Lì potrai capire la sua visione e potrai assistere... alla nascita di un nuovo mondo!
Il luogo in cui è diretto Ivan è inaccessibile con mezzi comuni. Se vuoi scoprire come arrivarci...
Ti consiglio di fare un giro per le città circondate dal mare... e di arrivarci con la tua testolina!
Sul progetto c'è scritto: "Modifiche al Sottomarino Explorer 1".
È il pannello di controllo delle chiuse.
Eh eh eh!
Ma guarda chi si rivede...
Oh? Come dici? È la prima volta che ci vediamo?
Fatti ci vogliono, non parole! Lottiamo!
Preparati ad assaggiare la potenza combinata del nostro quintetto!
Anf anf...
È stato tutto inutile...
Che strano... Non siamo riuscite a vincere in cinque contro uno... Non avrà mica barato? Uhm...
Fatti ci vogliono, non parole! Abbiamo perso, questa è la realtà!
Vai pure, troverai il capo e gli altri sulla tua strada! Contro di loro non ce la farai mai!
L'ufficio del capo? Non è questo. Ma non sei l'unicoa a cercarlo... Poco fa è passata anche una ragazza accompagnata da uno Whismur.
Accidenti... Sembra che la ragazza che cercava l'ufficio del capo fosse un'intrusa! Avrei dovuto tenere la bocca chiusa... Ivan mi darà una bella strigliata...
