


No, non ci siamo ancora... Una tomba del genere non è degna di ospitare me e il mio adorato Pokémon... Beh, abbiamo ancora un bel po' di tempo per pensare alle rifiniture!
Non capisco perché ci tenga così tanto... Quando non ci siamo più, tutto questo smette di avere importanza...
L'iscrizione che vedi incisa sulle tombe, che elogia le qualità di una persona o di un Pokémon che ci ha lasciato, si chiama epitaffio. Vedi, al momento sto pensando a cosa scrivere nel mio, ma sono un po' in difficoltà perché i miei meriti sono veramente troppi...
C'è un'iscrizione: "Qui riposiamo io e il mio Pokémon".
