Il Monte Pira è un luogo dove si fanno incontri strani... Non si sa mai cosa possa succedere. Prendi questo, ti sarà utile.
Dai il Velopuro al primo Pokémon della squadra. Aiuterà a tenere lontano i Pokémon selvatici.
Sei venutoa a far visita alle anime dei Pokémon scomparsi? Devi volere molto bene ai Pokémon.
Qui riposa il mio Zigzagoon. Sono venuto a rendergli omaggio...








Quando ripenso al mio Pokémon scomparso, mi dico che sarebbe bello se fosse ancora qui... se potesse vivere per sempre... Ma a pensarci bene, non mi piacerebbe che qualcuno mi obbligasse a vivere in eterno senza neanche chiedermi se lo desidero...!
Ai nostri cari che ci lasciano, che siano esseri umani o Pokémon, viene dedicata una tomba. Può sembrare naturale, ma dicono che in certe parti del mondo abbiano usanze diverse.
... ... ... ... No, non sei tu il presceltola prescelta... ... Aah...
