Mmmmh... Neanche l'ombra...
Ciao, hai per caso visto qualche Shroomish da queste parti? Quel Pokémon mi piace da matti!
Ti avevo teso una trappola, ma hai perso tempo a gironzolare per il Bosco Petalo, vero? Mi sono stufato di aspettare, quindi eccomi qua!
Ehi, tu! Ricercatore della Devon! Dammi quegli appunti!
Aaaaah! Sei un Allenator'Allenatrice di Pokémon, giusto? Ti prego, aiutami!
Uh? E tu che cosa credi di fare? Non vorrai mica proteggerlo! Chiunque si immischi negli affari del Team Idro finisce male, anche se si tratta di un bambinoa bambina! Dai, su, lottiamo!
Uh? E tu che cosa vorresti fare? Non vorrai mica proteggerlo! Chiunque si immischi negli affari del Team Magma finisce male, anche se si tratta di un bambinoa bambina! Forza, lottiamo!

Grrr... Certo che hai proprio del fegato a intrometterti negli affari del Team Idro! Forza, voglio la rivincita! O meglio... Mi piacerebbe... ma purtroppo non ho più Pokémon... E poi, noi del Team Idro siamo impegnati nella ricerca di una certa cosa a Ferrugipoli... quindi per oggi ti lascio andare!
Grrr... Certo che hai proprio del fegato a intrometterti negli affari del Team Magma! Forza, voglio la rivincita! O meglio... Mi piacerebbe... ma purtroppo non ho più Pokémon... E poi, noi del Team Magma siamo impegnati nella ricerca di una certa cosa a Ferrugipoli... quindi per oggi ti lascio andare!
Uff... C'è mancato un pelo! Grazie a te i miei preziosi appunti sono salvi. Per ringraziarti, voglio farti un regalo!
Inoltre, grazie al grande potere della scienza rimetterò in sesto la tua squadra!
La tua squadra è di nuovo in piena forma!
Tra l'altro, se non sbaglio quel teppistello del Team Idro ha detto che erano alla ricerca di qualcosa a Ferrugipoli...
Tra l'altro, se non sbaglio quel teppistello del Team Magma ha detto che erano alla ricerca di qualcosa a Ferrugipoli...
Uh! Oh! Com'è tardi! Non c'è tempo da perdere!
Il Condividi Esperienza è una macchina fantastica che ho creato ricorrendo a tutta la mia genialità! Se lo attivi, i Punti Esperienza guadagnati nelle lotte saranno condivisi con tutti i Pokémon della tua squadra! Ti consiglio vivamente di provarlo!









Salve! I tuoi Pokémon sono in forma? Se i tuoi Pokémon sono deboli e vuoi evitare le lotte, devi stare alla larga dall'erba alta.
A volte, anche se non li vedi, ci sono degli strumenti sul terreno. Per questo io guardo sempre dove metto i piedi.
Ah, ma quello è un Multi PokéNav! Devi essere un Allenator'Allenatrice. Prova a usare questo strumento allora!
È un Miracolseme! Se uno dei tuoi Pokémon ha un Miracolseme, la potenza delle mosse di tipo Erba aumenta. Oltre al Miracolseme, ci sono altri utili strumenti da dare ai Pokémon.
Consigli utili Un Pokémon guadagna Punti Esperienza anche semplicemente entrando in campo, senza lottare! Per rendere più forte un Pokémon debole, mandalo in campo per primo e cambialo non appena inizia la lotta: guadagnerà Punti Esperienza senza correre rischi.
Consigli utili Oltre ai Punti Salute (PS), che rappresentano le energie residue del Pokémon, per eseguire le mosse durante la lotta sono necessari dei Punti Potenza (PP). Se i PP di una mossa si esauriscono, porta il Pokémon al Centro Pokémon per ricaricarli!
Qui è la squadra di ricognizione sul campo da Petalipoli. Passo...
Magmatenente Rossella, purtroppo ho delle brutte notizie...
Idrotenente Alan, purtroppo ho delle brutte notizie...
La missione è fallita... C'è stato un imprevisto...
Sì... Capisco...
Ricevuto. Agli ordini.
Continueremo le indagini sulla fonte d'energia rilevata.
... Uff...
Certo che quel ragazzinola ragazzina è un Allenator'Allenatrice davvero in gamba!
...



La superficie, coperta di muschio, è morbida al tatto.
