



Uhm...
Quindi era questa la forza dei Pokémon millenari a cui assisterono i nostri antenati... Che potenza spaventosa...
Il loro aspetto, comunque, mostra qualcosa di diverso rispetto a quello dei Pokémon megaevoluti... Mmh... Sono necessarie ricerche più approfondite...
Mh?
E tu chi sei...?
...
Ho capito, ti chiami <var>.
Ho capito, ti chiami <var>.
Oh, scusa, non mi sono presentato. Mi chiamo Rocco.
Viaggio in cerca di pietre rare. Sono la mia grande passione!
Oh? Una Lettera per me?
<var> consegna la Lettera a Rocco!
Grazie!
Hai fatto tanto per consegnarmi questa Lettera! Come posso sdebitarmi?
Vediamo... Ti darò questa MT. Contiene la mia mossa preferita, Alacciaio.
Ascolta... Forse guardando queste pitture riesci a percepire qualcosa anche tu...
Migliaia di anni fa, in un mondo ancora primordiale... un Pokémon leggendario in possesso di un potere immenso era divenuto una terribile minaccia per il genere umano... Basta guardare questa rappresentazione per capire quanto fosse spaventoso il suo potere...
Beh, comunque... Percepisco chiaramente la forza della tua squadra. Non hai niente da temere...
Continuate ad allenarvi così e un giorno potrete persino conquistare la Lega Pokémon.
Scusa, ma si è fatto tardi. Devo andare.
Uhm... In effetti assomiglia tantissimo all'altra pittura rupestre... Sembra che questa ritragga l'archeorisveglio, mentre l'altra la megaevoluzione...
Chissà se anticamente i nostri antenati non abitassero anche qui...
Gli stessi antenati che hanno tramandato di generazione in generazione le conoscenze necessarie a proteggere il mondo dalla minaccia più grande... La minaccia che, secondo la profezia, sarebbe arrivata da un posto più in alto del cielo... La minaccia che viene dallo spazio...
Whissss!
Cosa c'è, Siryl?
Oh?!
Ci ritroviamo, <var>!
Anche tu sei interessatoa a queste pitture rupestri?
O piuttosto sei qui per questo? È un Frammento del meteorite da cui trae il suo potere il Pokémon leggendario che dimora nei cieli...
Io, invece... sono davvero incuriosita da te!
Ho un'idea! Facciamoci una bella lotta!
Ma... non voglio prenderti alla sprovvista, quindi dimmi: sei prontoa per la sfida?
Ok, allora aspetterò che tu sia prontoa. Voglio affrontarti nel pieno delle tue forze!
Ottimo!
Forza, fateci vedere di cosa siete capaci tu e la tua squadra di Pokémon!
Bravoa, <var>! Sei statoa fenomenale! Sono davvero colpita...
Come premio ti meriti questo Frammento di meteorite.

... La verità... Credi di conoscere a fondo la verità...? E le tue scelte... Quali sono gli ideali che le determinano...?
Whiiiiii!
Ok, Siryl... agli ordini, sua maestà! Adesso andiamo... ma come sei viziata!
Bene... e dove vogliamo andare, adesso?
Il tuo Multi PokéNav si è acceso! Chiamata in arrivo / Versione software 0.09
Rocco: <var>!
Rocco: <var>!
Rocco: Hai ottenuto il Frammento di meteorite? Se sei riuscitoa a ottenerlo, vieni subito al Centro Spaziale di Verdeazzupoli! Non c'è tempo da perdere! Ti aspetto!
Bzzzt...
È una pittura rupestre che ritrae un'enorme creatura furiosa rassomigliante a un Pokémon. Su entrambe le pinne della creatura è raffigurato un simbolo simile alla lettera alfa: α.
È una pittura rupestre che ritrae un'enorme creatura furiosa rassomigliante a un Pokémon. Su entrambe le braccia della creatura è raffigurato un simbolo simile alla lettera omega: Ω.
Quel frammento scintillante che hai con te... Non so bene come spiegarmi, ma mi dà una strana sensazione... Mi raccomando, custodiscilo con cura insieme al Frammento di meteorite che ti ho appena dato!
