Ehi tu, ce l'hai con me? Vuoi che ti dia una bella lezione?
Peekooo!
PER TUTTI I POKÉMON! Prendere quel Pokémon in ostaggio si è rivelato del tutto inutile! Pensavo di aver trovato una via di fuga perfetta, ma questo tunnel... È SENZA USCITA! Ehi, tu, LOTTIAMO!!

Non è giusto... Il capo mi aveva detto che sarebbe stato un lavoretto facile facile. Dovevo semplicemente rubare una valigetta della Devon. Uff! Se proprio ci tieni tanto a riaverla, ti accontento!
Peeko! Che bello rivederti sano e salvo!
Grazie! Anche Peeko ti è molto riconoscente! Mi presento: sono il Signor Marino. E tu chi sei?
Molto piacere, <var>. Ti ringrazio di cuore per il tuo aiuto! Se hai bisogno di una mano, non esitare a venire da me! Di solito mi trovi nel mio cottage sulla spiaggia vicino al Bosco Petalo.
Vieni, Peeko, andiamo a casa.
Peekooo!
Perché non continuano a scavare? La roccia è troppo dura? La mia amata vive a Mentania, dall'altra parte della montagna... Se ci fosse un tunnel tra Ferrugipoli e Mentania, potrei andare a trovarla ogni giorno... Ma così... come faccio?
Per andare da Ferrugipoli a Mentania, devi raggiungere Bluruvia e poi passare per Selcepoli e Ciclamipoli...
Wow! Hai liberato la strada! Come segno della mia riconoscenza, ti prego di accettare questa.
L'ho trovata scavando il tunnel. Sembra dotata di un qualche potere misterioso, ma non credo che io riuscirei a sfruttarla.
Linda! Ora ti posso venire a trovare tutte le volte che voglio!
Che bello! Vieni a prendere un tè a casa mia.
Io e il mio ragazzo... siamo separati da queste rocce. Lui... non sta mica scavando il tunnel solo per venirmi a trovare... Si sta spaccando la schiena per il bene di tutti!



Come vorrei avere la forza di spaccare queste rocce...
Vorrei tanto avere la forza di spaccare queste rocce...

Questo masso è incrinato. Forse un Pokémon potrebbe frantumarlo.
Ehi, senti! Per caso hai un Pokémon che sappia usare Spaccaroccia? Ti prego! Distruggi questi massi per me!
Grazie... Grazie mille!
Ho capito... Beh, pazienza...
Se avessi un Pokémon in grado di usare Spaccaroccia, potrei chiedergli di frantumare questi massi...
Per caso hai con te un Pokémon capace di usare Spaccaroccia? Per favore, potresti chiedergli di frantumare queste rocce per me?
Grazie! Grazie mille!
Oh, davvero...? Beh, che peccato...
Se avessi un Pokémon in grado di usare Spaccaroccia, potrei fargli distruggere questi massi...
