Oh! Alla fine ci ritroviamo qui tutti e tre!
<var>, ti presento mio zio Adriano! Zio, questo è il ragazzo di cui ti parlavo...
<var>, ti presento mio zio Adriano! Zio, questa è la ragazza di cui ti parlavo...
Ah ah ah! Credimi, Orthilla, sul conto di <var> forse ne so anche più di te!
Eh?! Davvero? Ma certo... Sei un Capopalestra... Avrei dovuto immaginarlo! Probabilmente vi sarete anche già sfidati, vero?
Ci siamo sfidati e mi ha battuto. Non solo, ha anche fatto molto per la regione di Hoenn! Proprio un magnifico Allenatora magnifica Allenatrice, il nostrola nostra <var>!
Mi sembri in gran forma! Ultimamente Orthilla non fa altro che parlare delle gare e alla fine, dopo tanti anni, mi ha convinto a venire qui... Ma non mi sarei mai aspettato che ci fossi anche tu!
Così, mi ritrovo sconfitto due volte, prima in palestra e ora anche nelle Gare Live... Eh eh! Sembra che abbia ancora molto da imparare...
Sono stato io a insegnare a Orthilla le basi delle Gare Live... Ma in un battibaleno la mia nipotina ha superato il maestro! Non si finisce mai di imparare...
Oggi sono riuscito a sconfiggere sia te che Orthilla, ma non è stato per niente facile! Sono decisamente arrugginito...
Oggi non posso certo dire di aver brillato. Devo essere proprio fuori allenamento...
Però ci siamo divertiti, zio, è questo che conta!
Forse hai ragione...
Ad ogni modo, <var>, voglio dirti una cosa, anche se forse avrai già avuto modo di sperimentarla. Che si tratti di Palestre o di gare, la sostanza è la stessa: Allenatori e Pokémon lottano e gareggiano insieme uniti da un solido, indissolubile legame di fiducia. I luoghi dove affrontano le sfide sono diversi, ma la bellezza del loro affiatamento è la stessa!
Che concetti meravigliosi, zio!
Meravigliosi ed eleganti, proprio come le gare!
Oserei dire...
semplicemente sublimi!
Ottimo! Sono convinto che continuerete a essere due superbi Allenatori!
Cosa vuoi sapere?
Qualcosa su Orthilla
Qualcosa sulle gare
No, niente...
Orthilla è la figlia di mia sorella maggiore, ma adesso non vive più a Ceneride. Quindi, quando è successo quel finimondo, si trovava al sicuro da qualche altra parte. Se sapesse il ruolo che hai avuto in quella storia, ne sarebbe molto sorpresa.
Tanti anni fa prendevo anch'io parte alle gare. Ma fin dall'inizio fu chiaro che Orthilla era molto più portata di me e in pochissimo tempo divenne una celebrità. Da allora mi sono dedicato esclusivamente all'attività di Capopalestra, ma adesso... sto pensando di dedicarmi di nuovo alle gare... D'altronde, non posso negare che anche l'idea di far mio il titolo di Campione mi stuzzichi non poco...
Rocco si starà mangiando le mani per non aver potuto vedere la Gara Live di oggi!
Dimmi! Cosa vuoi sapere?
Qualcosa su Adriano
Qualcosa sulle gare
Niente
Hai lottato contro mio zio, vero? Ed era molto forte, giusto? Anche i suoi amici sono tutti Allenatori fortissimi! Come quel tipo col pallino delle pietre, per esempio, o quell'altro con un'aria da superstar... Il fatto che tu sia riuscito a battere un Allenatore simile la dice lunga su di te, <var>!
Hai lottato contro mio zio, vero? Ed era molto forte, giusto? Anche i suoi amici sono tutti Allenatori fortissimi! Come quel tipo col pallino delle pietre, per esempio, o quell'altro con un'aria da superstar... Il fatto che tu abbia battuto un Allenatore simile la dice lunga su di te, <var>!
Io ho deciso di debuttare nelle gare dopo aver visto mio zio prendervi parte. Perciò si può dire che mio zio sia stato anche il mio maestro. Anche mio zio, a sua volta, ha un maestro... Si chiama Rodolfo. Mi chiedo se io avrò mai degli allievi...
La gara di oggi è stata molto divertente!
