Più un Allenatore trascorre del tempo con i suoi Pokémon, più questi gli si affezionano. O almeno, questa è la mia impressione!
Ho dato una Pokémella rossa al mio Pokémon, e all'improvviso sembra avere molta più Classe... Mmh... Forse dovrei mangiarne una anch'io!
Accipicchia... Sono venuto apposta da Kalos per rilassarmi un po' alle Sorgenti Termali... e adesso scopro che queste terme sono riservate ai Pokémon! Pazienza... Vorrà dire che proverò a fare un salto in Palestra. A quanto pare ci sono delle Sorgenti Termali anche lì!
Un po' di Latte Mumu? Un bel sorso è ottimo prima di immergersi alle terme... ma anche dopo!
Una bottiglia, grazie!
Una dozzina, grazie!
No, grazie.
Ecco! Alla salute!
Una bottiglia viene 500 $!
Una dozzina viene 6000 $!
Uff... Pazienza.
Non hai abbastanza soldi!
Non puoi portarne altre!
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Se un Pokémon congelato viene colpito da una mossa di tipo Fuoco, il ghiaccio si scioglie."
