Eccomi qui! Già... Proprio io... Cos'è quell'aria? Sei delusoa che non sia Orthilla, eh?
Maaa! Macyyy?
Lo so, Macy. Anche a te dispiace che non ci sia Alty, vero?
Orthilla e Alty si stanno allenando notte e giorno per perfezionare la loro esibizione! Vedi... Lei spera che tu vinca tutte le gare nel Livello Master. È da tempo infatti che aspetta di incontrare una futura Stella delle Gare per poterla sfidare in una serie di performance mozzafiato! Per questo si sta sottoponendo ad allenamenti durissimi e non si fa quasi più vedere da queste parti...
Ma anche durante gli allenamenti più faticosi, sembra sempre divertirsi e sorridere... A dire il vero... vorrei tanto essere io a farla sorridere così, per l'entusiasmo di una sfida insieme...
Ma solo vincendo tutte le gare nel Livello Master si conquista il diritto a sfidare Orthilla... Beh, a questo punto dovresti saperlo anche tu... Ed io... Beh, io non mi sono ancora guadagnato quel diritto...
Maaaa... cyyy...
Su, non prendertela, Macy! Lascia fare a me... Io di queste cose me ne intendo! Ed è per questo che non ti farò mai partecipare alla Gara di Grinta... Proprio non farebbe per te! Non oso nemmeno pensarci... Sottoporre te, che sei così carina, a duri allenamenti di grinta... sarebbe un delitto bello e buono!!
Nonostante tutto, resto sempre il rivale ufficiale di Orthilla, e su questo non ci piove... Però... ho capito che anche tu hai un ruolo importante in questa storia... Quindi prendi ciò che ho da darti e metticela tutta. Apri la scatola, Macy.
Per Orthilla, la vittoria in una sfida non è tutto, anzi... Per lei le sfide nelle gare non sono che un mezzo per trasmettere a tutti la grazia e il fascino dei Pokémon! Questo è il suo sogno! Ed è per questa ragione che anch'io... beh, non posso che fare il tifo per te.
Macy Macy Maaaa!
