Ahem... La-la-la-la-laaaaa! ♪ La mia passione per te non ha fine! ♪ Il mio amore ti conquisterà! ♪
Oh, <var>! Scusa, mi stavo esercitando nel canto... Sai, la vita delle celebrità è molto impegnativa! Appena trovo un momento libero, ne approfitto per migliorarmi. Ma adesso, passiamo a cose più importanti...
Oh, <var>! Scusa, mi stavo esercitando nel canto... Sai, la vita delle celebrità è molto impegnativa! Appena trovo un momento libero, ne approfitto per migliorarmi. Ma adesso, passiamo a cose più importanti...
Ce l'hai fatta! Hai vinto anche nel Livello Iper! Sei fe-no-me-na-le!! Non c'è dubbio, <var>, questo è proprio il tuo momento!
Ce l'hai fatta! Hai vinto anche nel Livello Iper! Sei fe-no-me-na-le!! Non c'è dubbio, <var>, questo è proprio il tuo momento!
"E risplende sotto le luci della ribalta la vita delle celebrità!"
Non trovi anche tu che sia un titolo perfetto, Alty?
Alt Alt Altyyy!
Oh, quasi dimenticavo... Volevo darti un consiglio importante...
Vedi, <var>, sono convinta che riuscirai a conquistare anche il prossimo livello, il Livello Master! I partecipanti al Livello Master sono tutti molto forti e vincere non sarà certo una passeggiata. Dai molte Pokémelle ai Pokémon che farai esibire perché siano in condizioni perfette e pensa bene a come combinare le loro mosse! Ma in cuor mio so già che ce la farai, <var>!
Vedi, <var>, sono convinta che riuscirai a conquistare anche il prossimo livello, il Livello Master! I partecipanti al Livello Master sono tutti molto forti e vincere non sarà certo una passeggiata. Dai molte Pokémelle ai Pokémon che farai esibire perché siano in condizioni perfette e pensa bene a come combinare le loro mosse! Ma in cuor mio so già che ce la farai, <var>!
E poi... Se riuscissi a vincere tutte le sfide al Livello Master... Allora noi due potremmo...
Ehi, Orthilla! So che hai sofferto tanto senza vedermi, ma la tua attesa è terminata! L'inimitabile Vito è qua!
Macy Macy!
Vito! Macy!
Veramente non stavo aspettando nessuno... E capiti proprio al momento sbagliato, visto che...
Ma come!? Il momento non è mai sbagliato quando ci sono io! Non vorrai negare che io sia la tua compagnia preferita? Comunque... Io e Macy abbiamo preparato dei panini, perché non andiamo a mangiare insieme da qualc...
Macy?
Macy acy acyyy! ♥
Aaaa... Alty...?
Macyyy! ♪ Acy! ♪
Ah ah ah! Sembra che la mia Macy abbia un debole per il tuo Alty! Come vedi, anche tra i nostri Pokémon c'è un'intesa perfetta! Tutto questo è la prova che io e te siamo destinati a essere rivali perfetti per la vita, Orthilla!
E tu, sì, senti un po', tu! So bene che sei sempre tra i piedi perché vuoi diventare a tutti i costi illa rivale di Orthilla! D'accordo, vincere al Livello Iper non è da tutti, vuoi che ti faccia i complimenti? Bene, bravoa, bis... Contentoa adesso? Ma non pensare neanche per un minuto di riuscire a prendere il mio posto nella leggenda!
Vito!!! Calmati un attimo... e visto che siamo qui tutti e tre... perché non ne approfittiamo per rilassarci insieme e impegnarci ad animare le gare senza pensare sempre a chi vince e a chi perde? Cerchiamo di divertirci tutti insieme!
<var>, vuoi parlare di qualcosa?
<var>, vuoi parlare di qualcosa?
Cosa stavi per dire prima?
Raccontami di Macy
A dire il vero, no...
Oh, già! Volevo dirti che... quando avrai superato tutte e cinque le gare del Livello Master... Come dire... No, niente, lasciamo stare... Te lo dirò la prossima volta! Ih ih ih!
Oh, già! Volevo dirti che... quando avrai superato tutte e cinque le gare del Livello Master... Come dire... No, niente, lasciamo stare... Te lo dirò la prossima volta! Ih ih ih!
Dicono che Macy e Vito si siano incontrati in una notte buia e piovosa... A quei tempi Macy era solo una piccola Machop e ancora adesso si porta sempre dietro la scatola in cui si trovava quando ha conosciuto Vito! Quella scatola le ricorda il suo incontro con Vito, per questo le dà molta importanza e non la butterà mai!
Non è piacevole poter chiacchierare così tra di noi dopo le gare?
Stammi bene a sentire... Se hai intenzione di andare avanti con le gare, fa' sì che Orthilla non debba mai vergognarsi di averti scoperto!
Macyyy! (Macy sembra molto felice...)
Alt... yyy?
