Wow! Ma è stre-pi-to-so!!
Congratulazioni per la tua grande vittoria al Livello Super, <var>!
Congratulazioni per la tua grande vittoria al Livello Super, <var>!
La tua leggenda si arricchisce di un nuovo capitolo, dal titolo...
La tua leggenda si arricchisce di un nuovo capitolo, dal titolo...
"Una nuova stella nel firmamento delle gare!"
Non è meraviglioso? Sei sulla buona strada per diventare una Stella delle Gare! Pensa, <var>, diventerai una star! O forse lo sei già!
Non è meraviglioso? Sei sulla buona strada per diventare una Stella delle Gare! Pensa, <var>, diventerai una star! O forse lo sei già!
Grazie!
Una star? Ma dai...
Figurati! Sai, quando sei sul palco emani un magnetismo tutto particolare... Sono sicura che ben presto avrai tantissimi fan!
Figurati! Sai, quando sei sul palco emani un fascino tutto particolare... Sono sicura che ben presto avrai tantissimi fan!
Comunque, in fin dei conti la cosa non dipende da te... Sono i fan a deciderlo! E se vedono in te una stella... diventerai automaticamente una stella! Beh, presto anch'io sarò una tua ammiratrice!
Comunque, in fin dei conti la cosa non dipende da te... Sono i fan a deciderlo! E se vedono in te una stella... diventerai automaticamente una stella! Beh, presto anch'io sarò una tua ammiratrice!
Bah! Non contare me tra i tuoi fan!
Vito...!
Chi è 'sto tipoa tipa, Orthilla? Mi sembrava fossimo d'accordo: il tuo unico rivale sono io, e sempre lo sarò!
Ascoltami bene, tu! Forse non lo sai, ma nel mondo delle gare il termine "rivali" ha un solo significato: Vito e Orthilla! Il giorno del nostro debutto, siamo saliti sul faro di Alghepoli e abbiamo giurato che un giorno saremmo diventati le star delle gare! Sì, io e la grande Orthilla! Sei invidiosoa, vero?
Ancora con questa storia... Te l'ho detto un sacco di volte, Vito! Nelle gare non esistono rivali, l'unica cosa che conta è l'intesa tra gli Allenatori e i loro Pokémon...
Cosa c'è di male ad essere rivali? È molto più divertente per gli spettatori! Nelle loro menti il nome di Orthilla sarà sempre associato alla perenne, ardente rivalità con... Vito!
Il nome di Orthilla sarà sempre associato ad Alty, è così che deve essere...!
Beh, comunque sia... mi dispiace molto per te, ma... l'unico rivale di Orthilla sono io! Nella nostra epica leggenda non c'è spazio per te! Ciao, comparsa! Ih ih ih!
Il nostro Vito... non è mai stato bravo ad ascoltare gli altri. Non farci caso, <var>! A me i rivali non interessano... Il mio sogno è vedere tutti gli Allenatori impegnati in armonia a rendere le Gare Live indimenticabili!
Il nostro Vito... non è mai stato bravo ad ascoltare gli altri. Non farci caso, <var>! A me i rivali non interessano... Il mio sogno è vedere tutti gli Allenatori impegnati in armonia a rendere le Gare Live indimenticabili!
Sì? Dimmi pure, <var>.
Sì? Dimmi pure, <var>.
Parlami di Alty
Parlami di Vito
No, niente...
Alty è un Altaria, e pur avendo questo aspetto gentile, è in realtà un maschio. È sempre docile e adorabile, ma durante le Gare Live si trasforma e sfodera tutta la sua classe! Alty mi accompagna fin da quando era uno Swablu e spero che rimarremo insieme ancora per tantissimo tempo.
Io e Vito abbiamo fatto il nostro debutto da Allenatori nelle Gare Live lo stesso giorno. È un tipo molto... speciale, diciamo... ma è comunque un Allenatore molto grintoso e capace!
Non vedo l'ora di assistere alla tua prossima esibizione!
Alt Alt Altyyy!
