Wow! Complimenti per la splendida vittoria, <var>! Mi hai tenuto col fiato sospeso per tutta la gara! Il titolo di questo episodio è sicuramente...
Wow! Complimenti per la splendida vittoria, <var>! Mi hai tenuto col fiato sospeso per tutta la gara! Il titolo di questo episodio è sicuramente...
"La mia prima, strepitosa vittoria!"
Stellare, non credi?
Continua così, <var>! Diventerai una star delle Gare Live! Sarei felicissima se potessimo incantare il pubblico delle Gare Live insieme!
Continua così, <var>! Diventerai una star delle Gare Live! Sarei felicissima se potessimo incantare il pubblico delle Gare Live insieme!
Qualcosa mi dice che tu, <var>, diventerai una stella di prima categoria! Mi aspetto grandi cose da te!
Qualcosa mi dice che tu, <var>, diventerai una stella di prima categoria! Mi aspetto grandi cose da te!
<var>, cos'hai in mente?
<var>, cos'hai in mente?
Voglio fare una lotta!
Perché ti piacciono le gare?
No, niente...
Eh?! Una lotta? Uhm... A dire la verità non me la cavo molto bene nelle lotte di Pokémon... Ma forse prima o poi verrà il momento di confrontarci in una gara!
Ho esordito nelle gare per mostrare alla gente un aspetto dei Pokémon molto diverso da quello che emerge nelle lotte! I Pokémon non sono solo forti... Attraverso l'allenamento possono diventare dei campioni di potenza... ma anche di bellezza. Il rapporto che hanno coi loro Allenatori ha un grande impatto sulla loro crescita!
Alt Alt... Altyyy!
Voglio che il mondo intero impari a conoscere quest'altro affascinante aspetto dei Pokémon! È per questo che sono contenta di essere diventata una celebrità insieme ad Alty. Se la gente mi segue perché sono una celebrità, forse finirà anche per appassionarsi alle gare.
Per lo stesso motivo, gli Allenatori non devono contare solo sui loro Pokémon e nascondersi dietro di essi. Anche gli Allenatori devono impegnarsi e sfoderare le proprie virtù per non far sfigurare i loro Pokémon!
Oh... Ok, ok, scusami... Mi lascio sempre trasportare un po' troppo!
Ti aspettano nuove vittorie, continua così!
Alty?
Alt Alt Altyyy!
