Ehi, come va <var>, futuroa Campionessa? La Capopalestra di Cuordilava, Fiammetta, usa Pokémon di tipo Fuoco. La sua passione per i Pokémon è più ardente di un vulcano. Se ti avvicini troppo, ti brucerai! Getta acqua sul fuoco!
Wow! Questa sì che è stata una lotta infuocata!















Benvenutoa!
Cioè... Ahem! Volevo dire... Allenatorrice in erba, complimenti per essere riuscitoa ad arrivare fin qui! In qualità di...
No, aspetta! Sono Fiammetta, la Capopalestra!
Mmmh... Non osare sottovalutarmi, nonostante sia Capopalestra solo da poco!
Con le abilità ereditate da mio nonno, ehm, ti mostrerò mosse di fuoco assai raffinate!
Hyaaa!

Accidenti... Sono diventata Capopalestra solo da poco... Forse ho voluto strafare...
È meglio che lotti secondo le mie capacità e col mio stile, altrimenti anche la mia squadra si troverà nei guai!
Ti ringrazio per avermelo fatto capire. Ecco, questa è per te!
<var> riceve la Medaglia Fiamma da Fiammetta.
Con la Medaglia Fiamma ti obbediranno tutti i Pokémon fino al livello 50, compresi quelli ottenuti tramite scambio. Inoltre, potrai usare la mossa Forza anche fuori dalla lotta.
Ecco un altro segno della mia gratitudine. Ti prego di accettarlo!
Vampata è una mossa di tipo Fuoco che infligge un duro colpo all'avversario, ma riduce drasticamente l'Attacco Speciale del Pokémon che la usa. Non è molto adatta a lotte prolungate.
La tua forza mi ricorda qualcuno... Ah, ci sono! Tu lotti come Norman, il Capopalestra di Petalipoli.
Palestra di Cuordilava Allenatori certificati da Fiammetta: Lino
Palestra di Cuordilava Allenatori certificati da Fiammetta: Lino e <var>
Alice, la Capopalestra di Forestopoli, mi ha detto che sei diventato Campionea Campionessa! Quando ho saputo dei tuoi progressi, l'entusiasmo si è impadronito di me... tanto che mi è venuta voglia di impegnarmi a fondo per migliorare come Allenatrice! Se mi sento così motivata, lo devo a te!
