Ah ah ah!
Sono Ester dei Superquattro.
Sul Monte Pira ho imparato a entrare in sintonia con i Pokémon di tipo Spettro.
Il legame che ho stabilito con i miei Pokémon è molto profondo.
Avanti, fammi vedere se riesci a dare del filo da torcere ai miei Pokémon!

Anche il legame che c'è fra te e la tua squadra è molto forte. L'ho sottovalutato... Ecco perché ho perso.
Mi piacerebbe vedere fin dove riuscirai ad arrivare grazie a questo legame.
Prosegui nella prossima sala.
A-ha! Ti stavo aspettando! Ti accorgerai che sono un po' cambiata... Forza, fatti sotto!
Che peccato... Ho perso anche stavolta... Però... ho lottato in perfetta sintonia con i miei Pokémon e ho rinsaldato il legame che ci unisce. Non vedo l'ora di poterti sfidare di nuovo!
