Benvenutoa, sfidante! Sono Fosco dei Superquattro.
Mi piace il tuo sguardo fiero. Ci aspetta una grande sfida! Non sto nella pelle!
Bene! Diamo il via a questa lotta, una lotta come se ne possono vedere solo alla Lega Pokémon... Sarà divertente!

Ascolta bene quello che ti sto per dire... Tu hai la stoffa del Campionela Campionessa.
Entra nella prossima sala e preparati a una nuova sfida!
Finalmente! Ti stavamo aspettando, Campionessa! Con te non c'è bisogno di usare i guanti di velluto, possiamo usare la nostra vera forza! Ti interesserà sapere che Rocco ha consegnato una Pietrachiave a ciascuno di noi Superquattro, e ora anche i nostri Pokémon possono megaevolversi... Eh eh eh! Ne vedremo delle belle...!
Ti stavamo aspettando, Campionessa! Che vinca il migliore! E ora diamo inizio alla sfida!
Urgh... Sei proprio in gamba... E adesso occupati del prossimo, forza, non farlo aspettare troppo!
