La Lega Pokémon si trova poco dopo Via Vittoria. Visto che ormai sei a buon punto, non ti resta che proseguire il tuo cammino.
La lunga e inerpicata Via Vittoria... È come rivivere il cammino percorso nella vita...
Ehi tu! Abbi fiducia nella tua squadra e non mollare!
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Se usi la mossa Distortozona una seconda volta, i Pokémon con la Velocità più alta torneranno ad agire per primi."
Lungo la Via Vittoria si radunano Allenatori fuoriclasse di tutto il mondo! Potresti trovarti di fronte anche Pokémon di altre regioni, perciò... occhi aperti!
