














Conosci il Pokémon Shroomish? Qui a Ceneride non si vede quasi mai. Io adoro gli Shroomish nel Poké io&te, ma mio fratello dice che i Barboach sono più carini. Ma non è vero, gli Shroomish sono molto più carini! Eh? Hai uno Shroomish con te? Dai, dai, fammelo vedereee!
Oh, niente male questo... Eh?! Ma non è uno Shroomish!
Ma questo è un Barboach! Non è affatto divertente...!
Non hai uno Shroomish? Peccato... La prossima volta mostrami uno Shroomish che ti è affezionato.
Oh, uno Shroomish! Però il mio Shroomish è più affezionato a me ed è anche più carino!
Oh, che carino! Tu e il tuo Shroomish siete molto affiatati!
Mmh... In effetti è carino! Mi secca ammetterlo, ma tu e il tuo Shroomish siete affiatati almeno quanto me e il mio Barboach!
Grazie per avermelo mostrato! Prendi! Come ringraziamento!
Aaah... Il Poké io&te è fantastico! Gli Shroomish sono troppo carini!
Aaah... Il Poké io&te è fantastico! Gli Shroomish sono troppo carini! E anche i Barboach non sono poi così male!
Conosci il Pokémon Barboach? Qui a Ceneride non si vede quasi mai. Io adoro i Barboach nel Poké io&te, ma mio fratello dice che gli Shroomish sono più carini. Ma non è vero, i Barboach sono molto più carini! Eh? Hai un Barboach con te? Dai, dai, fammelo vedereee!
Oh, niente male questo... Eh?! Ma non è un Barboach!
Ma questo è uno Shroomish! Non è affatto divertente!
Non hai un Barboach? Peccato... La prossima volta mostrami un Barboach che ti è affezionato.
Oh, un Barboach! Però il mio Barboach è più affezionato a me ed è anche più carino!
Oh, che carino! Tu e il tuo Barboach siete molto affiatati!
Mmh... In effetti è carino! Mi secca ammetterlo, ma tu e il tuo Barboach siete affiatati almeno quanto me e il mio Shroomish!
Grazie per avermelo mostrato! Prendi! Come ringraziamento!
Aaah... Il Poké io&te è fantastico! I Barboach sono troppo carini!
Aaah... Il Poké io&te è fantastico! I Barboach sono troppo carini! E anche gli Shroomish non sono poi così male!
