Adriano, il Capopalestra di questa città, è un Allenatore straordinario. Gira voce che sia il migliore di tutta Hoenn... dopo i Superquattro e il Campione, naturalmente! A quanto pare, loro sono persino più forti di Adriano. Devono essere formidabili!
Tutti in città si sono tappati in casa. Questo tempo... Sarà un segno premonitore?
Nella buona e nella cattiva sorte, i Pokémon saranno sempre miei amici. Ci si diverte sempre tanto con i Pokémon!
Non so perché... ma... ho tanta paura... Beh... Mi tranquillizzerò guardando un po' il NaviTalk...
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Per proteggersi da condizioni atmosferiche avverse come grandine o tempesta di sabbia, alcuni Pokémon selvatici possono rifugiarsi sotto terra usando Fossa o immergersi sott'acqua usando Sub."
