Ehi <var>, come va? O forse dovrei dire "futuro Campionea Campionessa"!
Il Capopalestra di Ceneride, Adriano, è un maestro nel valorizzare la forza dei Pokémon di tipo Acqua. Fai attenzione, però: non è facile raggiungerlo. La strada per arrivare fino a lui è ghiacciata e cedevole.
Lascia che ti sveli un segreto... Il trucco è quello di camminare facendo attenzione a non passare due volte sullo stesso punto!
Wow! Hai battuto persino Adriano! È il miglior Capopalestra di tutta Hoenn! Controlla la tua Scheda Allenatore. Se hai tutte le Medaglie, potrai sfidare la Lega Pokémon!
























Lascia che mi presenti di nuovo.
Io sono Adriano, il Capopalestra di Ceneride.
Non so bene come dire... ma hai un'aria diversa.
Almeno così mi sembra.
Dev'essere successo qualcosa di importante nella Grotta dei Tempi... Beh, lo scoprirò fra poco lottando con te!
Forza, fammi vedere quello che sapete fare tu e la tua squadra!
E io ti farò assistere...
al grande spettacolo di illusione d'acqua...
ideato da me e dai miei Pokémon!

Hai dimostrato di essere un Allenator'Allenatrice veramente straordinarioa!
Sono felice di aver avuto l'opportunità di incontrare te e la tua squadra.
Questa Medaglia Pioggia ti spetta di diritto!
Prendi!
<var> riceve la Medaglia Pioggia da Adriano!
Grazie a questa Medaglia, tutti i tuoi Pokémon ti obbediranno.
E perché tu non dimentichi questa nostra sfida...
ti regalo questa!
È la MN Cascata. Questa mossa potentissima investe il Pokémon avversario con l'impeto di una cascata! E a volte può anche farlo tentennare!
Inoltre, grazie al potere della Medaglia Pioggia, usando la mossa Cascata potrai risalire le cascate più impetuose.
Ora davanti a te si aprono varie possibilità.
Puoi raggiungere la Lega Pokémon, la meta a cui aspirano gli Allenatori che hanno conquistato tutte le medaglie di Hoenn. Questa prestigiosa destinazione si trova a Iridopoli su un'isola remota della regione di Hoenn.
Oppure puoi cercare di incontrare Pokémon sempre diversi e completare il Pokédex. Ho sentito che il Professor Birch ha sviluppato un potenziamento per il Pokédex nel suo laboratorio di Albanova. Se vai a trovarlo, potrai rendere il tuo dispositivo ancora più efficiente. Qualunque sia la tua scelta, sono sicuro che sentirò parlare di te!


Palestra di Ceneride Capopalestra: Adriano Allenatori certificati: Lino
Palestra di Ceneride Capopalestra: Adriano Allenatori certificati: Lino e <var>
A quanto pare sei riuscitoa a battere Rocco... Ecco... dunque... mi piacerebbe celebrare la tua vittoria e il tuo nuovo titolo con un bel discorso, ma non trovo parole all'altezza della situazione... Beh, sono felice per te e non vedo l'ora di sfidarti di nuovo...
