Lo strumento PP-Su è fantastico! Aumenta i PP, i Punti Potenza delle mosse dei Pokémon.
Sul NaviTalk c'è un servizio sugli eventi di Ceneride... Ehi, guarda! Quello sono io! Mi hanno ripreso mentre scappavo a nascondermi in casa!
Conosci Ricarica Totale? Fa recuperare tutti i PS e non solo... Cura anche tutti i problemi di stato! È lo strumento dei tuoi sogni!
Questo tempo così anomalo... Pare che non sia limitato a Ceneride, ma che abbia raggiunto anche Alghepoli e Verdeazzupoli... Si sarà risvegliato qualcosa di misterioso?

Ehi tu! Rispondi alla mia domanda. Chi è la star più adorabile del mondo?
Che?! Ma cosa dici!! Ma senti che sfacciatoa!
Come ti permetti di pronunciare il suo vero nome?! Se sei un suoa sua fan, fai come tutti gli altri e chiamala col suo soprannome: Orthy! Comunque... la risposta è esatta. Dato che comprendi il fascino di Orthy, ti voglio offrire questa.
Dal suo debutto non mi sono perso nemmeno una gara, e come fan le ho mandato più di 1000 lettere! Sono anche venuto qui in pellegrinaggio perché si dice che questo luogo abbia un qualche legame con lei. È il minimo che un fan possa fare. Continuerò a sostenerla finché avrò vita... e oltre!
Ah... Spero che Orthy stia bene...
Orthilla...?
<var>
