E tu chi sei?
Questa è la Grotta dei Tempi. Si dice che in questo luogo possano tornare in vita gli spiriti dei Pokémon che riposano sul Monte Pira.
Non puoi stare qui. Ti prego di andartene.
Cosa...?
Il Team Magma e il Team Idro...
Ti stavamo aspettando, mocciosoa.
Max, è solo un bambinoa bambina... Hai riflettuto bene?
So quello che faccio.
Ascolta, questa è una tuta protettiva ad alta tecnologia realizzata grazie alla collaborazione fra il Team Magma e la Devon SpA utilizzando le conoscenze scientifiche e tecnologiche più avanzate di tutta Hoenn. La affido a te...
Doveva servirci in occasione dell'incontro con Groudon, ma ora, date le circostanze, non abbiamo altra scelta che rivolgerci a te.
Tuttavia, questa tuta da sola potrebbe non essere sufficiente a proteggerti. A causa dell'energia all'interno della grotta, la temperatura del magma ha raggiunto livelli proibitivi...
C'è il rischio che tale temperatura sia di molto superiore a quella per cui la tuta è stata progettata...
Non c'è da preoccuparsi.
Non dimenticatevi che questo ragazzo ha con sé la Gemma blu... Il suo antico potere proteggerà lui e la sua squadra.
Non dimenticatevi che questa ragazza ha con sé la Gemma blu... Il suo antico potere proteggerà lei e la sua squadra.
Ah... È vero! La leggenda narrata dagli anziani del Monte Pira... La Gemma rossa libera la potenza di Groudon, provocando il suo archeorisveglio. Quella blu, al contrario, tiene a bada la sua forza dirompente.
Esatto! L'energia che pervade la Grotta dei Tempi è la stessa da cui Groudon trae il suo potere. La Gemma blu, che ha il potere di tenere a freno quell'energia, dovrebbe essere in grado di mitigare la temperatura del magma.
La Gemma blu da sola, tuttavia, non è sufficiente per raggiungere il Cuore di Hoenn, dove si trova Groudon...
<var>, hai l'onore di possedere la Gemma blu!
<var>, hai l'onore di possedere la Gemma blu!
Andrà tutto bene. Sono sicuro che tu e la tua squadra ve la caverete, qualunque cosa succeda.
Ho fiducia in te!
Ai Ceneridei non è consentito entrare nella Grotta dei Tempi.
Ma tu puoi farlo. La Gemma blu ti proteggerà.
Sii coraggiosoa, qualunque cosa ti attenda nella grotta.
Noi nel frattempo mobiliteremo tutti gli uomini per soccorrere gli esseri umani e i Pokémon in difficoltà.
Mocciosoa... No... Non posso più chiamarti così... Mi spiace doverti sottoporre a una simile prova, ma in questo momento solo tu e la tua squadra siete in grado di affrontare Groudon...
<var>!
<var>!
Ho sentito che nei dintorni di Ceneride è scoppiato il finimondo e poi ti ho visto al NaviTalk... Non potevo starmene con le mani in mano e mi sono precipitata qui!
<var>, che succede? Ascoltando le notizie del NaviTalk, ho scoperto che eri qui e sono corso ad aiutarti. Per fortuna stai bene!
Un momento! Ma che significa...?! Che ci fanno qui il Team Idro e il Team Magma?! Non ci capisco niente...!
Un momento! Che ci fanno qui il Team Idro e il Team Magma?! Non so bene come dire, ma... sfugge alla mia comprensione!
Deve trattarsi di qualcosa di molto grave... Non oso immaginare cosa... Non voglio saperlo!
Deve trattarsi di qualcosa di molto grave... Non oso immaginare cosa... Non voglio saperlo!
Cercherò di dare una mano anch'io! <var>, fai attenzione e torna sano e salvo!
Cercherò di dare una mano anch'io! Mi raccomando <var>, metticela tutta!
Coraggio, è ora di andare. Fai affidamento sulla Gemma blu! Questo è il tuo destino: devi avventurarti in quella grotta.
Andrà tutto bene, ne sono sicuro. Tu e la tua squadra ve la caverete, qualunque cosa succeda.
Noi mobiliteremo tutti gli uomini per soccorrere gli esseri umani e i Pokémon in difficoltà. Mocciosoa, mi dispiace che tu ti debba sobbarcare un compito così gravoso... Ma contiamo tutti su di te!
Mi spiace doverti sottoporre a una simile prova, ma in questo momento solo tu e la tua squadra siete in grado di affrontare Groudon...
Bene! È giunto il momento di mettere la nostra avanzatissima tecnologia a disposizione del pianeta! È un grande onore per il Team Magma!
Cercherò di dare una mano anch'io! <var>, fai attenzione e torna sano e salvo!
Cercherò di dare una mano anch'io! Mi raccomando <var>, metticela tutta! Io faccio il tifo per te, amica mia!
<var>!
<var>!
È finita... Finalmente!
Ce l'hai fatta...!
<var>, ti siamo profondamente riconoscenti.
<var>, ti siamo profondamente riconoscenti.
Guarda! Il cielo di Ceneride è tornato normale.
Che piacevole tepore...
L'energia accumulata nelle profondità della Grotta dei Tempi sta tornando a fluire nel mondo...
L'ansia e la paura che opprimevano il mio cuore si sono dissolte lasciando il posto a una grande tranquillità...
... Abbiamo sbagliato. Non esistono due mondi separati, il mare e la terra... E nemmeno due categorie di creature, gli esseri umani e i Pokémon...
Sì... Hai ragione...
Ecco... Io...
Ho commesso un errore imperdonabile, che per poco non ha portato il mondo alla rovina. Non oso sperare nel vostro perdono...
Capo... È vero, hai commesso un errore imperdonabile... Hai messo in serio pericolo noi membri del Team Magma e tutte le creature del pianeta...
Ma adesso hai la possibilità di riscattarti! Devi impegnarti al massimo e rimediare al male fatto!
O-Ottavio...
Grazie...
Uhm... Noi adulti abbiamo il dovere di lasciare in eredità alle generazioni future un mondo vivibile e accogliente. Ma come possiamo creare un mondo migliore per chi verrà dopo di noi? Dobbiamo prima trovare una risposta a questa domanda. Che cosa porta più vantaggi, ostacolarci oppure collaborare? Dobbiamo risolvere questo dilemma tutti insieme, Team Magma e Team Idro, mettendo da parte le nostre divergenze.
Ragazzinoa, visto che sei riuscitoa a usare la Gemma blu, ti affido anche questa. Se la dai a Groudon, potrai controllare il suo archeorisveglio almeno per la durata di una lotta!
Addio, mocciosoa!
Ci vediamo...
Mi chiedo se il Team Idro e il Team Magma, che hanno ideali e scopi così diversi, riusciranno davvero a collaborare con il tempo...
Certo, non è possibile che le cose cambino così, di punto in bianco...
Ma spero che quello che è successo fornisca loro l'opportunità di fare il primo indispensabile passo verso il cambiamento.





Sicuramente, dopo questi avvenimenti, la vita a Hoenn non sarà più la stessa. E proseguendo il tuo viaggio potrai rendertene conto di persona.
Per prima cosa ti consiglio di provare ad affrontare gli Allenatori della Palestra di questa città. Anche Adriano, che ci ha aiutato poco fa, deve essere impaziente di lottare con te. È molto forte, ma credo che ormai tu possa considerarti alla sua altezza.
Ho davvero l'impressione che questo possa essere un nuovo inizio. Mai come ora capisco che gli esseri umani, i Pokémon e la natura devono coesistere in armonia. Cosa succederà adesso? Qual è il futuro che abbiamo davanti? Non vedo l'ora di scoprirlo!
<var>...
<var>...
So che anche tu ti impegnerai assieme ai tuoi Pokémon per creare un mondo migliore. Quali sogni e ideali perseguirete insieme?
E ora ti saluto... Buona fortuna!
E così siamo di nuovo io e te! Sei stato davvero in gamba, <var>!
Finalmente un po' di tranquillità! Di nuovo complimenti, <var>! Sei stata davvero in gamba.
Dopo questa straordinaria impresa, direi che prima di tutto ti meriti un po' di riposo!
Dopo questa straordinaria impresa, direi che prima di tutto ti meriti un po' di riposo!
Ci vediamo in giro!
A presto!
La vita ha inizio nella Grotta dei Tempi e termina sul Monte Pira... Da dove veniamo, uomini e Pokémon? Dove siamo diretti?
La leggenda raccontata dagli anziani del Monte Pira... era vera!
Una grande turbolenza rende instabile l'equilibrio naturale di Hoenn...
Che storia incredibile...
Non è vero? Oh oh oh...!
Quindi quest'albero è il dono di un gigante che veniva dalla regione di Kalos...
Davvero affascinante. Grazie mille, maestro!
Oh oh oh! Mio caro Adriano, è stato un piacere. Oh oh oh!
Lei è una miniera di conoscenze, maestro. È sempre un piacere ascoltarla!
Ehi! Ciao, <var>! O dovrei dire... Campionessa! Bentornatoa a Ceneride! Ho sentito da Rocco che vuoi andare alla Torre dei Cieli...
Sai, la grotta che conduce alla Torre dei Cieli è sigillata e può essere aperta solo da noi Ceneridei...
e dai discendenti di un popolo che ha abitato Hoenn in tempi antichissimi: il popolo delle meteore.
La Torre dei Cieli non è altro che un altare costruito per invocare il Pokémon leggendario Rayquaza, la divinità protettrice di Hoenn.
Solo i discendenti del popolo delle meteore sanno come invocare Rayquaza alla Torre dei Cieli. Ora che ci penso... Rocco mi ha detto che quella ragazza di nome Lyris ha intenzione di evocare il Pokémon leggendario per una qualche ragione.
Beh, sarà meglio affrettarsi. Io ti precedo. Quando sei prontoa, raggiungimi là. La Torre dei Cieli si trova su una piccola isola lungo il Percorso 131.
Raggiungi Adriano alla Torre dei Cieli. Si trova su una piccola isola lungo il Percorso 131.
Ah... Ma tu... Sei l'Allenatorrice che ha salvato Ceneride... Anzi, che dico: tutta Hoenn! Grazie... Grazie di cuore! Alla mia età, ogni momento che la vita mi concede è prezioso!
Un'altra cosa... Nei tuoi viaggi, porta con te questo flauto. Questo oggetto mi è caro.
Il Flauto Eone è la prova del legame che c'è tra te e Latios.
Quando lo suonerai, Latios volerà subito da te, anche se sarete lontani migliaia di chilometri.
Potrai salirgli in groppa e volare nell'Ipersfera, proprio come quando siamo andati sull'Isola Remota!
Adesso che il mondo ha ritrovato il suo equilibrio, è il caso di rivedere i nostri obiettivi... Non credi Max?
Rimediare ai propri errori senza negare le proprie responsabilità: questo significa essere adulti!
Se sei pronto a fare una cosa del genere, io, Ottavio...
rimarrò al tuo fianco come vicecapo del Team Magma!
La prossima volta che ci incontreremo, spero che risponderai a questa mia domanda.
Sai, <var>, anche se abbiamo iniziato insieme il nostro viaggio da Albanova, ho l'impressione che tu abbia fatto molta più strada di me e che ormai tu sia diventato lontano e irraggiungibile...
Che tristezza...
Scherzavo, scherzavo! Ci sei cascatooo! Eh eh eh eh!
Sai, <var>, anche se abbiamo iniziato insieme il nostro viaggio da Albanova, ho l'impressione che tu abbia fatto molta più strada di me e che ormai tu sia diventata lontana e irraggiungibile...
Che tristezza...
Ah ah, guarda che faccia! Stavo scherzando! Ci hai creduto, eh?!
Per sopravvivere nella grotta, avrai bisogno anche della tuta che hai ricevuto poco fa.
Mocciosoa, mi dispiace che tu debba sobbarcarti un incarico così gravoso... Ma contiamo tutti su di te!
Per favore... Salva il pianeta...
Perché...
Perché... sei il mio migliore amico!
Io faccio il tifo per te...
Perché sei... la mia migliore amica!
