La porta è chiusa.
Tuffi nel mare, su e giù per le scale di continuo... Vivendo in questa città, si finisce con l'essere in ottima forma fisica.
Non sono mai uscito da questa città... Come sarà il mondo al di là di questo cielo rotondo?

La città di Ceneride si trova al centro di un cratere formatosi in seguito alla caduta di un meteorite. Guardando verso il cielo, si vede il bordo del cratere... e il cielo appare come un cerchio. È questo il fascino del cielo sopra Ceneride.
<var>!
<var>!
Ti stavo aspettando. Sapevo che saresti venutoa. Questo caldo è terribile... Non mi stupirei se tutto iniziasse a prendere fuoco all'improvviso!
Ti stavo aspettando. Sapevo che saresti venutoa. Questa pioggia è terribile... Se va avanti così, finirà per sommergere tutto!
Ascolta bene il mio amico. Ha qualcosa di importante da dirti.
Mi chiamo Adriano e sono il Capopalestra di questa città. Mi è stato anche affidato l'incarico di proteggere la Grotta dei Tempi.
Questa siccità è causata da un potere proveniente da quella grotta.
Questi acquazzoni sono causati da un potere proveniente da quella grotta.
Quella... è la Gemma blu...
Quella... è la Gemma rossa...
Bene. Seguimi.
Questo sole... Gli uomini e i Pokémon hanno bisogno di luce per vivere... Ma questo sole non è normale... fa paura!
Questa pioggia... Gli uomini e i Pokémon hanno bisogno di acqua per vivere... Ma questa pioggia non è normale... fa paura!
Il sole cocente sopra Ceneride diventa sempre più intenso... E presto tutta Hoenn sarà abbagliata dalla sua luce incandescente...
Le nuvole cariche di pioggia continuano ad addensarsi sopra Ceneride... Presto oscureranno tutta Hoenn...
Se ciò dovesse succedere...

Non dirmi che hai intenzione di sfidare Adriano! Veramente?! Hai un gran coraggio!
Non dirmi che hai battuto Adriano! Veramente?! Forse diventerò una tua fan!
Wow! Ne hai fatta di strada per arrivare fino a Ceneride! Non è da tutti. Va be', in fin dei conti non è nemmeno un'impresa così eccezionale...
Il cielo notturno incorniciato dal cratere formato da un meteorite... E in quel cerchio, le stelle che si accendono e brillano come se fossero vive... È il mio scenario preferito.
Eh? Dov'è la mia casa?
Palestra di Ceneride Capopalestra: Adriano Artista amante dell'Acqua
Ceneride Città misteriosa dove la storia sonnecchia
Ciao, come ti chiami?
Ciao, come ti chiami?
Oh, che bel nome! Io mi chiamo Kira. Nel nostro dialetto significa "felicità". I miei genitori mi hanno dato questo nome perché volevano che crescessi in salute e piena di gioia.
Tieni, ho qualcosa per te.
Tieni, ho qualcosa per te.
Ti do anche una di queste bacche. A me piacciono un sacco!
Ti do anche una di queste bacche. A me piacciono un sacco!
Che significato misterioso avrà il tuo nome?
Che significato misterioso avrà il tuo nome?
Primavera, estate, autunno e inverno. Forse chi nasce in primavera ama la primavera, mentre chi nasce in estate ama l'estate.
Allora... Io sono nata in autunno... Quindi mi piace l'autunno!
A te che stagione piace?
A te che stagione piace?
Oh... Non importa... Ci sono tante cose che vorrei sapere...
Yeeeeh! Torno alla mia ginnastica preferita: su e giù per le scale a rotta di collo!
Il cielo rotondo è tornato a sorridere! Grazie!
Possiamo di nuovo guardare il cielo sopra Ceneride senza inquietudine. Ed è tutto merito tuo!
Grazie per aver salvato la nostra città! Tu sembri proprio un tipoa tipa in gamba! Quasi quanto Adriano... Anzi, forse anche di più!
Ooh! Ooooh! Non dire niente, ho già capito! Hai salvato Ceneride! Grazie infinite!
Il cielo è di nuovo splendente e io mi sento pieno di energia!
