Mi basta dare un'occhiata alle Medaglie per percepire i ricordi che racchiudono... Riesco anche a sentire con quali Pokémon le hai conquistate. Vuoi mostrarmi una Medaglia?
Ok... I ricordi sono preziosi, conservali con amore!
Quale Medaglia vuoi che esamini?
Hai vinto la Medaglia Pietra lottando insieme a...
Hai vinto la Medaglia Pugno lottando insieme a...
Hai vinto la Medaglia Dinamo lottando insieme a...
Hai vinto la Medaglia Fiamma lottando insieme a...
Hai vinto la Medaglia Armonia lottando insieme a...
Hai vinto la Medaglia Piuma lottando insieme a...
Hai vinto la Medaglia Mente lottando insieme a...
Hai vinto la Medaglia Pioggia lottando insieme a...
<var>!
<var> e <var>!
<var>, <var> e <var>!
<var>, <var>, <var> e <var>!
<var>, <var>, <var>, <var> e <var>!
<var>, <var>, <var>, <var>, <var> e <var>!
E adesso quale Medaglia vuoi mostrarmi?
La Medaglia Pietra
La Medaglia Pugno
La Medaglia Dinamo
La Medaglia Fiamma
La Medaglia Armonia
La Medaglia Piuma
La Medaglia Mente
La Medaglia Pioggia
Magari un'altra volta...
Non hai ancora quella Medaglia...
Mia sorella ha sempre parlato pochissimo fin da quando era bambina... Poi, un giorno, ha iniziato a percepire il linguaggio degli oggetti.
Piaaano... Piaaano... Avvicinarsi senza far rumore può essere una strategia anche nelle lotte...
Miin!
