Verdeazzupoli è generalmente soleggiata e poco ventosa. Un posto ideale per lanciare razzi.



Professor Cosmi! Abbiamo un problema!
Il meteorite ha cambiato traiettoria all'improvviso! Adesso punta dritto sul nostro pianeta!
Che cosa?! Ne siete sicuri? Calcolate la traiettoria precisa, presto!
Meteorite individuato... Calcolo della nuova traiettoria in corso...
Punto di impatto stimato... Un'isola sul Percorso 131 a sud-ovest di Ceneride!
Ma... Com'è possibile...? È come se avesse una volontà propria...
Cosa possiamo fare, Professore?! Cosa possiamo fare?!
Per prima cosa, cerchiamo di mantenere la calma!
Ah... Sì... Certo Professore...
Uhmmm... La situazione è davvero grave...
Professor Cosmi, scusi se la interrompo...
Ah, <var>! Sono felice di vederti! Vedo che hai un Frammento di meteorite. Grazie per avermelo portato!
Ah, <var>! Sono felice di vederti! Vedo che hai un Frammento di meteorite. Grazie per avermelo portato!
Sono rimasto molto sorpreso di sentire che il Professore ti conosce! A quanto pare sei famosoa, eh eh! E sembra anche che tu faccia amicizia facilmente con le persone più diverse.
Ma veniamo a noi... Professor Cosmi, può spiegarci in cosa consiste esattamente il suo piano?
Certo. Venite con me.
Immagino che il Signor Petri vi abbia già accennato qualcosa. In ogni caso... Il nostro primo obiettivo è quello di combinare l'energia vitale dei Pokémon presente nel razzo con quella degli esseri umani contenuta nella Pietrachiave. In altre parole, vogliamo cercare di ricreare artificialmente l'enorme energia prodotta dalla megaevoluzione...
Una volta ottenuta questa energia, useremo il razzo per spararla nello spazio.
A dire il vero, la tecnologia che permette il teletrasporto non è una novità. Viene infatti applicata anche a dispositivi più comuni...
Caspita... È davvero un piano grandioso... E, ammesso che funzioni, dove finirà il meteorite?
Ehm... Non sono in grado di stabilire con certezza la destinazione del teletrasporto... Dipende tutto dal Cavo Link realizzato dalla Devon che rende possibile il trasferimento interdimensionale.
Però possiamo stare tranquilli: secondo i miei calcoli, dovrebbe finire lontano dal nostro pianeta. Ma c'è una complicazione. Dalle ultime verifiche risulta che l'energia necessaria al funzionamento del Cavo Link è maggiore di quella prevista. Abbiamo bisogno di un altro Frammento di meteorite...
Eeeh?! Così questo è il cuore del famoso Centro Spaziale! È strepitoso! Vero, Siryl?
Whiss!
Ehi, tu! Non puoi entrare qui! Vuoi mettermi nei guai?!
Su, su! Non succederà niente! Facciamo uno strappo alla regola! ♪
Non essere così rigida, ok?
Oh...!
Che caratterino!
Guarda chi si vede! Ciao! Ehm...
<var>, giusto? Sì... non mi sbaglio.
<var>, giusto? Sì... non mi sbaglio.
E tu chi sei...?
Io...? Io mi chiamo Lyris. Sono una semplice turista. Passavo di qua e sono entrata per curiosità... Lo spazio mi affascina...
Ma guarda... Quindi è questo il frutto della scienza, delle speranze e della fatica, eccetera... del genere umano? E tutto questo racchiuso in un piccolo dispositivo...
Io so cosa volete fare con quel razzo. Volete usare una tecnologia sviluppata dagli uomini 3000 anni fa...
Certo... Magari pensate di agire per il bene dell'umanità... o addirittura per il bene del mondo... Ma non farete che ripetere gli errori già commessi in passato. Anzi... da quel che ho sentito, stavolta il risultato potrebbe essere ancora più catastrofico!
Ah! E quindi cosa dovremmo fare? Starcene qui tranquilli ad aspettare che il meteorite ci piombi sulla testa...?
Ah ah ah! Per essere l'ex-Campione della Lega Pokémon, non sembri molto intelligente!
Perché non sentiamo cos'ha da dire il Campionela Campionessa in carica?
Allora, <var>...?
<var>...? Qualche idea?
Che ne pensi? Hai un'idea migliore?
Certo!
Purtroppo no...
Ah... Ma davvero? Interessante... Mi piacerebbe proprio sentirla, ma ora non ho tempo!
Capisco... Forse mi aspettavo troppo... Ma non preoccuparti, sei in buona compagnia!
Ascoltate... Non pretendo di essere io a dirvi cosa fare, però vorrei che rifletteste bene sul fatto che certi sacrifici sono necessari, mentre altri no. Che tristezza... Anche con tecnologie avanzate e sofisticati macchinari... non riuscite a vedere più in là del vostro naso! State per commettere di nuovo gli stessi errori del passato perché non siete in grado di inventarvi qualcosa di nuovo!
Cercate di essere più creativi!
...
Ah...! Ma stavate parlando, vero? Scusate, non volevo interrompervi!
Bene, allora noi togliamo il disturbo! Ciao!
Andiamo Siryl!
Whisss!
Ma che voleva quella ragazza? Non credo si trovasse da queste parti per caso... Forse... sa qualcosa che noi non sappiamo...
Ma la prego, Professore, continui. Cosa ci stava dicendo?
Aaah! Sì... Dov'ero rimasto? Ecco! Per far funzionare il portale dimensionale, abbiamo bisogno di un altro Frammento di meteorite... Un frammento puro al 100%!
Quindi cosa dovremmo fare? Tornare alla Grotta Pietrosa?
No, ci serve qualcosa di diverso... Dobbiamo provare alle Cascate Meteora. È l'unico posto in cui potrebbe trovarsi un frammento del genere.
Ma certo! Le Cascate Meteora! Sì... Là troveremo di sicuro qualcosa!
Bene! Ci vado immediatamente! Quando sei prontoa, raggiungimi. Ho la sensazione che troveremo qualcosa di molto interessante, oltre al frammento...
Quando avremo un Frammento di meteorite delle Cascate Meteora, potremo dare il via al progetto. Rocco è già andato là, vai ad aiutarlo, per favore. Conto su di voi!
Arrivi al momento giusto, <var>!
Arrivi al momento giusto, <var>!
Di nuovo il Team Magma...
Di nuovo il Team Idro...
Cosa volete fare con quel dispositivo? Non sapete che è l'ultima speranza che abbiamo di salvare il pianeta?
... Speranza?!
Ho sentito bene...? Hai detto speranza...?
... Ah ah... ♪
Aah... Ah ah ah...
Ah ah ah ah! Ah ah ah ah! Ah ah ah ah! ♪♪♪ Ah ah ah ah! Ah ah ah ah! ♪♪♪♪
Ah ah ah ah!
... Le mie... speranze... erano tutte riposte nel Team Magma...
Bah... Non c'è proprio niente da ridere...
Max, il nostro capo... È stato rovinato...
Il capo... Il nostro amato capo...
È stato rovinato da un ragazzinoa ragazzina!
Rinnegare tutto ciò che abbiamo fatto finora... Uccidere gli ideali che ci tenevano uniti... Per colpa tua, Ivan è cambiato!
Si fa presto a dare la colpa agli altri...
Si... Silenzio! Ormai nulla ha più senso per me...
Zitto! Io... Io... Aaah, che rabbia!
A-ha! ♪ Se non mi sbaglio... ♪ Quel razzo contiene l'energia vitale dei Pokémon... Un'energia pari a quella impiegata dall'arma suprema nella guerra di 3000 anni fa... Anzi... forse persino superiore!
Eh eh... Credevate forse che non lo sapessimo? Quel razzo contiene un'energia incredibile! Forse addirittura superiore a quella impiegata dall'arma suprema che ha posto fine alla leggendaria guerra di 3000 anni fa!
Cos'hai in mente...?!
Ah ah! ♪ Una simile quantità di energia provocherà una devastazione senza precedenti! ♪♪
Potremmo farla detonare grazie a questa Pietrachiave che ho trovato alle Cascate Meteora. Sarebbe la prima megaevoluzione di un razzo, e per di più nello spazio...! Ah ah ah!
Forse potremmo ottenere lo stesso risultato semplicemente aspettando il meteorite... Però... meglio andare sul sicuro... Sarò io a provocare l'esplosione che spazzerà via il pianeta! Con le mie mani!
Perché aspettare il meteorite? E se poi non arriva...? Ci penso io a spazzare via il pianeta!
È il momento di portare a termine il progetto AZOTH...! Naturalmente dovremo distruggere questo dispositivo. Non possiamo rischiare che roviniate tutto con il vostro insulso progetto di teletrasporto... ♪
Sarò io a portare a termine il progetto AZOTH! Riporterò il mondo allo stato primordiale!
<var>...
<var>...
Questi pazzi fanno sul serio! Dobbiamo fermarli o distruggeranno il mondo intero!
Non ci resta che lottare! Sei prontoa?
Uhm... Capisco... Come sempre, la prudenza prima di tutto...
Molto bene!
Non avete speranzaaa!
Uaaaah! Fatevi sottooo!
Per... Perché...? Finisce sempre così...! Perché c'è sempre, sempre, sempre... qualcuno che si intrometteee?!
Oooh... Ooh... Ooh...
Aaaargh! Accidenti! Accidenti! Accidenti!
Perché...? Capo... Ho fallito ancora...
...
Forza, <var>! Prendi il dispositivo, svelto!
Forza, <var>! Prendi il dispositivo, svelta!
Whisss!
Eh?!
Ah?!
Siryl ha preso il dispositivo a Rossella!
Siryl ha preso il dispositivo ad Alan!
Ma... Questo Pokémon...
Bravissima, Siryl!
Ah... ora ricordo... tu sei una discendente...
Proprio così: io, Lyris, sono una discendente del popolo delle meteore.
Siryl!
Whiss!
Grazie!
Beh, allora...
A quanto pare, questo dispositivo è incredibile. Farà sparire il meteorite in un batter d'occhio: puff! In un'altra dimensione, vero?
Ah ah ah! Ma certo! Proprio come diceva l'ex-Campione! L'ultima speranza per gli esseri umani e i Pokémon che vivono su questo pianeta!
Però...
Potrebbe anche diventare il peggiore degli incubi per gli esseri umani e i Pokémon di un altro mondo. Non vi siete posti il problema?
Che vuoi dire?
Eppure dovrebbe essere semplice da capire...
Eh?
Tu che ne dici, <var>?
Tu che ne dici, <var>?
Hai capito cosa potrebbe succedere? La nostra salvezza... potrebbe diventare una condanna per altri esseri viventi...
Sì, credo di capire...
Non capisco...
Era quello che volevo sentirti dire!
Ah... Davvero...? Beh, non mi stupisce... La gente comune non sa queste cose...
Fa parte delle conoscenze tramandate dal mio popolo, il popolo delle meteore. L'energia della megaevoluzione crea delle oscillazioni nella struttura della realtà, dando origine ad altri mondi realmente esistenti e del tutto simili al nostro...
Immaginate una Hoenn più o meno uguale alla nostra, in cui vivono esseri umani e Pokémon proprio come qui. Un mondo in cui magari l'evoluzione dei Pokémon ha seguito un cammino diverso... anche solo di poco... Un mondo in cui la megaevoluzione non esiste... La guerra di 3000 anni fa non è mai avvenuta e l'arma suprema non è mai stata creata...
Immaginate cosa accadrebbe se nei cieli di quella Hoenn parallela apparisse all'improvviso un enorme meteorite. Che ne sarebbe degli abitanti di quel mondo? Avranno anche loro una tecnologia in grado di distruggerlo o di lanciarlo in un'altra dimensione?
Non oso pensarci! Perciò...
Lyris ha distrutto il dispositivo!
Che hai fatto?! Come fai a dire che da qualche parte c'è un mondo parallelo al nostro?! Non esistono prove concrete! E tu avresti distrutto la nostra unica speranza per qualcosa che forse è solo una fantasticheria...?!
È la fine...
La speranza, si sa... è qualcosa di effimero...
Ti rendi conto che hai appena deciso le sorti del nostro mondo?! Come pensi di affrontare una responsabilità del genere?!
Si calmi, Professore.
Non è tutto perduto! Io... Anzi, noi! Possiamo proteggere non solo questo mondo, ma anche tutti gli altri!
Che intendi dire con "noi"?
Ah, un momento...! Ho dimenticato una cosa!
E-Ehi!
?!
Lyris ha preso la Pietrachiave a Rossella!
Lyris ha preso la Pietrachiave ad Alan!
E-Eh...?
A-Ah...!
Ora ho anche la Pietrachiave! Adesso mi serve una cosa che si trova nel rifugio di questi tipi.
Whis!
Bene, è ora di passare al prossimo obiettivo! Muoviamoci Siryl!



A presto!
Whisss!
Quella ragazza... ha rubato... la Pietrachiave... La Pietrachiave... di Max...! Aaarrgh! Aaaaaargh!
Quella ragazza... ha rubato la Pietrachiave di Ivan?! Come ha osato?!
Accidenti! È diretta al rifugio del Team Idro...
Accidenti! È diretta al rifugio del Team Magma...
Quella ragazza... Lyris... Ha nominato la Torre dei Cieli... La Torre dei Cieli... Un luogo in cui possono entrare solamente gli eredi degli antichi segreti...
Ehi, <var>! Finalmente sei arrivatoa!
Ehi, <var>! Finalmente sei arrivatoa!
Ti ricordi di Adriano, il Capopalestra di Ceneride?
Molto bene.
Ah ah... Povero Adriano...!
Sono sicuro che lui è in grado di spezzare il sigillo che impedisce l'ingresso alla Torre dei Cieli. È uno dei pochi eredi degli antichi segreti.
Io resterò qui ad aiutare il Professor Cosmi e i suoi assistenti a definire un piano d'azione. Non mi fido di quella Lyris... Dobbiamo trovare il modo di neutralizzare il meteorite...
Per favore, vai alla Torre dei Cieli e tieni d'occhio quella ragazza. Avviserò Adriano del tuo arrivo. Lo troverai alla Grotta dei Tempi di Ceneride.
Lasciami stare...
Sniff... sniff...
Rossella... Non tenerti tutto dentro...
Alan... Non fare così... Ci sono io con te...
Non perdiamoci d'animo! Credo che il dispositivo di trasporto interdimensionale si possa aggiustare...!
Ci sono dei computer sofisticati e costosi. Sugli schermi scorrono senza sosta centinaia di numeri.
Rilevata emissione di energia!
Meteorite neutralizzato...! Confermo... Meteorite neutralizzato!
Ah ah ah ah! Professore!!! Ce l'abbiamo fatta!!!
Aaah! Abbiamo distrutto il meteorite! Abbiamo distrutto il meteorite! Ce l'abbiamo fattaaa!!!
Per favore! Manteniamo la calma!
Uno scienziato deve sempre mantenere un certo contegno... Però in effetti... date le circostanze... non c'è niente di male a festeggiare... Hai ragione! Ci siamo riusciti!!! Yuhuuu! Ah ah ah!
Ah ah ah... ...
Grazie mille <var>, è tutto merito tuo!
Grazie mille <var>, è tutto merito tuo!
Ehilà! Salve!
Sei statoa veramente eroicoa! Hai salvato il pianeta! Grazie davvero!
Non potremo mai ringraziarti abbastanza! Ti siamo eternamente debitori!
A proposito... Credo che dovremmo mostrare anche a luei i risultati della ricerca.
Ah, sì... certamente.
I nostri studi sul meteorite ci hanno rivelato cose molto interessanti.
Se non sbaglio, quando lo hai distrutto... ti sei imbattutoa in un Pokémon, vero?
Ecco: analizzando la sua particolare impronta energetica, abbiamo formulato un'ipotesi. Potrebbe trattarsi di Deoxys, un Pokémon misterioso che vive nello spazio.
Tramite l'impronta energetica siamo anche riusciti a seguire gli spostamenti del Pokémon. Sembra che, a un certo punto, la sua traiettoria sia giunta a coincidere con quella del meteorite! In pratica, si è fuso con esso per poi dirigersi su Hoenn.
Non sappiamo ancora per quale motivo si sia agganciato al meteorite per arrivare fin qui...
Ma ritengo che possiamo escludere intenzioni negative o distruttive.
Stiamo continuando le ricerche su Deoxys e sono certo che presto avremo nuovi risultati. Riusciremo a far luce sul suo comportamento.
Professore, la prego di tenerci al corrente, se scoprite qualcosa di nuovo.
Prima di andare, c'è ancora una cosa che devi sapere. Deoxys è riuscito ad arrivare a Hoenn. Abbiamo rilevato la sua impronta energetica in un punto imprecisato del Percorso 131... Perché non provi a dare un'occhiata da quelle parti? Potresti scoprire qualcosa di interessante!










A proposito... Quel Beldum bianco che hai con te mi ha ricordato che molto tempo fa anch'io ho incontrato Rayquaza, il Pokémon leggendario che si dice scenda da grandi altezze per posarsi sulla Torre dei Cieli... Quella volta un giovane Allenatore lottò con lui a fianco di un MegaCharizard nero... La Torre dei Cieli... Non ho idea di cosa ti aspetti lassù. Fai attenzione, mi raccomando!
Creeremo così una frattura dimensionale... insomma, un portale, diciamo!
In pratica, aprendo un portale sulla traiettoria del meteorite, potremo letteralmente teletrasportarlo in un'altra dimensione ed evitare l'impatto!
Sapete a cosa mi riferisco, vero? Già, proprio le pedane del teletrasporto! Gira, gira, gira e... Swish! Ci si ritrova da un'altra parte! Vi sarà senz'altro capitato di usarle...
E... mi sembra di averla già vista da qualche parte...
Pensa, Rocco, pensa in fretta... Cosa possiamo fare...?
<var> consegna il Frammento di meteorite al Professor Cosmi!
La ragazza di prima sembrava talmente determinata... Mi tremavano le gambe dalla paura!
Certo che qui i problemi non finiscono mai... La scienza dovrebbe permetterci di proiettarci nel futuro e invece... Ah, che disdetta...!
Rocco ci ha portato il Frammento di meteorite! Ora non ci rimane che sfruttare la sua energia per attivare il dispositivo!
