Il lancio del razzo è imminente!
Il lancio del razzo è riuscito! È il lancio n° <var>!
Dovrei proteggere il razzo... Ma quei tizi sembrano pericolosi...
Il lancio di un razzo deve essere perfetto. Anche solo un margine d'errore dell'1% è inammissibile. Se per il 99% è tutto sotto controllo, ma c'è l'1% di incertezza, il lancio non avviene. Ciononostante, non desistiamo mai, perché stiamo perseguendo un sogno.
Quei furfanti... Vogliono mettere le mani sul nostro razzo!
Mentre passeggiavo sulla spiaggia ho trovato questa. Tienila pure, io non ne ho bisogno.
Devi sapere che la regione di Hoenn è famosa per le sue piogge di meteoriti.
C-Che cosa?! Ma non avevano detto che il Team comesichiama aveva smesso di combinare guai?! L'ho sentito persino al NaviTalk!
Alcuni pensano che i Pokémon vengano dallo spazio. Sarà vero?
Troppo ganzo!!! Eh eh, stavo proprio aspettando l'occasione giusta per poter dire questa frase!
Come vorrei viaggiare nello spazio a bordo del razzo e incontrare i Pokémon che vivono lassù tra le stelle...
Tutto sommato è emozionante incontrare dei tizi dall'aria poco raccomandabile...!
Il razzo!!! È grandissimo!
Non avevo mai visto cinque gemelli! Chissà se porta fortuna...!
Un gigantesco oggetto di metallo che attraversa il cielo e vola nello spazio... Sembra incredibile!
Aaah! Quella gente...! Sono sconvolto dalla paura!
Mi spiace, ma non si può salire al primo piano... Gli scienziati stanno lavorando.
Accidenti... Quei tizi non erano autorizzati a salire... Avrei dovuto fare qualcosa... ma mi hanno spaventata a morte!
Eh eh eh!
Ma guarda chi si vede...
Da quanto tempo! Saranno almeno... Mmh... Vediamo... Fammi pensare...
Ma cosa vuoi che importi?! Concentrati!
Ehi tu, preparati: noi non siamo cinque gemelli qualsiasi!
Anf anf anf... Lo sapevo che non ce l'avremmo fatta...
E io che volevo vincere con stile come gli Hoennger...
Che strano... Credevo che la tecnica micidiale della minaccia quintupla a raffica fosse infallibile... Non avrà mica barato... Uhm...
Fatti ci vogliono, non parole! Stavolta abbiamo perso!
Rossella è di sopra. Noi non osiamo tentare di fermarla... Per favore, pensaci tu...!
Oh oh oh!
Ma guarda chi si vede...
Da quanto tempo! Saranno almeno... Mmh... Vediamo... Fammi pensare...
Ma cosa vuoi che importi?! Concentrati!
Ehi tu, preparati: noi non siamo cinque gemelle qualsiasi!
Anf anf anf... Lo sapevo che non ce l'avremmo fatta...
E io che volevo vincere con stile come gli Hoennger...
Che strano... Credevo che la tecnica micidiale della minaccia quintupla a raffica fosse infallibile... Non avrà mica barato... Uhm...
Fatti ci vogliono, non parole! Stavolta abbiamo perso!
Alan è di sopra. Noi non osiamo tentare di fermarlo... Per favore, pensaci tu...!
Ah, tu sei <var>, non è vero? Il signor Rocco Petri mi ha detto che saresti venutoa. Prego, da questa parte.
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn che lottano per preservare l'armonia tra gli uomini, i Pokémon e la natura!
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn! C'è anche la statuetta di Orocea Cobalt, l'Hoennger affascinante, ma un po' fuori forma. Purtroppo sul cartellino manca il prezzo e non è possibile vedere quanto costa.
È la riproduzione di un razzo. La spiegazione dice: "Questo modello riproduce il primo razzo lanciato in orbita dal Centro Spaziale. Il motore a energia Devon sviluppato dalla Devon SpA ha permesso di superare la velocità di fuga, realizzando il sogno di viaggiare nello spazio."
Wow... Che spettacolo le Litleidi! È stato bellissimo!
Wow... Che spettacolo le Litleidi! È stato stupendo!
Dovrei davvero ringraziare il signor Norman...
Devo proprio ringraziare tuo padre...
Perché io...
Non so bene come dire, ma...
Non sono mai stata così emozionata.
Non sono mai stato così emozionato.
Grazie mille anche a te, <var>!
Grazie anche a te, <var>!
Sono felicissima di aver assistito con te a questo spettacolo meraviglioso!
Sono contento di aver assistito a questo spettacolo incredibile insieme a te!

Gentili signore e signori, il Centro Spaziale chiuderà fra pochi minuti. Assicuratevi di non dimenticare nulla. Grazie per averci visitato.
Certo che il tempo vola quando ci si diverte...
Il tempo vola quando ci si diverte...
Benvenutoa al Centro Spaziale di Verdeazzupoli. Ti auguro un piacevole viaggio nei misteri dell'universo.
Che paura... Quei tizi sembravano proprio dei poco di buono... In una situazione del genere mia sorella non si sarebbe minimamente scomposta... Non sono ancora una professionista al suo livello...





Sembra che qui ci sia qualcosa...
Vuoi usare il Devonscopio?
<var> si mette il Devonscopio!
Il Devonscopio rivela la presenza di un Pokémon!
Il Pokémon è spaventato e attacca!
Mmmh... Visto che non c'è due senza tre, temo che perderemo anche la prossima volta...
E io che volevo vincere con stile come gli Hoennger... Vorrà dire che mi allenerò duramente per diventare forte come i miei eroi, e a quel punto... dovrai concedermi la rivincita!
Che strano... Credevo che la tecnica micidiale della minaccia quintupla fosse infallibile... Non riesco a spiegarmi questa sconfitta... Non è che hai barato...? Uhm...
Fatti ci vogliono, non parole! E di fatto, abbiamo perso!
Alan è di sopra. Noi non osiamo tentare di fermarlo... non potremmo niente contro di lui. Per favore, pensaci tu!
Mmmh... Visto che non c'è due senza tre, temo che perderemo anche la prossima volta...
E io che volevo vincere con stile come gli Hoennger... Vorrà dire che mi allenerò duramente per diventare forte come i miei eroi, e a quel punto... dovrai concedermi la rivincita!
Che strano... Credevo che la tecnica micidiale della minaccia quintupla fosse infallibile... Non riesco a spiegarmi questa sconfitta... Non è che hai barato...? Uhm...
Fatti ci vogliono, non parole! E di fatto, abbiamo perso!
Rossella è di sopra. Noi non osiamo tentare di fermarla... non potremmo niente contro di lei. Per favore, pensaci tu!
Per un momento ho temuto il peggio... Ma grazie a te tutto è andato a finire bene.
