


Questa è casa mia. Lo so, è un po' spoglia... ma a me piace così! Ad ogni modo, veniamo a noi.
Facciamo il punto della situazione e cerchiamo di capire cosa sta succedendo al nostro pianeta...
Il boato di prima... E poi quel rombo assordante... Temo che il sigillo che si trova negli abissi marini sia stato spezzato...
Nelle oscure profondità del Percorso 128 c'è una grotta sottomarina in cui dorme un Pokémon millenario... l'Antro Abissale! La grotta era stata sigillata ricorrendo alla forza di un Pokémon per impedire a chiunque di accedervi. Ma a quanto pare quei mascalzoni sono riusciti a spezzare il sigillo! Senza dubbio vogliono usare il Pokémon millenario per i loro scopi.
Ascolta, <var>...
Ascolta, <var>...
Se quei furfanti riusciranno a impadronirsi del potere del Pokémon millenario, l'equilibrio del mondo sarà sconvolto e tutte le creature viventi saranno in pericolo. Io ce la metterò tutta per far fronte a questa situazione: è una mia responsabilità... Ma da solo non posso farcela, quindi, se posso contare su di te, vorrei chiederti un favore... Ti prego, aiutami a fermare il Team Magma e il Team Idro! Insieme ai nostri Pokémon ci riusciremo sicuramente! Sì, non ho dubbi!
Ecco, questa è per te.
È la MN Sub! Grazie a questa mossa fenomenale potrai immergerti sott'acqua insieme a un Pokémon.
E poi prendi anche questa. Ti permetterà di rimanere sott'acqua insieme al Pokémon.
Usa Sub per immergerti in alcuni punti del Percorso 128 e cerca l'ingresso dell'Antro Abissale.
Io ti raggiungerò appena avrò portato a termine alcune incombenze.
Nel frattempo, cerca di fermare il Team Magma e il Team Idro con tutte le tue forze! Mi raccomando! È tutto nelle tue mani!
<var> esamina la Poké Ball. Contiene un Beldum. Prendi la Poké Ball?
<var> ottiene un Beldum.
Non hai spazio per un altro Pokémon.
<var> lascia la Poké Ball dov'è.



Accanto agli appunti c'è una lettera per te.
...
Caro <var>,
Cara <var>,
ho deciso di partire all'avventura e di allenarmi lungo il cammino. Credo che starò via per un po'. Ho un favore da chiederti. Prendi la Poké Ball che si trova sulla mia scrivania. Contiene un Beldum, il mio Pokémon prediletto. Conto su di te. Spero che le nostre strade un giorno si incontrino di nuovo. Rocco Petri

Collezione di rocce e pietre rare raccolte da Rocco.
...
Guardando meglio, vedi un post scriptum in fondo alla lettera.
P.S.: ti ho mandato anche un altro Beldum speciale. L'hai ricevuto? Questi due Pokémon di tipo Acciaio sono incredibilmente forti. Sono certo che saprai apprezzarli.
La targhetta dice: Categoria: tufo verde Origine: Monte Corona, regione di Sinnoh
La targhetta dice: Categoria: granito con orneblenda e biotite Origine: Tunnel Roccioso, regione di Kanto
La targhetta dice: Categoria: ossidiana, vetro vulcanico Origine: Monte Scodella, regione di Johto
La targhetta dice: Categoria: selce Origine: Monte Pira, regione di Hoenn
La targhetta dice: Categoria: peridotite Origine: Cava Pietrelettrica, regione di Unima
Vuoi dare un soprannome a Beldum?


