I Capipalestra di questa città formano un duo incredibile. Sono davvero sensazionali!
I Pokémon che si trovano nel mare o nelle grotte sono bravissimi a nascondersi. Un momento ce li hai lì davanti agli occhi e un attimo dopo sono già spariti! E anche se percepisci la loro presenza, quando sono nascosti è impossibile trovarli. Il trucco è avvicinarsi con cautela mentre sono ancora visibili.
Il mio sogno è diventare famosa in tutto il mondo assieme alla mia squadra! Vincerò una lotta in link dopo l'altra e incanterò tutti con il mio fascino!
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Gli effetti di Forzasegreta e Naturforza cambiano a seconda del luogo in cui vengono usate. Inoltre, queste mosse sono influenzate da Campo Nebbioso e Campo Erboso."
