Il Revitalizzante è fantastico! Dallo a un Pokémon esausto e tornerà subito in forma. Ma attenzione: non ricarica i PP esauriti delle mosse.
Il Repellente Max tiene alla larga i Pokémon più deboli. È lo spray repellente che dura più a lungo.
Rete Ball e Sub Ball sono Poké Ball rare che vengono prodotte solo a Verdeazzupoli. La Rete Ball è efficace contro i Pokémon di tipo Coleottero e Acqua. La Sub Ball funziona meglio sui Pokémon dei fondali marini.
Ehi tu! Scusa se te lo chiedo così all'improvviso, ma... vuoi una MT?
Davvero? Beh, se cambi idea, io sono qui!
Me l'ha regalata il mio fidanzato quando mi ha chiesto di sposarlo. Ma io non sono un'Allenatrice e non saprei proprio come usarla. Ah ah ah!
Non vedo l'ora di sposarmi e vivere per sempre felice con la mia metà!
