Oh! Viaggi da soloa? Sei così giovane, complimenti! I miei figli dovrebbero prendere esempio da te! Io? Sono l'Esperta di Pokémelle. Se mi ci metto, posso preparare delle Pokémelle fantastiche. Vuoi che ti insegni qualcuno dei miei segreti?
Oh? Davvero? Guarda che non si può imparare sempre tutto da soli!
Oh, bene! Vedo che sei un ragazzoa ragazza intelligente! È un discorso un po' lungo, quindi armati di pazienza e stammi a sentire. Ok? Per fare le Super Pokémelle, bisogna scegliere bacche dello stesso colore! Mi raccomando! Attentoa a non sbagliare! Le Super Pokémelle sono davvero utilissime poiché aumentano di molto il valore delle Virtù dei Pokémon! Ah! Se poi usi anche bacche rare dello stesso colore, sarà ancora più facile creare delle Super Pokémelle. Mi segui? Bene, andiamo avanti... Le Pokémelle iride... sono molto rare e si ottengono usando solo bacche di colori diversi. Farle è un po' complicato, ma hanno la caratteristica di aumentare il valore di tutte le Virtù in un colpo solo! Se pensi che possano esserti utili, prova a prepararne qualcuna! Bene! Ricorda i miei consigli e diventerai un esperto'esperta! Se tutti avessero Pokémon a cui voler bene, bacche, Pokémelle e una famiglia affettuosa, il mondo sarebbe un posto migliore. Non mollare mai, tesorino!
Quando mia moglie ha dato alla luce quattro gemelli, mi è venuto un colpo! Adesso vederli giocare insieme mi riempie di gioia.
Le Pokémelle sono belle, ma ai miei Pokémon preferisco dare dei Pokébignè!
Eh eh eh! C'è voluto tanto impegno, ma... ho fatto delle Super Pokémelleee!!
Forse è meglio dare qualche Pokémella ai miei Pokémon prima di farli partecipare alle gare...
Voglio che tutti vedano quant'è grintoso il mio Pokémon: andiamo a iscriverci a una gara!
