
















Era da un po' che non visitavo il museo e i nuovi quadri al primo piano mi hanno davvero colpito. Vorrei anch'io che qualcuno facesse dei ritratti altrettanto belli ai miei Pokémon!
Oh... È qui che espongono i dipinti sui Pokémon di cui si parla tanto ultimamente... Uhm... Queste opere mostrano una vitalità incredibile e devono avere un certo valore...
Wow, davvero questi dipinti raffigurano i tuoi Pokémon?! Immagino che sia una grande soddisfazione per te che sei il loro Allenatorla loro Allenatrice!
Ho come la sensazione di aver assistito alla gara da cui è tratto questo dipinto... Beh, a dire il vero non me ne perdo neanche una, quindi deve proprio essere così... Grazie per avermi regalato dei momenti così entusiasmanti!

Ma guarda chi si vede! Ti ricordi di me? Sono il direttore di questo museo. Come promesso, ho dedicato il primo piano ai dipinti sui tuoi Pokémon! Come pensavo, opere dal tocco moderno e vivaci come queste fanno proprio bella figura!
Grazie a te lo stile del museo si è un po' rinnovato! Sono molto soddisfatto!
A proposito... Grazie al tuo impegno, siamo riusciti a esporre tantissime opere nuove! Lascia che ti esprima la mia gratitudine.
Il presente, il passato e il futuro... Vorrei che il Museo di Alghepoli potesse esporre le opere più rappresentative di ogni epoca!
Spazio riservato ai dipinti di Pokémon che hanno trionfato nelle gare.
Un dipinto di <var> in onore della sua vittoria nella Gara di <var>.
