Benvenutoa al Museo di Alghepoli. Qui potrai ammirare la nostra collezione di opere d'arte raffiguranti i Pokémon.





Ciao! Io sono il direttore del museo! Che te ne pare di queste meravigliose opere? Sono tutti capolavori antichi! Cosa? Il primo piano? Ecco, sono dell'idea che al primo piano potremmo esporre dei lavori un po' diversi... Magari qualche dipinto moderno, vivace e frizzante!
Un quadro molto antico. Si sta scrostando qua e là.
Uno strano paesaggio con dettagli alquanto bizzarri e fantastici.
Una rappresentazione di una bella donna sorridente con in grembo un Pokémon.
Un quadro raffigurante un Pokémon leggendario risalente a molto tempo fa. L'artista l'ha dipinto usando la sua fantasia.
Un quadro raffigurante un Pokémon di tipo Erba. Sembra gradire la gentile carezza del vento.
Un quadro con bacche dall'aspetto invitante. Fa venire fame!
Una famosa scultura di vetro. Raffigura un antico Pokémon alato.
Una grande Poké Ball scolpita in pietra nera. Sembra che un tempo venisse usata nelle celebrazioni.
Un'enorme stele di pietra con incisi un Pokémon stilizzato e fitti caratteri in una lingua non ancora decifrata.
Uhmmm... Che opere magnifiche...
Non metto in dubbio che lottare con i Pokémon sia divertente. Non dobbiamo però dimenticarci dell'importanza delle belle arti.
In questo museo si possono ammirare dipinti fantastici. Il direttore artistico è una persona squisita. Per gli artisti come me, questo luogo è fonte d'ispirazione.
Questa signora è così bella e dolce! Proprio come la mia mamma!
Questo Pokémon è adorabile! Proprio come il mio bambino!
Ho sentito che sono arrivati dei nuovi dipinti al museo. Ovviamente mi sono subito precipitata a vederli. Dove sono esposti? Al primo piano?
Ultimamente il direttore artistico è sempre di buon umore. Si direbbe che gli sia accaduto qualcosa di bello!
Voglio contemplare tanti dipinti di qualità per migliorarmi come artista. Spero un giorno di poter esporre le mie opere in questo museo.
Il museo di belle arti è diventato una meta turistica di grande rilievo. È importante per Alghepoli e per tutta la regione di Hoenn! I dipinti al piano superiore sono esposti per gentile concessione di un Allenator'Allenatrice.
Ho chiesto al direttore del museo di esporre qui le mie opere, ma a quanto pare non le ha trovate abbastanza interessanti... Non se ne intende proprio di arte moderna...! Tu che mi dici? Saresti interessatoa ai miei lavori?
Ah! Sei quel ragazzola ragazza che ha saputo apprezzare la mia arte! Scommetto che sei qui per acquistare un altro pezzo di grande valore!
Capisco... Quella dell'artista non è una vita facile...
Fantastico! Devi essere proprio un Allenator'Allenatrice in gamba, se capisci la mia arte! In via del tutto eccezionale, sono disposto a cederti una delle mie opere per soli 100.000 $! Scegli pure quella che preferisci!
Vuoto perpetuo
Orizzonte infinito
Crono scia
Non mi interessa...
Vuoto perpetuo? Favoloso! Ma non basta acquistare un'opera d'arte per capirne il significato. Lascia prima che ti spieghi quello che ho voluto esprimere con quest'opera. ... All'improvviso ti senti vuotoa... Che cosa sei di fronte alla vastità dello spazio...? Al termine di un'esistenza senza frutto, verrai dimenticatoa... Qual è il senso della vita...? Eppure continui a vivere... Ma ecco! Infine lo trovi, il senso... Quella possibilità che nasce all'infinito dal vuoto che credevi avere dentro di te! Ecco, questo è quello che vuole esprimere l'opera! Che ne dici? Te la cedo per 100.000 $. Vuoi comprarla?
Orizzonte infinito? Meraviglioso! Ma non basta acquistare un'opera d'arte per capirne il significato. Lascia prima che ti spieghi quello che ho voluto esprimere con quest'opera. ... Quello che i tuoi occhi vedono esiste davvero...? Forse nulla esiste, in realtà... E quando ti rendi conto di ciò... il tuo mondo sembra diventare sempre più incerto... fino a venire avvolto da un nulla privo di luce... Tuttavia, proprio allora riesci a percepire la realtà con chiarezza... Percepisci le cose come sono realmente... E ti senti più vivoa che mai! Ecco, questo è quello che vuole esprimere l'opera! Che ne dici? Te la cedo per 100.000 $. Vuoi comprarla?
Crono scia? Fenomenale! Ma non basta acquistare un'opera d'arte per capirne il significato. Lascia prima che ti spieghi quello che ho voluto esprimere con quest'opera. ... Il futuro davanti a te appare incerto... Sei davvero tu a decidere il corso della tua vita? Sei davvero tu a plasmare il tuo destino? Questa prospettiva ti atterrisce... Ti senti attanagliatoa dall'incertezza... Ma nonostante questo non puoi resistere alla curiosità... Fai timidamente un passo avanti... e poi un altro... Succeda quel che succeda, qualunque sia il destino che ti attende dietro quella svolta! Ecco, questo è quello che vuole esprimere l'opera! Che ne dici? Te la cedo per 100.000 $. Vuoi comprarla?
Ah, che felicità! Grazie mille! Mi raccomando, mettila in bella mostra nella tua base!
Mi dispiace, ma non hai abbastanza soldi. Purtroppo la vera arte non concede sconti!
Ehi! Non credi di averne già comprate abbastanza di queste opere? Forse pensi che più ne compri, meglio è, ma nell'arte conta l'esclusività, non la quantità!
Dei dépliant su cui è scritto: "Benvenuti al Museo di Alghepoli!"
Rappresentazione di un famoso Allenatore del passato.
Scultura di uno Shroomish realizzata da un giovane artista emergente.
