Ho sentito dire che nella Grotta Pietrosa appena fuori città si possono trovare pietre rare.
Anche se un Pokémon non ha più energie per lottare, fuori dalla lotta può sempre usare le mosse imparate grazie alle Macchine Nascoste.
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Tocca il NaviTalk per mandare avanti il programma velocemente."
ひらがな　よりも　かんじ だいすきな　ガールの　わたしが とくべつ　だいサービスで せつめいしょを　よんで　あげるわ 『Xボタンで　せっていを　えらぶと もじモードを　きりかえる　ことが　できます ひらがなを　えらべば　メッセージが　ひらがなに かんじを　えらべば　メッセージが　かんじに あっというまに　はやがわり！』 あなたに　すてきな　かんじライフが おとずれますように……
Grazie ai Pokémon possiamo superare persino le barriere linguistiche e comunicare con persone provenienti da ogni angolo del mondo.
