Io sono il Game Director. Completare il Pokédex è uno spasso, non credi?! Quando ci sarai riuscitoa, vieni a farmelo vedere!
Io sono il Game Director. Wow! Non credo ai miei occhi... Questo Pokédex... è completo! Complimenti! Hai catturato tutti i Pokémon di Hoenn! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Io sono il Game Director. Wow! Non credo ai miei occhi... Hai completato il Pokédex Nazionale! È strabiliante! Vedere che sei riuscitoa a catturare così tanti Pokémon mi riempie di gioia e orgoglio! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Io sono il Game Director. Allora, vediamo il tuo Pokédex... Ah! Ma questo <var> ha fatto tanta strada per arrivare qui! E si vede che hai saputo prendertene cura: la profondità del vostro legame è commovente! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Spedirò questo attestato al tuo PC segreto! Appendilo in bella mostra nella tua Base Segreta!
Io sono il Game Director. Buongiorno! Come stai? Però... Sei proprio un Allenatore pieno'Allenatrice piena di sorprese! Anche oggi sei venutoa in compagnia di un Pokémon che ha fatto un lunghissimo viaggio! Che ne dici? Tu e il tuo <var> vi meritate un riconoscimento ufficiale?
Ah, ok... Sei solo passatoa a mostrarmi il tuo Pokémon. Grazie! E continua a prenderti cura del tuo <var>!
Io sono il Game Director. Ah... Tu sei l'asso del Pokédex! Anche se hai già completato tutti i Pokédex continui a giocare. Grazie!
Io sono il programmatore. Bene! Stavolta il tempo di risposta dello schermo è stato eccellente!
Io sono il project manager! Uh uh uh... Sto lavorando a un sacco di progetti interessanti!
Io sono il grafico! Goditi la natura rigogliosa della regione di Hoenn assieme ai tuoi Pokémon preferiti!
Poochy! Poochy!
Che forti le Ciambelline, eh? Lottare contro di loro è sempre divertente! Anche le Gemelle sono in gamba, non trovi? Una lotta due contro due con loro sarebbe davvero avvincente!
Sono in viaggio di lavoro con tutto lo staff di GAME FREAK... Mi lascio accarezzare dalla brezza del mare... È una sensazione stupenda!
Sembra proprio una cassaforte!
Un'opera di calligrafia su pergamena realizzata da un famoso artista! Però... non si capisce bene cosa ci sia scritto...
