Mi chiedo quante specie di Pokémon esistano al mondo. Userò il PSS per fare scambi di Pokémon con persone di paesi lontani e un giorno li avrò tutti!
Ho sentito che ci sono in giro dei mascalzoni che rubano Pokémon e meteoriti!
Quei mascalzoni che rubano Pokémon e meteoriti, è da un po' che non si fanno vedere.
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Mentre i Pokémon di tipo Veleno non possono essere avvelenati, i Pokémon di tipo Spettro possono fuggire dalla lotta senza subire l'effetto di Malosguardo o Pedinombra."
