Vivere in mezzo alla natura fa risvegliare la propria forza interiore... Questo vale sia per le persone che per i Pokémon.
Mostra a questa nonnina se la tua forza interiore si è risvegliata...
Allora...
Ho una moneta in una mano. Secondo te, è nella destra o nella sinistra?
Nella destra!
Nella sinistra!
Oh! Sì, indovinato! Proviamo di nuovo.
Oh! Ci hai azzeccato di nuovo! Proviamo ancora!
Oh! Magnifico! La tua forza interiore si è risvegliata! Prendi, risveglia anche la forza interiore dei tuoi Pokémon!
Introforza è una mossa particolare: il suo tipo cambia a seconda del Pokémon che la usa!
No! Peccato! Non hai indovinato.
Forestopoli è circondata da una vera e propria giungla! Attraversarla a piedi non è un'impresa facile, ma con Volo diventa un gioco da ragazzi!
