Ehi, cosa mi racconti <var>, futuroa Campionessa?
Il Capopalestra di Bluruvia, Rudi, allena Pokémon di tipo Lotta.
Se lotti contro di lui con Pokémon di tipo Normale, sei nei guai.
Forza, allora, dacci dentro!
Ehi! È fin troppo chiaro qui dentro! E anche il tuo futuro splende!









Sono Rudi, il Capopalestra di Bluruvia!
Ho sfidato l'impeto delle onde di questo mare per diventare più forte...
Mi sono fatto le ossa in una grotta fuori città, e mi sono allenato con costanza in questa Palestra!
Hai intenzione di sfidarmi?
Fammi vedere cosa sai fare!

Molto bene! Prendi questa Medaglia, te la sei meritata!
<var> riceve la Medaglia Pugno da Rudi.
Con la Medaglia Pugno ti obbediranno tutti i Pokémon fino al livello 30, compresi quelli ottenuti tramite scambio.
Ah... Tieni anche questa. Sono sicuro che tu la sfrutterai a dovere.
Con questa anche i tuoi Pokémon metteranno su un po' di muscoli.
Granfisico aumenta temporaneamente la forza muscolare di un Pokémon. In pratica, le statistiche dell'Attacco e della Difesa aumenteranno notevolmente!
Prevedo che un giorno il tuo talento diventerà un'onda gigante che causerà una bufera di sbigottimento tra gli Allenatori. Aspetterò con impazienza il giorno in cui potrò misurarmi con la tua forza al massimo della sua intensità.
A proposito, sei statoa nella Grotta Pietrosa che si trova a nord della città? È un luogo affascinante, pieno di pietre rare e pitture rupestri risalenti a migliaia di anni fa. Quando l'ho detto a Rocco, un mio amico, ci si è precipitato senza neanche lasciarmi finire di parlare...
Palestra di Bluruvia
Palestra di Bluruvia Allenatori certificati da Rudi: <var>
La notizia della tua vittoria su Rocco è giunta fin qua. Non credevo che l'onda del tuo talento avrebbe travolto Hoenn così presto! Da quando ho perso contro di te, non riesco a darmi pace e mi alleno duramente ogni giorno insieme alla mia squadra!
Palestra di Bluruvia Allenatori certificati da Rudi: <var> e Lino
