Ehi, come va <var>, Campionessa in erba?
Alice, la Capopalestra di Forestopoli, è la regina dei Pokémon di tipo Volante. Ti attende in fondo alla Palestra, dietro le porte girevoli. Sta aspettando nuovi sfidanti che cercano di spiccare il volo!
Coraggio, lanciati nell'impresa!
Ce l'hai fatta! Sei inarrestabile!












Sono Alice, la Capopalestra di Forestopoli.
Io e i miei Pokémon alati solchiamo i cieli come se fossimo una cosa sola.
Vinciamo con eleganza anche le lotte più ardue...
Ti mostreremo una coreografia di lotta meravigliosa e imbattibile!

Riconosco la tua abilità. Ecco, prendi questa Medaglia!
<var> riceve la Medaglia Piuma da Alice.
Con la Medaglia Piuma, tutti i Pokémon fino al livello 70 obbediranno a ogni tuo comando, anche quelli ricevuti tramite scambi. Inoltre, potrai usare la mossa Volo fuori dalla lotta.
E questo... è un omaggio da parte mia.
La mossa Trespolo... Il Pokémon che la usa scende a terra e si riposa recuperando così metà dei PS massimi. Fai attenzione, però, perché per quel turno perde il tipo Volante.
Mi hai battuto, ma devi impegnarti per cercare di arrivare sempre più in alto. Se lo farai, credo proprio che un giorno riuscirai a raggiungere... il cielo!
Palestra di Forestopoli Allenatori certificati da Alice: Lino
Palestra di Forestopoli Allenatori certificati da Alice: Lino e <var>
Ho sentito dire che sei diventato il nuovo Campionea la nuova Campionessa... Però... Non devi mai smettere di impegnarti e vedrai che arriverai ancora più in alto! Se lo farai, credo proprio che un giorno riuscirai persino a raggiungere... l'Ipersfera!
