All'inizio la Devon era un'azienda molto piccola.
Mio padre lavora alla Devon. Questo strumento è opera sua! Io non lo posso usare, quindi tienilo tu.
Mio padre lavora alla Devon. Da grande anch'io lavorerò lì!
Mio padre è un importante dirigente della Devon. E io, suo figlio, non sono da meno. Tieni! Ti regalo questa. Tanto io so già usarla alla perfezione.
Se dai una Pietralieve a un Pokémon, il suo peso si dimezza. Bah, ho l'impressione che ce ne vorrà di tempo prima che tu impari a usarla alla perfezione.
Devo essere un po' ingrassato ultimamente...
