Bluruvia è una piccola comunità insulare. Le mode fanno presto a diffondersi qui.
Bluruvia Una minuscola isola nel mare blu
Palestra di Bluruvia Capopalestra: Rudi Una forza della natura nella lotta!
Circolo di Bluruvia Scambio di informazioni per tutti!












Questa è una zona di pesca molto famosa. Muori dalla voglia di pescare, vero?
Che piacere sentirtelo dire! Ti darò uno dei miei ami.
E, tanto per esagerare, ti darò qualche consiglio utile per la pesca! Prima di tutto devi avvicinarti all'acqua e poi usare l'amo. Concentrati... Se senti che abbocca qualcosa, tira su l'amo. Il segreto è tutto qui! Fanne tesoro e scoprirai le meraviglie della pesca!
Veramente? Va be', non importa.
Ehi, tu! Come te la cavi con la pesca?
Alla grande!
Così così...
Sul serio? Che bello! Prova a pescare un Pokémon bello grosso!
Non abbatterti! Ti darò qualche consiglio utile per la pesca! Prima di tutto devi avvicinarti all'acqua e poi usare l'amo. Concentrati... Se senti che abbocca qualcosa, tira su l'amo. Il segreto è tutto qui! Fanne tesoro e scoprirai le meraviglie della pesca!









Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare dell'Accademia <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce l'Accademia <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare della Festa <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce la Festa <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare del Maestro di <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce il Maestro di <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare del Festival <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce il Festival <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare del Ballo <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce il Ballo <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare della Canzone <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce la Canzone <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare della Collezione di <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce la Collezione di <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare dell'Essenza <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce l'Essenza <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare della Casa <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce la Casa <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Sono un tipo alla moda, sempre alla ricerca di ciò che fa tendenza. Hai sentito parlare dell'Enciclopedia <var>? Immagino di sì! Voglio dire, chi non conosce l'Enciclopedia <var>? Anche dalle tue parti va di moda, vero?
Ci avrei scommesso! L'Accademia <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! La Festa <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! Il Maestro di <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! Il Festival <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! Il Ballo <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! La Canzone <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! La Collezione di <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! L'Essenza <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! La Casa <var> fa furore in questo momento!
Ci avrei scommesso! L'Enciclopedia <var> fa furore in questo momento!
Come?! Non ne hai mai sentito parlare?! Allora dimmi cosa va di moda dalle tue parti!

Uhm... <var>... Cos'hanno di tanto speciale?
L'Accademia
La Festa
Il Maestro
Il Festival
Il Ballo
La Canzone
La Collezione
L'Essenza
La Casa
L'Enciclopedia
Non chiederlo a me...
Uhm... L'Accademia... Ah, vuoi dire l'Accademia <var>...? Ma sì, ovvio che la conosco! Strepitosa, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non la conosce?!
Uhm... La Festa... Ah, vuoi dire la Festa <var>...? Ma sì, ovvio che la conosco! Strepitosa, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non la conosce?!
Uhm... Il Maestro... Ah, vuoi dire il Maestro di <var>...? Ma sì, ovvio che lo conosco! Strepitoso, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non lo conosce?!
Uhm... Il Festival... Ah, vuoi dire il Festival <var>...? Ma sì, ovvio che lo conosco! Strepitoso, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non lo conosce?!
Uhm... Il Ballo... Ah, vuoi dire il Ballo <var>...? Ma sì, ovvio che lo conosco! Strepitoso, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non lo conosce?!
Uhm... La Canzone... Ah, vuoi dire la Canzone <var>...? Ma sì, ovvio che la conosco! Strepitosa, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non la conosce?!
Uhm... La Collezione... Ah, vuoi dire la Collezione di <var>...? Ma sì, ovvio che la conosco! Strepitosa, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non la conosce?!
Uhm... L'Essenza... Ah, vuoi dire l'Essenza <var>...? Ma sì, ovvio che la conosco! Strepitosa, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non la conosce?!
Uhm... La Casa... Ah, vuoi dire la Casa <var>...? Ma sì, ovvio che la conosco! Strepitosa, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non la conosce?!
Uhm... L'Enciclopedia... Ah, vuoi dire l'Enciclopedia <var>...? Ma sì, ovvio che la conosco! Strepitosa, naturalmente! È la moda del momento, figurati se uno come me non la conosce?!
L'Accademia <var>...? È superata, ormai!
La Festa <var>...? È superata, ormai!
Il Maestro di <var>...? È superato, ormai!
Il Festival <var>...? È superato, ormai!
Il Ballo <var>...? È superato, ormai!
La Canzone <var>...? È superata, ormai!
La Collezione di <var>...? È superata, ormai!
L'Essenza <var>...? È superata, ormai!
La Casa <var>...? È superata, ormai!
L'Enciclopedia <var>...? È superata, ormai!
In questo momento non si parla d'altro che dell'Accademia <var>!
In questo momento non si parla d'altro che della Festa <var>!
In questo momento non si parla d'altro che del Maestro di <var>!
In questo momento non si parla d'altro che del Festival <var>!
In questo momento non si parla d'altro che del Ballo <var>!
In questo momento non si parla d'altro che della Canzone <var>!
In questo momento non si parla d'altro che della Collezione di <var>!
In questo momento non si parla d'altro che dell'Essenza <var>!
In questo momento non si parla d'altro che della Casa <var>!
In questo momento non si parla d'altro che dell'Enciclopedia <var>!










Ehi! Ehi! Come te la passi? Stai allenando la tua squadra? Se vuoi temprare i tuoi Pokémon, non c'è niente di meglio del SAV! Segui anche tu il mio esempio e lanciati in un allenamento tonificante!
Ehi! Ehi! Il tuo <var> mi pare davvero atletico! Vi siete allenati alla Palestra di Rudi oppure hai usato il SAV come me?
Ehi! Ehi! Stai allenando i tuoi Pokémon? Eeeh? Il t-tuo <var> ha un fisico da paura!! Anche i risultati del Super Allenamento Virtuale sono incredibili! Mi hai veramente stupito! Ti meriti un premio! Prendi questo <var>!
Uhm... I tuoi Pokémon sono tutti in forma, eh? Bene, bene... Soprattutto <var>... Che fisico asciutto e muscoloso! La tua squadra non sfigurerebbe nemmeno dinanzi a quella di Rudi!
<var> riceve un <var>!
<var> mette il <var> a <var>.
