Stiamo cercando di sviluppare un apparecchio per parlare con i Pokémon. Ma con scarso successo...
Sto sviluppando nuovi tipi di Poké Ball... I risultati sono ancora scarsi...
Siamo riusciti a sviluppare due nuovi tipi di Poké Ball! La Bis Ball facilita la cattura di Pokémon che hai preso in precedenza. Con la Timer Ball, più lunga è la lotta, più aumentano le probabilità di cattura. Entrambe sono prodotti di punta della Devon SpA. Provale!
Io sono l'ingegnere che ha creato il MultiNav! Questa invenzione mi riempie d'orgoglio!
Oh, wow! Quello è un MultiNav! È un sistema di navigazione creato per volontà del nostro presidente per migliorare i contatti tra esseri umani, Pokémon e tutto il mondo in generale. Vuoi che te ne descriva il funzionamento nel dettaglio? Anzi, direi che non serve... È così intuitivo che lo scoprirai provando a usarlo.
Sto cercando di mettere a punto un dispositivo che riproduca visivamente i sogni dei Pokémon... Ma ho saputo che anche la mia rivale, che vive in un'altra regione, sta svolgendo ricerche nello stesso campo! È una sfida che non posso permettermi di perdere!








