Benvenutoa alla Devon SpA! In questa azienda vengono prodotti strumenti e medicine di grande utilità nella vita di tutti i giorni.
Hanno rubato una valigetta importante a uno dei nostri ricercatori... Gliel'hanno praticamente portata via da sotto il naso!
Ehi, ma quello è un Multi PokéNav! Sono felice quando vedo qualcuno che usa un nostro prodotto!
La valigetta che hanno rubato è importante, ma il suo contenuto non è utilizzabile allo stato attuale. Voglio dire, per sfruttare quell'energia... Ah, no! Niente niente... Come non detto! Ah ah ah ah ah!
Sembra che abbiano recuperato la Merce Devon rubata.
Spiacente, può entrare solo il personale autorizzato.
Certo che bisogna proprio essere tonti per farsi derubare in quel modo!
Salve! Qui sei sempre il benvenutola benvenuta.
