Sto comprando degli Antidoti. Nel caso mi dovessi imbattere in alcuni Shroomish nel Bosco Petalo.
Il mio Pokémon si è evoluto. Adesso ha tanti PS. Dovrei comprargli delle Superpozioni invece delle Pozioni normali.
Vorrei una Fune di Fuga, nel caso mi dovessi perdere in una grotta. Basta usarla per ritornare all'ingresso!
Ehi, Allenatorrice! Hai un attimo? Ti è mai capitato di usare una mossa troppo potente e mandare KO un Pokémon che volevi catturare? Se la risposta è sì... questa fa al caso tuo!
Falsofinale è una mossa utilissima. Puoi usarla senza timore: l'avversario non andrà mai KO. Capiti a proposito: c'è un'offerta su questa mossa! Ecco, te la regalo!
