Devon SpA... O, come dicono tutti, la Devon. Alla Devon realizzano tanti prodotti utili.
Come? Un tipo losco? Sì, mi sembra di aver visto passare un tipo dall'aria sospetta.
Hai affrontato la Palestra? Solo quando ricevi la tua prima luccicante Medaglia ti rendi conto di cosa significhi essere un Allenator'Allenatrice.
Ehi, ma è la Medaglia della Palestra di Ferrugipoli! Fra tutte le Medaglie, secondo me è la più bella.
E tu chi sei? Non ti ho mai visto da queste parti. Sei un nuovo allievoa nuova allieva della Scuola per Allenatori di Pokémon?
Vorrei sfidare la Capopalestra... Ma non sarà facile vincere con i miei Pokémon di tipo Fuoco... I Pokémon di tipo Fuoco sono svantaggiati contro quelli di tipo Roccia.
Il vecchio uomo di mare, il Signor Marino, vive in un cottage sulla spiaggia. Va a passeggio nel tunnel di tanto in tanto.
Il vecchio uomo di mare, il Signor Marino, vive in un cottage sulla spiaggia. Ha detto che sarebbe andato a far compere a Selcepoli per il suo beniamino, Peeko. Quel vecchio navigante deve voler un gran bene a Peeko.
Wow, anche tu hai dei Pokémon! Quando sarò grande, andrò anch'io in giro con i miei Pokémon.
La Scuola per Allenatori di Pokémon! Se frequento questa scuola forse riuscirò anche ad acchiappare dei Pokémon rari...!
Grazie all'esperienza maturata nella lotta, a volte i Pokémon cambiano aspetto.
Un Pokémon che si trasforma? Se ne vedessi uno, mi spaventerei!
Un Pokémon ottenuto con uno scambio sale di livello velocemente. Ma se non hai certe Medaglie, non ti obbedirà...
Pistaaaaa!
Aspetta! Ridammi la merce!
Oh, sei tu! Sei quell'Allenatore bravissimorice bravissima che mi ha salvato nel Bosco Petalo! Aiutami! Il Team Idro mi ha derubato! Devo riprendermi la Merce Devon, altrimenti... saranno guai seri...
Oh, sei tu! Sei quell'Allenatore bravissimorice bravissima che mi ha salvato nel Bosco Petalo! Aiutami! Il Team Magma mi ha derubato! Devo riprendermi la Merce Devon, altrimenti... saranno guai seri...
Mi sembra che quel tipo sospetto sia andato verso il tunnel.
Oh! Com'è andata? Hai la Merce Devon? Ce l'hai fatta! L'hai recuperata! Sei un Allenator'Allenatrice eccezionale! Ecco, per ringraziarti ti darò una Mega Ball!

E adesso, per favore, saresti così gentile da seguirmi?
Ciao, <var>! Sei arrivata anche tu a Ferrugipoli!
Ciao, <var>! Sei arrivato anche tu a Ferrugipoli!
È veramente una città enorme... Molto più grande di Albanova.
È veramente una città enorme! Molto più grande di Albanova.
Anche qui c'è una Palestra, sai?!
Anche qui c'è una Palestra, sai?!
Voglio sfidare il Capopalestra! Ma prima devo catturare qualche altro Pokémon! Ci si vede!
Voglio sfidare il Capopalestra! Ma prima devo catturare qualche altro Pokémon! Ci vediamo!
<var>, come va con il Pokédex? Io sto andando alla grande! Sono andato nel Bosco Petalo per catturare dei Pokémon, ma ora ho finito le Poké Ball.
Oh, ciao, <var>! A che punto sei con il Pokédex? Io me la sto cavando piuttosto bene! Ho preso dei Pokémon nel Bosco Petalo, ma ora ho finito le Poké Ball.
A proposito, nel Bosco Petalo ho incontrato il Signor Marino. Stava tornando al suo cottage sulla spiaggia, nel Percorso 104.
A proposito, nel Bosco Petalo ho incontrato il Signor Marino. Penso che stia tornando al suo cottage sulla spiaggia, nel Percorso 104.
Forse non lo conosci perché ti sei trasferita qui da poco. Ai suoi tempi, il Signor Marino era un Marinaio rispettato da tutti!
Forse non lo conosci perché ti sei trasferito qui da poco. Ai suoi tempi, il Signor Marino era un Marinaio rispettato da tutti!
Tunnel scorciatoia in via di completamento La scritta sul cartello è cancellata da una grande X di vernice rossa...
Devon SpA Tutto ciò di cui avete bisogno, lo troverete da noi
Palestra di Ferrugipoli Capopalestra: Petra Specialista e amante delle rocce!
Filiale della Devon SpA Accesso consentito solo agli impiegati della Devon e al personale autorizzato.
Ferrugipoli La città che sperimenta l'integrazione tra natura e scienza
Scuola per Allenatori di Pokémon Ti insegneremo tutto ciò che vuoi sapere sui Pokémon!
Casa del Sig. Tagli
<var>!
<var>!
Grazie per essere venutoa subito!
Il mio intuito infallibile non sbaglia mai, ma non pensavo che ci saremmo rivisti così presto! Purtroppo non ho buone notizie da darti...
Mh... Meglio non parlarne qui fuori, entriamo.
Prego...
Aaaaah!
Ohi ohi ohi...
Ahi ahi ahi...
Oh! Tu sei l'Allenatore straordinariorice straordinaria dell'altra volta!
Ehi, quattrocchi, dove credi di andare?
Ah! Tu sei... quel piccolo Allenatore pestiferola piccola Allenatrice pestifera!
Ehi, quattrocchi, dove scappi?
Ah! Tu sei... quel piccolo Allenatore pestiferola piccola Allenatrice pestifera!
Aaah! Per favore, aiutami!
Accidenti, che scocciatura! Ma sei sempre in mezzo ai piedi?
Uff! Proprio non riesco a batterti, eh? Inizio a pensare che sia destino...
Accidenti, che scocciatura! Ma sei sempre in mezzo ai piedi?
Uff! Proprio non riesco a batterti, eh? Inizio a pensare che sia destino...
Ma... Ehi! Dove vai?!
Eh...? Oh, no! Ancora tu! E va bene... non ho speranze contro di te, ma non mi tirerò indietro! Rossella, ti dedico questa lotta!
Meglio darsela a gambe! Sicuramente anche Rossella non vorrebbe che mi succedesse qualcosa!
Ma... Ehi! Dove vai?!
Eh...? Oh, no! Ancora tu! E va bene... non ho speranze contro di te, ma non mi tirerò indietro! Alan, ti dedico questa lotta!
Meglio darsela a gambe! Sicuramente anche Alan non vorrebbe che mi succedesse qualcosa!
Ehi, io ho una gran fame! Quand'è che torniamo al...?
Eeeh?! Ma che... La piccola peste! E va bene! Ti sfiderò anche a stomaco vuoto...!
È andata male... ma con questa fame non riesco a concentrarmi... Meglio filarsela e trovare qualcosa da mangiare...
Ehi, io ho una gran fame! Quand'è che torniamo al...?
Eeeh?! Ma che... La piccola peste! E va bene! Ti sfiderò anche a stomaco vuoto...!
È andata male... ma con questa fame non riesco a concentrarmi... Meglio filarsela e trovare qualcosa da mangiare...
Oooh! Grazie mille! Mi hai salvato un'altra volta! Permettimi di ringraziarti con l'ennesima Mega...
Aaah! Ma che sto dicendo?! Non c'è tempo per i convenevoli!
È terribile! Terribile!
Il Team Idro ha rubato l'unità di controllo del Cavo Link, il cavo ad alta tecnologia indispensabile per realizzare un collegamento interdimensionale... Non potevamo fare niente contro quell'energumeno tutto muscoli che se l'è portata via...
Il Team Magma ha rubato l'unità di controllo del Cavo Link, il cavo ad alta tecnologia indispensabile per realizzare un collegamento interdimensionale... Non siamo riusciti a impietosire in alcun modo quella ragazza spietata che se l'è portata via... Però era tanto carina...!
Oh, poveri noi! Che possiamo fare?!
Credo che siano diretti al Centro Spaziale di Verdeazzupoli... Anche Rocco sta andando lì... ma sono un po' preoccupato...
