Io mi chiamo Stramby. I miei racconti hanno la poesia di un meraviglioso giardino fiorito... Se vorrai ascoltarli, ne rimarrai estasiatoa!
Io sono il Dandy. Non si è mai visto nessuno più alla moda! Se da qualche parte esistesse un simile modaiolo, sarebbe l'autorità suprema anche per me!
Io sono il Cantautore. Tempo fa ti ho fatto ascoltare una delle mie canzoni. Per caso conosci qualcun altro che sia interessato?
Io sono il Mercante. Tratto soprattutto strumenti, ma se hai altri oggetti interessanti sarei felice di espandere la mia attività.
Io sono il Narratore. Vorrei poter mantenere in vita la leggenda di noi cinque... Vorremmo che i nostri poteri non si perdessero... Che ci fosse qualcuno a cui tramandarli...
Io sono il Narratore. Vorrei poter mantenere in vita la leggenda di noi cinque... Vorremmo che i nostri poteri non si perdessero... Che ci fosse qualcuno a cui tramandarli... Tu conosci un potenziale candidato?
Sento che i nostri poteri non tramonteranno con noi... Sento che non lontano da qui c'è qualcuno che aspetta solo di trovare uno scopo nella vita... Lo accompagneresti qui, per favore?
Per favore, porta qui lo sconosciuto che vive qui vicino!
E voi... chi sareste?
Io sono Stramby.
Io sono il Dandy.
Io sono il Cantautore. ♪
Io sono il Mercante.
E io... Uh uh uh... Sono il Narratore! Tu invece chi sei?
Io non ho nome... Tanto tempo fa ne avevo uno, ma l'ho dimenticato... Ora non sono nulla... Sono un uomo vuoto...
Ma è perfetto!
Non vi sembra un ottimo candidato a cui tramandare i nostri poteri?
Tramandare i vostri poteri...? Che significa? Non capisco... A proposito, non sapevo che a pochi passi da me vivesse tanta gente... Chi siete?
Non perdiamoci in dettagli! Questo è davvero un incontro fortunato!
Già, già! Fortunatissimo!
Ascoltaci bene! Fino a oggi, noi cinque abbiamo condiviso sogni, speranze e Poteri O con tutti gli abitanti di Hoenn...
Ma ormai siamo vecchi e per noi è ora di andare in pensione...
Stavamo cercando un erede e improvvisamente... eccoti qui! È il destino che ti manda! Sarai il nostro successore!
Eh? Ma di che state parlando...?!
Non ti sembra fantastico?! I nostri poteri ti permetteranno di iniziare una nuova vita! Non mi sembra un cattivo affare... Pensaci bene!
...
Fallo per noi! Continua a diffondere sogni e Poteri O in tutto il mondo!
Mmh... Non saprei...
Accetta, per favore! È una cosa semplicissima! Devi solo rilassarti e lasciar fluire i nostri poteri dentro di te. Andrà tutto bene, non preoccuparti...! Forza, cominciamo!
È meraviglioso potersi aiutare l'un l'altro! Ti ringraziamo di cuore!
Forza, è il momento!
Io vorrei vedere il tramonto in tanti posti diversi! Ti consiglio vivamente di visitare più regioni che puoi!
Ah... Aaargh!
Sono pronto, vado! Addio!
Ugh...
I Poteri O sono una vera e propria arte! Fanne buon uso!
Ooh...
Porterai il sorriso a tutta la gente del mondo grazie ai nostri poteri! Non è meraviglioso...?
Oooh...
Coraggio! Aiutaci a mantenere in vita la nostra leggenda! Poteri O al massimo!
Ah... Ah...
Oooh!
Ooh! Questo potere è incredibile! Ora avverto anch'io dentro di me il sentimento di fratellanza che lega quegli uomini! Mi sento completamente diverso! Sono rinato!
Piacere di conoscerti, fratellosorella! Io sono il divulgatore dei Poteri O. Mi chiamo... Mr. Fratellanza! Che ne dici di provare i nuovi poteri che ho ricevuto?
E allora... Vai fratellosorella! Uniti per la fratellanza!
Eh eh eh... Grazie mille, fratellosorella! Ho deciso! Viaggerò per il mondo e trasmetterò i Poteri O a tutti gli Allenatori che incontro! Detto questo, credo proprio che mi dileguerò! Ci vediamo in giro!
<var> ha ricevuto un Potere O!
Adesso puoi usare il <var>!
