Ehi, Allenatorrice! È la prima volta che vieni qui? Quest'area ristoro è molto particolare: per mangiare ci sono regole ben precise. Io ci vengo spesso, lascia che ti spieghi come funziona!
Primo... Vai al banco e ordina qualcosa. Puoi scegliere fra tre menu. Una volta ordinato ti verrà consegnato un ricevitore. Secondo... Attendi il tuo piatto. Ogni ordine ha un suo tempo di preparazione. Trovati una sedia libera e aspetta che sia pronto. E qui viene il bello! Mentre aspetti, qualcuno verrà a reclamare la tua sedia e ti sfiderà a una lotta! Sei vuoi mangiare, dovrai difendere il tuo posto! Terzo... Mangia! Quando il tuo ordine è pronto, il ricevitore ti avviserà! Vai al banco a prendere il piatto e... buon appetito! Che ne dici? Non è poi così complicato!
Già che ci sei, vuoi ordinare qualcosa? Io ti consiglierei un Panino Villaggio. È una novità arrivata da poco dalla regione di Unima! È un piatto appetitoso. I bambini appassionati di Lotte in Singolo ne vanno matti!
Beh, ci vediamo! Spero che ti divertirai nell'Area Ristoro Ciclamipoli!
Ehi, Allenatorrice! Hai un minuto per gustare una prelibatezza?
Le Polpette Magnemite! Sono una specialità di Ciclamipoli. Sei fortunatoa che oggi non c'è fila: di solito vanno a ruba! L'impasto, farcito con vari tipi di semi, viene cotto alla piastra e condito con una salsa agrodolce piccante tipica di Johto. Sono gustose, ma non troppo care. Molto amate dalle coppie e dai giovani appassionati di Lotte in Doppio!
Te le consiglio! Beh, ci vediamo!
Ehi, Allenatorrice! Hai un minuto per gustare una prelibatezza?
Sarà che i dilettanti hanno capito che non fa per loro... ma ormai non c'è più fila per il Ramen Ciclamipoli! Questo ramen è soffice come le guance di un Jigglypuff! È servito in un delizioso brodo dorato, con una montagna di ingredienti alta come il Monte Camino! Mette alla prova persino i più esigenti tra gli appassionati di Lotte in Triplo. È una leggenda gastronomica di Ciclamipoli!
Mi è venuta l'acquolina...! Ma se vuoi riuscire a gustare il Ramen Ciclamipoli, devi essere ben preparatoa... Beh, ci vediamo!
Ho perso! A casa e a scuola sono solo uno come tanti... ma quella sedia era il mio posto... Mi faceva sentire un re! L'ho difesa in tutti i modi contro chiunque tentasse di portarmela via! E così sono diventato il Re dell'Area Ristoro...! Ma ora... mi sento spodestato... Lottare contro di te mi ha insegnato qualcosa. Finora mi sono limitato a difendere il mio angolino, ma la vita è molto più vasta di un'area ristoro!
Bene... Ti cedo il mio titolo: D'ora in poi, sarai il Re dell'Area Ristoro! Io ho deciso di andare in cerca del mio posto nel mondo!
Bene... Ti cedo il mio titolo: d'ora in poi, tu sarai la Regina dell'Area Ristoro! Io ho deciso di andare in cerca del mio posto nel mondo!
Re dell'Area di Ristoro... ti affido l'Area Ristoro Ciclamipoli! Spero di incontrarti di nuovo, un giorno!
Il ricevitore ha suonato! Il tuo ordine è pronto!
Vuoi un Panino Villaggio? Sono <var> $.
Questo è il menu Panino Villaggio! Comprende un panino di bacche con contorno di bacche fritte. I bambini appassionati delle Lotte in Singolo lo adorano!
Perfetto, ho preso nota. Prendi questo ricevitore: ti avviserà quando sarà pronto. Il tuo menu sarà servito in <var> turnoi di lotta. Intanto, siediti pure.
Mi spiace, non hai abbastanza soldi.
Mi spiace, ma per ordinare questo menu devi avere con te almeno <var> Pokémon.
Ecco il tuo Panino Villaggio! Te lo sei meritato!
Arrivi al momento giusto: li abbiamo appena sfornati! Ed ecco a te, in omaggio!
Mi dispiace, ormai si è raffreddato... È più buono appena sfornato!
Mi dispiace molto, non c'è rimasto più niente!
D'accordo. Spero di rivederti presto!
Ehi tu, aspetta un attimo! Quella è la mia sedia!
Chi perde non ha scelta... Mi cercherò un'altra sedia.
Questa sedia spetta al vincitore! I manicaretti del posto bisogna sudarseli!
Chi perde non può sedersi a mangiare... Quando riuscirò a gustare una di queste prelibatezze...?
Questa sedia l'ho vista prima io! Lasciami il posto o lotta!
Non è giusto... L'avevo vista prima io...
Molla quella sedia! Altrimenti... preparati alla lotta!
Non riuscirò mai a batterti... Non mi resta che cercare un'altra sedia.
Ehi, questa è la mia sedia! Se fai storie, il mio Pokémon Folletto ti lancerà una maledizione!
Sniff... La mia seggiolina... Non sopporto l'idea che ti ci sieda tu...
Ehi! Vuoi le Polpette Magnemite? Sono <var> $!
Le Polpette Magnemite, come dice il nome, hanno una forma che ricorda Magnemite! Sono gustose, ma non troppo care. Molto amate dalle coppie e dai giovani appassionati di Lotte in Doppio!
Molto bene, ho preso nota. Prendi questo ricevitore: ti avviserà quando sono pronte. Potrai gustare questo piatto tra <var> turnoi di lotta. Intanto, siediti pure.
Ehi, non facciamo scherzi! Non hai abbastanza soldi!
Mi spiace, ma per poter ordinare le Polpette Magnemite devi avere con te <var> Pokémon!
Ecco le tue Polpette Magnemite. Buon appetito!
Arrivi proprio al momento giusto: sono cotte a puntino! Ed ecco a te, in omaggio!
Mi dispiace... Purtroppo si sono un po' raffreddate!
Mi dispiace molto! Per oggi le abbiamo finite. Torna domani!
Eh? Davvero? Beh, alla prossima, allora.
Quello è il mio posto. Se non sei d'accordo... prepara le Poké Ball!
Beh... Per oggi ti cedo il posto... Ma la prossima volta non avrai una chance!
Ehi, ehi! Aspetta un attimo, tu! Quella è la mia sedia!
Oh... Fai proprio sul serio, tu... Per oggi va così...
Ehi, tu! Giù le mani dalla mia sedia!
Oh, accidenti! Le mie Polpette Magnemite si raffredderanno...
Ehi, guarda che ti sbagli! Quella non è la tua sedia!
Hai vinto... Ah... Ma tu... Non mi dire che sei...
Guarda, guarda... Hai del fegato, tu!
E va bene... Mangia pure fino a scoppiare!
Guardalo lua lei... Il cibo ha un sapore migliore quando si è seduti sulle sedie altrui, non è vero...?
E va bene... Tienimi il posto... Tornerò presto!
Vuoi del Ramen Ciclamipoli? Sono <var> $.
Qui facciamo solo Ramen Ciclamipoli. Sembra attirare soprattutto gli appassionati di Lotte in Triplo...
Ehi... Non dimenticarti il ricevitore... Ti avviserà quando è pronto. Potrai gustare questo piatto tra <var> turnoi di lotta... Intanto, siediti pure.
Guarda che non hai abbastanza soldi...
Ehi, io servo solo clienti che hanno almeno <var> Pokémon...
Ah, sì... Il tuo Ramen Ciclamipoli è pronto...
Ehi, aspetta... Tu sì che te ne intendi... Ecco a te, in omaggio!
Non solo hai vinto contro quel tipo... Ma hai anche azzeccato il tempo di cottura!
Sei in ritardo, il ramen è un po' scotto...
Per oggi abbiamo finito il brodo... Prova a tornare domani...
Ok...
Un piccolettoa piccoletta come te... vuole fregarmi la mia sedia...?
Non sai in che guaio ti stai andando a cacciare. Questo è il territorio del Re dell'Area Ristoro!
Saresti tu quelloa che ha sistemato il mio compare?! Faccio fatica a crederci!
Accidenti... Ha sistemato anche me...! Mai sottovalutare i mocciosi...
Ah, ma oggi è il mio giorno fortunato! Sarà uno scherzo sistemare questo piccolettoa piccoletta. E potrò gustarmi il MIO piatto fumante di Ramen Ciclamipoli seduto sulla MIA sedia!
No! Se non trovo subito un'altra sedia, mi si scuoce il ramen!
Mi sono fatto dare dei Pokémon dal mio capo proprio per quest'occasione. Non posso perdere! Quella sedia deve essere mia!
Ma... Ma... I Pokémon del mio capo... Ma chi sei tu...?
Non riesco a prendere sul serio i mocciosi. Fai il bravola brava, sbrigati a perdere e sparisci!
Accidenti, sei proprio forte! Ma allora tu sei quelloa di cui parlano tutti...
Se proprio insisti...
Il mio capo non mi aveva detto niente! Ma tu chi sei?!
Ah... Guarda chi abbiamo qui! Finalmente un degno avversarioa degna avversaria...
Mi arrendo... Sei davvero fenomenale!
Sapevo che ce l'avresti fatta! Fin dal nostro primo incontro, sentivo che un giorno avremmo finito per sfidarci... Però... sedendoti lì hai commesso un errore imperdonabile! Su quella sedia può sedersi solo il Re dell'Area Ristoro Ciclamipoli, ovvero... io! E ora ti mostrerò la potenza di un vero re! Mi chiedo solo chi sarà più sfatto alla fine... tu o il ramen...?
Ehi, tu! Smamma!
Uh uh uh...
Quella sedia... è il mio trono! E me la prendo!
Nooo! Non posso crederci! Ma un giorno ci affronteremo di nuovo...
Sì, grazie!
Di che si tratta?
Non ho molta fame...
I panini di Unima sono proprio ottimi. Io e i miei Pokémon siamo deliziati!
Il gusto aspro delle bacche assieme al pane soffice forma come un'armonia nella bocca! ♪
Evviva! Oggi sono riuscito a sedermi! Ho fatto bene a chiedere a papà di prestarmi i suoi Pokémon!
Questo posto ha un re! Lo sapevi?
Gnam gnam gnam... Che bontà!
Queste bacche sono un po' troppo amare... Le darò a uno dei miei Pokémon!
Questa è l'Area Ristoro Ciclamipoli. Ma dato che per mangiare bisogna prima conquistarsi un posto a tavola sfidando altri Allenatori, più che un'area di ristoro è... un'area di baruffe...!
Non stacco gli occhi dal ricevitore... Spero che si sbrighino a preparare... Forse stavolta riesco a mangiare in pace senza che nessuno mi disturbi!
Oh... Che delizia! Questa salsina è troppo buona!
Ti svelo un segreto: ogni menu richiede un certo tempo di preparazione. Il trucco sta nell'arrivare al momento giusto per gustarlo a puntino!
Faranno servizio take away? Vorrei proprio farne assaggiare un po' al mio Pokémon che è rimasto a casa.
Mangiate in fretta, gente, mentre non c'è quello lì...
Slurp... Slurp-slurp... Buono! Slurp... Delizioso!
Sai che una volta ho visto Frida dei Superquattro qui?! Stava mangiando del ramen. E mangiava proprio di gusto!
Non so se ti conviene metterti in fila adesso. Secondo me a quest'ora non è rimasto molto.
Sono quasi tre ore che aspetto... Sto per svenire dalla fame...
Ehi! Rispetta la fila!
Uff... Che mal di schiena... Odio fare la fila!
Hai notato il coperchio di metallo che mettono sopra ai cibi per non farli raffreddare? È fatto di un materiale particolare che preserva il gusto, oltre al calore! Il proprietario se li fa mandare apposta dalla regione di Kalos!
Sul ricevitore appare un messaggio: "Il tuo ordine sarà pronto tra <var> turnoi di lotta"
Mah... Mi sa che oggi al cuoco è scappato un po' troppo sale...
Vediamo... Cosa posso mangiare oggi?
C'è scritto: "Accesso riservato al personale".
Qui vengono riposti i vassoi e i piatti usati.
Regina dell'Area di Ristoro... ti affido l'Area Ristoro Ciclamipoli! Spero di incontrarti di nuovo, un giorno!
