L'invenzione del secolo: l'Invertilotta! Questa fantastica macchina, sviluppata da un geniale inventore, è in grado di invertire le compatibilità di tipo dei Pokémon. Ad esempio, le mosse di tipo Fuoco in genere sono superefficaci contro i Pokémon di tipo Erba, giusto? Usando l'Invertilotta, invece... Sorpresa! Le compatibilità vengono invertite, rendendo il tipo Fuoco poco efficace contro il tipo Erba! Hai capito? E ora cerca di mettere a segno più attacchi superefficaci che puoi!
Aaargh! Lottare qui è complicatissimo! Figuriamoci, io non riesco a ricordarmi le compatibilità neppure nelle sfide normali!
Ehi, tu! Conosci l'abilità Rompiforma? Permette di colpire il nemico indipendentemente dalla sua abilità. La mia strategia è quella di attaccare senza concedere un attimo di tregua, quindi per me è ideale!
