L'Esame di Lotta serve a valutare le tue abilità nella lotta! Vuoi provare a sostenerlo?
Oooh, illustre Allenatorrice! Desideri sostenere l'Esame di Lotta?
Sostieni l'Esame di Lotta
Sostieni un Esame di Lotta scaricabile
Download
Info
Esci
Bene, cominciamo! Non perdere la concentrazione: sono previste cinque lotte di seguito, senza nessuna pausa. Ora scegli attentamente i Pokémon con cui vuoi partecipare.
Ci siamo! Diamo il via all'Esame di Lotta in Singolo!
Ci siamo! Diamo il via all'Esame di Lotta in Doppio!
Questo è solo l'inizio! Via con il secondo round!
E adesso... Comincia il terzo round!
Non male, sei oltre la metà! Via al quarto round!
Ci sei quasi! Quinto e ultimo round!
Finito! Fra un attimo saprai l'esito del tuo Esame di Lotta. Il risultato è...
Livello Master! Incredibile! Ti prego, accettami come tua allieva!
Livello Élite! Gli amici ti guarderanno con occhi diversi!
Livello Iper! Hai studiato sodo, eh?
Livello Super! Sei piuttosto forte!
Livello Normale! La tua forza è... come dire... normale.
Livello Esordiente! Devi impegnarti di più!
Livello Principiante! E se imparassi prima le basi?
E infine... Visti i risultati raggiunti, riceverai dei Punti Lotta e un premio!
<var> riceve <var> PL!
Mi dispiace... È ancora troppo presto per te, non puoi sostenere l'Esame di Lotta. Torna quando avrai acquisito più forza ed esperienza.
Cosa vuoi che ti spieghi?
Cos'è un Esame di Lotta?
Quali sono le regole?
Cos'è un Esame di Lotta scaricabile?
Per adesso sono a posto
In un Esame di Lotta, affronterai cinque Allenatori di seguito. La tua prova sarà valutata e, in base al risultato, ti verranno assegnati dei PL, cioè dei Punti Lotta. A seconda del risultato, potrai anche vincere dei bei premi!
In questa struttura, tutti i Pokémon lottano al livello 50. Nella Lotta in Singolo avrai a disposizione tre Pokémon. Nella Lotta in Doppio, invece, ne avrai quattro. Tutti i Pokémon e i loro strumenti devono essere diversi.
L'Esame di Lotta scaricabile può essere sostenuto scaricandone i dati da Internet o in eventi particolari. Puoi scegliere fra due tipi di connessione: comunicazione locale o Internet. Scegli quello più adatto alla tua situazione.
Spero di rivederti presto!
Ho finalmente raggiunto il Livello Super! L'importante è impegnarsi e non arrendersi mai!
Per superare l'Esame di Lotta bisogna essere più forti del Campione! Questo esame è molto conosciuto ed è adottato in diverse regioni. Questo significa che potrebbero esserci Allenatori più forti del nostro Campione...! Chissà a che livello sono gli Allenatori di Hoenn rispetto a quelli di altre regioni...
Ehi, tu! Aspetta un momento!
A vederti, sembri un Allenator'Allenatrice davvero in gamba... Questo è per te! Accettalo senza fare complimenti!
Questo è un Registradati! Potrai usarlo per registrare le lotte che affronterai in varie strutture o insieme agli amici! È una meraviglia della tecnologia!
Certo... costerebbe un occhio della testa... ma non voglio niente in cambio! Quando si saprà in giro che un Allenatore 'Allenatrice in gamba come te usa regolarmente un Registradati, tutti ne vorranno uno e le mie tasche si riempiranno!
A Ciclamipoli ci sono tre posti dove puoi far imparare delle mosse ai Pokémon. Se trovi dei Pokémon rari, ti conviene passare a dare un'occhiata.
