
































Eh? Che cosa? Vuoi sfidarmi in una Lotta a Rotazione?!
Mi spiace, ma non è possibile... Se non hai almeno tre Pokémon in squadra, non si può fare una Lotta a Rotazione...
Ehm... Ecco... Mi spiace ma... non riesco a concentrarmi... Non mi sento in vena di lottare... Non è che potresti passare un'altra volta?
Ma nonna! Questo ragazzo è venutoa ragazza è venuta fin qua apposta! Forza! Accetta la sfida... Ti farà bene muoverti un po'!
E va bene, va bene... Che posso farci? Non riesco mai a dire di no alla mia nipotina...!
Uff... Meno male che è finita... Aaah... Che stanchezza...
Grazie per aver lottato con la mia nonnina! Tieni, ho una cosa per te!
Uff... Che giornata faticosa... Sono esausta... Per favore, per oggi fermiamoci qui...
Sai... Una volta la nonna era così forte che la chiamavano "La furia della Rotazione", ma da quando il nonno non c'è più ha perso la grinta... E adesso i monelli del vicinato la chiamano "La vecchina della Rotazione".
Electrrr!
Salve caro Allenatora Allenatrice! Ti andrebbe di sfidare mia madre in una lotta? Le farebbe bene al morale: quando lotta, torna pimpante come una ragazzina... Però alla sua età può fare solo una lotta al giorno.
