Bene, bene, chi abbiamo qui? Un cliente molto energicoa cliente molto energica! Io? Mi chiamo Clelio. Sono il proprietario del negozio.
Le tue Scarpe da Corsa... sono molto sporche. Vieni da lontano?
Davvero? Beh, allora immagino che tu non abbia bisogno delle mie bici...
Uhm, uhm... Mi stai dicendo che vieni da Albanova? Accipicchia! Ne hai fatta di strada! Con una delle mie bici, potresti andare dove vuoi con la brezza che ti accarezza il viso! Sai cosa ti dico...? Ti regalo una bici! Oh, aspetta un attimo! Dimenticavo di dirti che ci sono due tipi di bici: la Bici da corsa e la Bici da cross. La Bici da corsa è per ciclisti che amano correre sulle ali del vento. La Bici da cross, invece, è pensata per corse più tecniche. Voglio essere generoso: scegli quella che preferisci!
La Bici da corsa!
La Bici da cross!

<var> sceglie la Bici da corsa.
<var> sceglie la Bici da cross.
Se vuoi cambiare tipo di bici, torna a trovarmi!
Ciao! Vuoi cambiare tipo di bici, vero?
Sono qui per questo! Ti do l'altro tipo?
<var> riceve la Bici da cross in cambio della Bici da corsa.
<var> riceve la Bici da corsa in cambio della Bici da cross.
Bene, bene! Sono contento che quella che hai ti soddisfi!

Aaah! Eccoti qua! Ti aspettavo! Lo sai? Nel vederti sfrecciare per tutta Hoenn in sella alle mie bici, molti sono rimasti colpiti... Mi hai fatto guadagnare un sacco di clienti e gli affari vanno a gonfie vele! Voglio ringraziarti: ti regalo un'altra bici!
Buona fortuna per la tua avventura!
Lavorando qui ho imparato un sacco di cose sulle bici. Se hai bisogno di qualche buon consiglio su come andare in bici, ci sono un paio di manuali sul retro.
Un manuale sulla Bici da corsa. Quale pagina vuoi leggere?
La bici si muove nella direzione in cui premi la pulsantiera + o muovi il pad scorrevole. Per rallentare fino a fermarti, rilascia il pad scorrevole o la pulsantiera +. Vuoi leggere un'altra pagina?
La Bici da corsa è veloce e non è facile fermarsi. Ecco un piccolo trucco per frenare più facilmente. Rilascia leggermente il pad scorrevole o la pulsantiera + un po' prima del punto in cui desideri fermarti. Vuoi leggere un'altra pagina?
Nella regione di Hoenn ci sono delle ripide salite. La sabbia friabile e sdrucciolevole le rende impossibili da scalare. Ma con una Bici da corsa potrai superarle senza problemi! Vuoi leggere un'altra pagina?
Andare in bici
L'ABC della frenata
Le salite sdrucciolevoli
So già tutto!
Un manuale sulla Bici da cross. Quale pagina vuoi leggere?
Per far sollevare la ruota davanti, premi il pulsante B mentre avanzi. Usando la pulsantiera + o il pad scorrevole, puoi sfrecciare con la ruota sollevata. Questa tecnica si chiama impennata. Vuoi leggere un'altra pagina?
Tenendo premuto il pulsante B, puoi saltare sul posto con la bici. Questa è la tecnica dei saltelli. Con questa tecnica puoi superare alcuni dislivelli saltando di pietra in pietra! Vuoi leggere un'altra pagina?
Per saltare con la bici, premi il pulsante B mentre usi la pulsantiera + o il pad scorrevole. Muovili di lato per saltare a destra o a sinistra; muovili verso di te per invertire la direzione mentre salti. Se avanzi lungo due sentieri stretti e paralleli, prova a spostarti da un sentiero all'altro saltellando! Vuoi leggere un'altra pagina?
Le impennate
La tecnica dei saltelli
Saltare in corsa
Sono a posto!
C'è scritto: "Bici da turismo importata da Kalos. Modello da esposizione, non in vendita."
Ci sono chiavi meccaniche e cacciaviti sparsi ovunque.
