Il PC al banco è destinato agli Allenatori di Pokémon. Ovviamente puoi usarlo anche tu!
I Centri Pokémon sono fantastici! Puoi usufruire di tutti i servizi quanto ti pare e gratuitamente. Un'invenzione geniale!
Come gli esseri umani, anche i Pokémon possono essere maschio e femmina, ma a volte è difficile distinguere le differenze.
Come gli esseri umani, anche i Pokémon possono essere maschio e femmina, ma a volte è difficile distinguerli.
In questa libreria c'è una copia di "Pokémon Magazine", una rivista piena di informazioni utili e interessanti. Utili e interessanti... capito? Che aspetti a dare un'occhiata?!
C'è una copia di "Pokémon Magazine". "Mentre lotti, puoi vedere le informazioni sulle mosse spostando il cursore su quella che ti interessa e premendo contemporaneamente il pulsante L e il pulsante A."
