Ehi, come va <var>, aspirante Campionessa?
Walter, il Capopalestra di Ciclamipoli, usa Pokémon di tipo Elettro. Se lo sfidi con Pokémon di tipo Acqua, li folgorerà! Bzzzzt! Tutti gli strani congegni elettrici della sua Palestra sono controllati da interruttori!
Forza, tieni duro!
Wow, sei elettrizzante! Con la tua energia hai fatto saltare tutte le barriere!












Ehi! Come hai fatto ad arrivare qui?
Non mi dirai che hai superato tutte le mie barriere elettriche?!
Ah ah ah! Troppo forte!
Ho dovuto rinunciare al progetto di modernizzare tutta Ciclamipoli. Ora mi dedico unicamente alle sfide con i giovani Allenatori come te e all'ideazione di nuovi congegni.
Io, Walter, Capopalestra di Ciclamipoli, ti elettrizzerò!

Ah ah ah ah! Ok, ho perso! Mi hai dato la scossa! Prendi questa Medaglia!
<var> riceve la Medaglia Dinamo da Walter.
Con la Medaglia Dinamo, potrai usare Spaccaroccia fuori dalla lotta. Inoltre, i Pokémon fino al livello 40 seguiranno puntualmente le tue istruzioni, compresi quelli ricevuti tramite scambi.
E ho anche un'altra cosa per te!
La MT72 contiene Invertivolt. Quando un Pokémon usa questa mossa, attacca l'avversario e torna subito indietro per farsi sostituire da un altro Pokémon della squadra.
Vedere una giovane promessa come te mi riempie di ottimismo!
Ah ah ah ah! Continua così, giovane promessa!
Palestra di Ciclamipoli
Palestra di Ciclamipoli Allenatori certificati da Walter: <var>
Ooh! Hai conquistato il titolo di Campionessa! Beh, non mi stupisce! Ho capito che avevi talento nel momento in cui ti ho vistoa! Mi aspetto molto da te in futuro!
Palestra di Ciclamipoli Allenatori certificati da Walter: <var> e Lino
