Ehi, stammi a sentire... Ho un Plessimetro che apparteneva a un famosissimo musicista! Se proprio insisti, posso cedertelo per 1000 $. Che ne dici?
Grazie! Beh, è vero, avrei potuto dartelo gratis, ma non è così che va il mondo, sai? Se lo dai a un Pokémon e gli fai usare ripetutamente la stessa mossa, questa diventerà sempre più potente! Continua a martellare l'avversario!
Ah... ho dimenticato di dirti che quel famosissimo musicista sono io! Intendiamoci, non sono ancora un idolo delle masse, ma sono già fin troppo famoso per i miei gusti! Se non mi travestissi così quando esco di casa, i fan mi assalirebbero già sull'uscio! Ah ah ah!
Come...? Non lo vuoi?! Guarda che apparteneva a un musicista famosissimo!
Ehi, pochi scherzi! Questi non bastano! Procurati i soldi che ti mancano, ti aspetterò qui!
Ehi, ma... hai già un sacco di Plessimetri! Devi proprio essere un grande appassionatoa grande appassionata...
Ehi, tu! Ti piacciono i Pokémon?
Ma... ti piacciono sul serio?
E... arriveresti a dire che li adori?
Quindi... potresti dire che li ami più di ogni altra cosa?
Allora... ti meriti questo. Prendi!
A me piacciono tanto i Pokémon...
Tzè...
È un veicolo a forma di Pokémon. C'è un avviso che dice: "La Rhyhornmobile è fuori servizio!"
Pensare che c'è chi usa cose del genere, quando potrebbe cavalcare un Pokémon vero e proprio!
Quando ero studente venivo qua ogni volta che saltavo le lezioni. Ora che ho un lavoro, però, non posso più farlo. Che tristezza...
Ogni tanto guardo il cielo e le nuvole che scivolano via... E così sogno di vagare lassù in groppa al mio fedele Pokémon!
Tai-Tai-Tai!
Guarda lassù...
Che invidia i Taillow... Se ne stanno là con il vento che scompiglia le loro piume...
Guarda...
Chissà cosa pensa Alice quando se ne sta lassù col vento fra i capelli...
Ho preso un po' di sole e mi sento rinata... proprio come i Pokémon di tipo Erba.
Ho preso un po' di sole e mi sento rinata... proprio come i Pokémon di tipo Erba. Alla mia età non hai più bisogno di preoccuparti per le rughe create dal sole sulla pelle... Un bel vantaggio, non trovi?
Ho il vizio di dare consigli non richiesti a tutti, quindi ne darò anche a te... Sii sempre gentile con gli altri! Se usi i Poteri O tramite il PSS, farai felice il prossimo e sarai felice anche tu!

Molto tempo fa lavoravo a Ciclamare e in quel periodo successe qualcosa che ricordo ancora come fosse ieri. Nel mio team c'era un tizio che aveva sempre la testa fra le nuvole... Non ricordo più il suo nome... Una volta commise un errore così grave che fui costretto a licenziarlo. Molto tempo dopo, gli arrivò un pacco dalla sua famiglia... Evidentemente non sapevano che non lavorava più a Ciclamare! Probabilmente lui non aveva mai rivelato alla sua famiglia che aveva perso il lavoro... È un ricordo veramente triste...
Io sono nato a Sinnoh... mio figlio vive nella regione di Kanto... mio nipote fa il designer a Kalos... e il mio bisnipote insegue i suoi sogni a Unima. La mia famiglia è sparpagliata di qua e di là, ma finche avrò il mio Pokémon non mi sentirò mai solo!
Mediii!
Chiudi gli occhi e apri le mani! Oplà! Libero!! D'ora in poi appartiene a te!
Molto bene! Spero ti porti fortuna!
È una Pepita, fanne tesoro...
Perché... ricorda, è la MIA pepita!
Dici davvero?! Mi porti veramente a mangiare quello che voglio?!
Ti ho detto di sì... Sei diventata una Fantallenatrice, bisogna festeggiare! Ti offrirò delle Polpette Magnemite, o... qualsiasi altra cosa tu desideri.
Evviva! Grazie, non farò complimenti!
Sì... Ma ricorda: sarà l'ultima volta che ci vediamo... Una Fantallenatrice non può farsi vedere in giro con una Tipaccia del mio stampo, no?
Oh... noooo...
Pooch! Pooch!
Aaah! Aspetta!
Ormai ho una certa età e gli acciacchi si fanno sentire. Quindi, invece di portare a spasso il mio Poochyena, lo porto qui e lascio che giochi con mio nipote.
Le Gare Live... Forse potrei provare a partecipare... Che ne dici, Minun...? Dovremmo esserne capaci... più o meno!
Miii! Nuuu!
Oooh... Cosa vedono le mie pupille... Davanti a me si staglia una pietra grezza il cui scintillio è offuscato dall'insicurezza... Una ragazza come lei potrebbe diventare una nuova Stella delle Gare... Oh?!
Ooh... Un altro Allenator'altra Allenatrice promettente... Anche tu dovresti partecipare alle Gare Live... come tutti, del resto! Sarebbe proprio un peccato se non lo facessi!
