
Zio, per favore!
Voglio affrontare questa Palestra per misurare la mia forza!
Posso? Ti prego...
Lino, non essere impaziente!
È vero, da quando hai il tuo Pokémon con te sei diventato molto più forte. Ma non pensi che sia ancora presto per sfidare Allenatori in gamba come quelli di una Palestra?
Ma io posso farcela! Io e Ralts insieme possiamo battere chiunque!
Oh! Ciao, <var>!
Io e il mio Ralts siamo diventati molto più forti dall'ultima volta che ci siamo visti!
Vorrei che mio zio lo capisse...
Ti va di lottare con me? Te lo chiedo per favore!
Se non lotti con me, mio zio non saprà mai quanto sono diventato forte...
Tu sei <var>, vero?
Tu sei <var>, vero?
Posso chiederti un favore? Potresti lottare con Lino? Sembra proprio che non voglia sentire ragioni...
<var>, per favore! Lotta con me!
Grazie, <var>! Bene, noi siamo pronti!
Ralts, dobbiamo assolutamente vincere!

Zio... Ho deciso di tornare a Mentania.
Grazie, <var>. È difficile diventare dei bravi Allenatori, vero?
Non basta allenarsi insieme ai Pokémon. Essere un Allenatore ha un significato più profondo.
Lino, non buttarti giù. Niente ti impedisce di continuare a migliorare.
...
Dai, andiamo a casa. Ti stanno aspettando tutti.
Va bene...
<var>...
Io... Continuerò ad allenarmi... E diventerò molto, molto più forte!
Grazie a questa sfida, ho capito quali sono i miei limiti, quelli di Ralts... e molte altre cose.
Quindi... Allora... <var>... se per te va bene...
Vorrei considerarti il miola mia riv...
Ah, no... Scu... Scusa! Niente, niente! Non importa...!
A... A presto!
<var>, ora capisco... sei tu l'Allenatore che ha aiutato Lino a catturare il suo Pokémon!
<var>, ora capisco... sei tu l'Allenatrice che ha aiutato Lino a catturare il suo Pokémon!
È merito tuo se Lino è diventato così positivo. Grazie!
Come segno di riconoscenza, vorrei darti questa.
Se trovi un masso incrinato sulla tua strada, puoi frantumarlo usando la mossa Spaccaroccia.
Bene, adesso è meglio che vada anch'io. Se ti capita l'occasione, perché un giorno non vieni a trovarci a Mentania? Lino ne sarà felice. A presto, allora.




Avere dei Pokémon abili nella lotta è bello, ma bisogna anche prendersene cura. Se uno dei tuoi Pokémon si indebolisce, devi curarlo e farlo tornare in salute.
Le strade di questa città si diramano in ogni direzione: nord, sud, est e ovest. È per questo che di qua passano tante persone.
Hai fatto un salto da Bici Clelio? Il proprietario, Clelio, è una persona molto generosa.
Puoi incappare in Pokémon selvatici anche se sei in bici.
Ciclamipoli La fulgente città dei divertimenti! ↑ Palestra di Ciclamipoli →↑ Bici Clelio
Palestra di Ciclamipoli Capopalestra: Walter L'uomo dal sorriso elettrizzante!
Bici Clelio Con la bici sulla via, vai felice in compagnia!

Tu segui il NaviTalk? Fanno dei programmi interessanti ultimamente.
E poi è troppo forte! A volte ci ho persino visto dei miei amici! E ti può anche capitare di finire in qualche trasmissione a tua insaputa...!
Mi piacerebbe un sacco andare al NaviTalk! Guardalo anche tu ogni tanto... Un giorno o l'altro potresti vedermici!
Ciao! Hai seguito il NaviTalk ultimamente?
Via, verso la prossima meta! Ma... qual è la prossima meta?
È il Monte Camino! Ma se stiamo qui a cincischiare, Ottavio non sarà affatto contento!
Il Monte Camino... Una volta attraversato il Percorso 112, c'è ancora un bel po' di strada... Avrei dovuto portarmi qualcosa da mangiare...
Via, verso la prossima meta! Ma... qual è la prossima meta?
È il Monte Camino! Ma se stiamo qui a cincischiare, Alan se la prenderà ancora con noi!
Il Monte Camino... Una volta attraversato il Percorso 112, c'è ancora un bel po' di strada... Forse è meglio che vada a prendermi qualcosa da mangiare, in caso mi venga fame...




Benvenutoa! Questo negozio è specializzato in specchi. Beh, a dire il vero, ci sono anche molte stramberie che mio marito si è procurato chissà dove... Non tutti gli articoli sono in vendita... Per esempio, a sentir lui, questo specchio è speciale: è fatto apposta per Tornadus... Thundurus... e Landorus... Mah... Chissà se è vero...
Benvenutoa! Il Pokémon che hai con te è per caso <var>? Fantastico! Questo è un Verispecchio, uno specchio fatto apposta per <var>! Te lo regalo. Prova a usarlo! Ma non dire a mio marito che te l'ho dato, ok?
Hai già provato a usare lo specchio che ti ho dato? Mio marito forse non la pensa così, ma gli specchi diventano tristi e opachi se non vengono usati...! Eh eh eh... Buona fortuna, Allenatorrice!
Ehi, benvenutoa! Questo è un centro di riflessologia. Facciamo massaggi ai Pokémon. Vuoi che faccia un massaggio al tuo <var>?
Ah, va bene, non importa! Torna pure, se cambi idea.
Molto bene! Lascia fare a me!

Ecco fatto! Con questo massaggio che gli hai regalato, il Pokémon ora ti è molto più affezionato!
Ecco fatto! Con questo massaggio che gli hai regalato, il Pokémon ora ti è più affezionato!
Ecco fatto! Con questo massaggio che gli hai regalato, il Pokémon ti si è affezionato un pochino di più...
Ah, sei tu! Fare massaggi ai Pokémon è molto faticoso, sai... Posso farne solo uno al giorno... Se vuoi, posso farne un altro domani! Ti aspetto!


Fiocchi coi fiocchi Per i Pokémon che puntano in alto!
Centro di riflessologia Pokémon Massaggi fatti col cuore! ♥
Centro Pokémiglia Che meraviglia accumulare miglia!
Negozio di specchi Narciso Lo specialista degli specchi!
"Un sincero grazie a tutti i miei affezionati clienti!" Il proprietario del Casinò di Ciclamipoli.
Caffè Belcanto Per chi ama il buon caffè e la buona musica! ♪
Casa Esami di Hoenn Esami di Lotta in corso!
Centro Lotta Inversa Per chi è stanco delle solite lotte!
L'Apogeo - Studio Insegnamosse I nuovi discepoli sono sempre i benvenuti!
La Promessa - Istituto Insegnamosse Cercasi nuovi allievi!
Il Canto e la Spada - Scuola Insegnamosse Cercasi nuovi studenti!
Tele Ciclamipoli Il canale più seguito di Hoenn! (E anche l'unico...!)
Area Ristoro Ciclamipoli Piatti deliziosi e lotte bollenti!
Una volta svolgevo qui la mia attività, ma ho dovuto chiudere bottega. Mi sono rimasti ancora dei premi. Se li vuoi, sono tuoi!
Oh, ti ringrazio! Sono certo che anche loro saranno contente!
Beh, se non ti piacciono, non insisto.
Mi ricordo quando la gente faceva la fila per entrare nel mio negozio... Eeeh... i tempi cambiano...
Benvenutoa da Fiocchi coi fiocchi! Vuoi comprare un bel fiocco per un tuo Pokémon?
Ah, un Fiocco Meraviglia! Si vede che te ne intendi! Questo articolo ha un ottimo prezzo, quindi ne vendiamo parecchi. Sono 10.000 $.
Ah, un Fiocco Reale! Si vede che te ne intendi! Questo articolo ha un ottimo rapporto qualità/prezzo. Sono 100.000 $.
Ah, un Fiocco Meraviglia Reale! Si vede che te ne intendi! Questo articolo è stato realizzato a Sinnoh, la regione dei fiocchi, da un artista considerato un patrimonio nazionale vivente! È un esemplare unico. Sono 999.999 $.

Oh! Il tuo Pokémon indossa già quel fiocco!
Mi dispiace, ma non hai abbastanza soldi...
Complimenti, un'ottima scelta!
<var> mette il fiocco a <var>!
Siamo sempre qui, torna a trovarci!
Lo prendo!
È un po' caro...
Vorrei un Fiocco Meraviglia
Vorrei un Fiocco Reale
Vorrei un Fiocco Meraviglia Reale
No, grazie...
Alle nostre lezioni possono partecipare solo alcuni Pokémon accuratamente selezionati. I divampanti Pokémon Fuoco: Charizard, Typhlosion, Blaziken, Infernape, Emboar e Delphox. Gli irrequieti Pokémon Acqua: Blastoise, Feraligatr, Swampert, Empoleon, Samurott e Greninja. I tranquilli Pokémon Erba: Venusaur, Meganium, Sceptile, Torterra, Serperior e Chesnaught. Solo questi Pokémon sono idonei a seguire i nostri corsi!

Ciclamipoli è la città ideale per i ciclisti! Ci sono un sacco di posti per parcheggiare le bici e la pista ciclabile è vicinissima!
Questo è il posto più bello di Hoenn per passare le giornate bighellonando e curiosando in giro!
Io sono la più anziana delle quattro sorelle De Bussola. Di qua si va al Percorso 117, dove si trova la Pensione. Lì si prenderanno cura dei tuoi Pokémon per te!
Io sono la seconda delle quattro sorelle De Bussola. Di qua si va al Percorso 118, percorribile solo con Pokémon che conoscono la mossa Surf.
Io sono la terza delle quattro sorelle De Bussola. Di qua si va al Percorso 111 e, proseguendo oltre, al Monte Camino.
Io sono la più giovane delle quattro sorelle De Bussola. Di qua si va al Percorso 110, un percorso originale in cui si trovano la pista ciclabile e la Quizzoteca.
Il residence è al primo piano, ma come si farà a entrare? Aah... Temo proprio che, se non si conosce nessuno che ci abiti, non ci sia modo di entrare...

Pensavo di comprare un fiocco per il Pokémon di mia moglie... Ma in questo negozio è tutto così caro!












Questa è Ciclamipoli?! Wow!
Ah ah ah! Fantastica, non è vero, Lino? Allora, che si fa? Andiamo a mangiare qualcosa all'Area Ristoro Ciclamipoli? Oppure andiamo a prendere una bicicletta da Bici Clelio? Andare in bici è divertente e fa bene al corpo e allo spirito!
No, prima di tutto voglio sfidare il Capopalestra di questa città!
Eh...?
Vediamo... Dov'è la Palestra...?
Ah, dritto per di qua! Oltre il giardino interno.
Eh?! Ehi, aspetta!
Lino!
È un parchimetro per le biciclette.
Uff... Certo che Ciclamipoli non era proprio dietro l'angolo!
Da quella parte c'è il Percorso 118... Non vedo l'ora di scoprire quali Pokémon si possono incontrare laggiù!
Per me è ora di andare... Ci vediamo, <var>! La prossima volta che ci incontriamo voglio assolutamente lottare con te! È una promessa, non dimenticartelo!
Ciclamipoli La fulgente città dei divertimenti! ← Palestra di Ciclamipoli →↓ Bici Clelio

Ciclamipoli La fulgente città dei divertimenti! ↑← Palestra di Ciclamipoli → Bici Clelio
Ciclamipoli La fulgente città dei divertimenti! ↑→ Palestra di Ciclamipoli → Bici Clelio
