



























Oh, ma tu sei <var>! Arrivi proprio al momento giusto: voglio mostrarti qualcosa.
Questa è la Torretta Prisma, il simbolo di Ciclamipoli! Graziosa, vero? Ha anche una funzione ben precisa: serve a monitorare la situazione nella vicina Ciclanova. Vedi che adesso la luce è molto intensa? È un segnale che ci avverte che a Ciclanova sta succedendo qualcosa di anomalo.
Senti, <var>... Vorrei chiederti un favore. Ti va di salire da me? Così possiamo parlare con calma. Abito qui al Residence Ciclamipoli, al primo piano. Usa l'ascensore all'ingresso, penserò io ad avvertire il custode. Grazie mille per la tua disponibilità, <var>!
Torretta Prisma Eretta a testimonianza dell'amicizia che unisce Ciclamipoli e Luminopoli, la famosa metropoli della regione di Kalos.
Tesoro! Ho lottato come uno scalmanato e ora non ci vedo più dalla fame!
Anch'io, amore! Un bel Ramen Ciclamipoli adesso ci starebbe proprio bene!
Seliiii!
Il primo piano è interamente occupato dal Residence Ciclamipoli... Sembra che sia lussuosissimo!
Io vengo da una metropoli chiamata Austropoli. Al suo confronto, questa città impallidisce.
Il mondo è veramente grande! Se ti va, vieni a trovarmi ad Austropoli!
La Torretta Prisma è illuminata come di consueto.
La luce della Torretta Prisma è molto intensa!
Tail!
Eh eh eh... Questa vista è un privilegio di chi abita qui...
Questa è Ciclamipoli, poi nel Percorso 108 c'è Ciclamare e infine Ciclanova... Non è un caso che abbiano tutte "Cicla" nel nome. Infatti, un unico gruppo industriale chiamato così deteneva i diritti di tutti e tre i progetti. Poi il gruppo è fallito, ma il nome delle sue opere ne rivela la paternità.
La mattina mi alzo e la mia famiglia mi porta qui. Chiacchiero con gli amici bevendo il tè e mangio il pranzo che mi sono portato. Poi la sera vengono a prendermi, torno a casa e vado a dormire. I miei giorni scorrono sempre uguali, ma io non mi lamento.
Slak!
Eccoci a Ciclamipoli!
Eccoci a Ciclamipoli!


Da qui non ci vuole molto per il Monte Camino, il posto di cui parlavano i tizi che abbiamo affrontato alle Cascate Meteora. Fai attenzione, <var>!
Da qui non ci vuole molto per il Monte Camino, il posto di cui parlavano i tizi che abbiamo affrontato alle Cascate Meteora. Fai attenzione, <var>!


Se hai Crescipugno, puoi mandare KO i Pokémon metallici con un solo attacco! È una mossa davvero utile, la vorrei anch'io!
