Quando vengo qui, mi lascio trasportare e compro sempre troppe cose.
Fare acquisti facendosi accarezzare dalla profumata brezza dell'oceano... Dove? A Selcepoli, naturalmente! Una città straordinaria!
Uhm... Non voglio mettere per terra le mie belle bambole e i miei graziosi cuscini. Comprerò dei mattoni su cui disporli, così non si sporcheranno.
Hoenn è famosa per il suo mare limpido, che è anche una delle sue ricchezze principali. Le alghe da queste parti sono fresche e piene di vita... Sembrano così forti da poterti persino saltare addosso!
Conosci la MT Forzasegreta? È la preferita della mia gang. Fattela dare da uno dei nostri e poi torna per mostrarmela. Sarai ammessoa nella gang e potrai comprare merce di qualità a un buon prezzo!

Oh? Il tuo <var>...
Se la cava benissimo! Come ricompensa, dagli questo Fiocco Merito!
<var> riceve il Fiocco Merito.
<var> mette il Fiocco Merito a <var>.
Devi impegnarti di più. Se riuscirai a fare meglio, darò qualcosa di carino al tuo Pokémon.
Oh! Guarda il tuo <var>! Il Fiocco Merito gli sta benissimo!

Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn che lottano per preservare l'armonia tra gli uomini, i Pokémon e la natura!
Hoennger, i paladini dell'armonia! Gli eroi di Hoenn! C'è anche la statuetta di Albanova Crimson, l'Hoennger un po' pasticcione, ma intrepido. Purtroppo il cartellino del prezzo è strappato e non è possibile vedere quanto costa.
Eh eh! Un po' di pazienza! Sto preparando. Fra poco potrai comprare qualcuna di queste graziose bambole!
Sono esposte varie MT.
Sono dei sacchettini di carta pieni di aromi. Emanano un buon profumo!
Sono esposte decorazioni per tutti i gusti.
Sono esposte tante graziose bambole.
Sono esposti vari tipi di rimedi.
