













Un viaggio tra i fondali del mare... Sarebbe davvero emozionante... Un giorno mi piacerebbe esplorare gli abissi.
Anch'io vorrei andare a esplorare i fondali marini assieme al Capitano Remo. Nel sottomarino, però, non c'è abbastanza spazio. Se salgo io, non c'è più posto per il capitano...
Quei farabutti... Sono gli stessi che hanno cercato di rubarmi la Merce Devon al museo!
Toh...
Quindi ci hai seguito fin qui dal Monte Pira... Uh uh uh...! Devo proprio farti i miei complimenti...
Ma ormai nessuno ci può fermare! Non ci resta che apportare al sottomarino le modifiche necessarie per raggiungere l'Antro Abissale, dove giace addormentato il Pokémon leggendario. Il piano per far progredire l'umanità all'ultimo stadio dell'evoluzione è entrato nella fase finale.
Ma se proprio non vuoi darti per vintoa, io non ti fermerò. Se vuoi seguirci fino al nostro rifugio a Porto Alghepoli, accomodati pure! E ora, se vuoi scusarmi, ho da fare. Ottavio!
Sì, capo! Avanti, Reclute!
Abbiamo bisogno di un po' di tempo per allontanarci con il sottomarino. Intrattenete voi il nostrola nostra ospite!
Agli ordini!
Sissignore!
Capo, da questa parte!
Mh.
Missione compiuta! È ora di raggiungere gli altri al rifugio. Avranno bisogno di aiuto per completare le modifiche al sottomarino.
Bene! Non vedo l'ora di vedere come procedono i lavori!
Che cosa?! Ci hai seguiti fin qui dal Monte Pira?
Accidenti, che seccatura! Ok, mi dichiaro ufficialmente rassegnato ad averti tra i piedi, piccoloa, indomitoa paladinoa della giustizia! Te lo meriti, vista la tua perseveranza! Ah ah ah ah!
Ma ormai è troppo tardi... Non puoi fermarci da soloa! Non ci resta che apportare al sottomarino le modifiche necessarie per raggiungere l'Antro Abissale, dove giace addormentato il Pokémon leggendario. Il nostro piano per riportare il mondo allo stato originario sta entrando nella fase finale!
Ma se proprio hai energie da sprecare, puoi anche provare a seguirci fino al nostro rifugio a Porto Alghepoli. Non sono cose che mi riguardano, ho altro da fare, io! Ada, ci siamo?
È tutto pronto!
Voi! Tenete a bada il ragazzinola ragazzina! Noi partiamo!
Agli ordini!
Sissignora!
Signor Ivan, andiamo.
Bene. Alla prossima, mocciosoa! Uah ah ah! Ah ah ah ah ah!
Missione compiuta! Forza, andiamo al rifugio! Voglio vedere come procedono le modifiche al sottomarino!
Non vedo l'ora di ammirare il risultato finale!
Mo-Modifiche...?
Il mio Sottomarino Explorer 1... Perché... Cos'hanno intenzione di fare...?
Un momento...!
Non vorranno mica risvegliare il Pokémon millenario che giace addormentato in fondo al mare...?
Mi dispiace, <var>...
Mi dispiace, <var>...
Nelle mani di quei criminali, il mio sottomarino potrebbe essere la causa di una tremenda catastrofe per il mondo intero... Bisogna raggiungerli al loro rifugio di Porto Alghepoli e fermarli! Però... Io da solo non posso fare molto...
... A quanto pare hanno modificato il sottomarino e si sono diretti all'Antro Abissale...
Per un essere umano è impossibile seguire un sommergibile... Se però qualcuno avesse un Pokémon in grado di usare Sub per immergersi sott'acqua, sarebbe tutta un'altra cosa...
Al momento stiamo lavorando su un nuovo traghetto con l'aiuto del Marinaio più famoso di Hoenn, il Signor Marino. Ti avviserò appena i lavori saranno completati.
Finalmente abbiamo ultimato la Motonave Marea! Eccola qui! Se ti va, puoi farti un giretto!
Ma quello è lo Scanner disperso a Ciclamare! Sarebbe utilissimo per le nostre esplorazioni. Avrei un favore da chiederti... Potresti cedermelo?



Mh... D'accordo... Se dovessi cambiare idea, fammelo sapere...



<var> dà lo Scanner al Capitano Remo.
Grazie! Sarà prezioso per la nostra ricerca! In segno di riconoscenza, ti do questa campana.
Se ne parla persino nelle antiche leggende della regione di Johto. Me l'ha data un membro del mio vecchio team di Ciclamare originario di quella regione. La sua era una famiglia di danzatori di professione da generazioni... I figli maschi, però, non potevano seguire quella professione, quindi era venuto qui a lavorare.
La teneva sempre agganciata al portafoglio e a volte in qualche punto di Ciclamare... la campanella suonava e si illuminava misteriosamente. È un oggetto veramente insolito e molto raro... L'ho conservata per tutto questo tempo, ma adesso vorrei che la prendessi tu.
<var>, aiutami per favore! Ho bisogno di te.
<var>, aiutami per favore! Ho bisogno di te.
Ti porterò a Porto Alghepoli, dove si trova il nascondiglio di quei tipi...
Ti prego, tu e la tua squadra dovete fermare quei delinquenti! Dovete impedire che il mio sottomarino venga usato per scopi malvagi!
Grazie! Saremo pronti a salpare in un attimo!
Ho capito... Per favore, se cambi idea avvisami...! Solo tu puoi aiutarmi!
Ci penso io a intrattenerti... Ti farò vedere le stelle!
Accidenti! Alla fine le stelle le ho viste io!
Uff... Che pazienza che ci vuole...! E va bene, me ne occuperò io! Sono una Recluta speciale del Team Magma!
Cooosa?! Ho perso...? Impossibile! Forse non sono poi così speciale, come Recluta...
Anche sulla terraferma sono un vero virtuoso delle lotte!
Urgh! A un virtuoso delle lotte marine come me viene il mal di mare quando lotta sulla terraferma!
Largo, incapace che non sei altro! Ci penso io! Nel Team Idro ci sono... ehm... solo 25 persone più forti di me!
Che cosa?! Ho perso anch'io! Eppure sono la 26ª Recluta più forte del team! Com'è possibile...?
Un traghetto diretto a Porto Alghepoli...
Ah! Ma quel biglietto...
Quindi sei tu che hai quello strano biglietto!
E vorresti raggiungere una piccola isola che si trova all'estremo sud di Hoenn...
Una traversata verso l'ignoto... Che sfida per il mio spirito marinaresco!
Forza! È ora di salpare!
Bene, <var>... Io ti aspetterò qui. Stai attentoa, mi raccomando, e buona fortuna!
Bentornatoa <var>! Wow! Allora sei riuscitoa a trovare il Pokémon Eone sull'Isola Remota!
Molto bene. Torniamo alla Palestra di Petalipoli!
