Sì? Se stai cercando il Capitano Remo, sono io in persona! Ah! Devono essere i pezzi che ho ordinato dal Signor Petri della Devon. Perfetto, grazie! Adesso possiamo prepararci per la spedizione.
Ehi ehi ehi, aspetta! Quella valigetta è nostra!
Ehi ehi ehi, aspetta! Quella valigetta è nostra!
Come?! E voi chi siete?
Siamo il Team Idro! Il capo vuole quei pezzi! Dammeli senza tante storie!
Siamo il Team Magma! Il capo vuole quei pezzi! Dammeli senza tante storie!
Aaaaah! Battuto da un bambinoa bambina!
Eh...?! Che cosa?! Battuto da un bambinoa bambina?!
Oh, che disastro... Il capo andrà su tutte le furie...
Oh, che disastro... E adesso chi lo sente il capo...?
Largo, incapace che non sei altro! Ci penso io! Nel Team Idro solo 26 Reclute sono più forti di me!
Aaah, fatti da parte...! Ok, tocca a me... Largo all'apprendista Recluta più promettente del Team Magma!
Come ho fatto a perdere?! Eppure sono il temibile n° 27!
Cooosa?! Ho perso?! Una futura Recluta promettente come me...
Se torniamo a mani vuote ne sentiremo delle belle!
Che... Che facciamo?! Se non torniamo con la valigetta saranno guai!
Argh, non pensavo che i nostri piani sarebbero andati all'aria per colpa di un bambinoa bambina!
Accidenti! Non avrei mai immaginato che una semplice ragazzinoa potesse metterci i bastoni tra le ruote...
Perbacco... Sono venuto di persona per capire come può essere tanto complicato rubare una valigetta, ma vedo solo una ciurma di pappamolle che non sa nemmeno tener testa a un mocciosoa mocciosa!
Sono venuto di persona per capire come può essere tanto complicato rubare una valigetta, ma vedo solo una ciurma di pappamolle che non sa nemmeno tener testa a un ragazzinoa ragazzina!
Ehi, tu! Sei un ragazzinoa ragazzina, ma non ti lasci intimidire! E pensare che sei solo un Allenator'Allenatrice alle prime armi!
Io sono Ivan, il capo del Team Idro, di cui vedi qui alcuni degli esemplari meno brillanti!
Non lo sai? I Pokémon, le persone e tutte le forme di vita vengono dal mare. Già... Il mare ha un valore inestimabile per tutte le creature viventi.
Tuttavia, gli esseri umani lo stanno inquinando e danneggiando per il loro mero tornaconto... Pian piano, questo tesoro così prezioso sarà rovinato per sempre!
Se fossimo solo noi esseri umani a rimetterci, pazienza, sarebbe giusto così... Ma che ne sarà dei Pokémon marini? Se il mare diventa inabitabile, non avranno più un posto dove vivere... Non potranno più moltiplicarsi tranquillamente... Soffriranno senza avere nessuna colpa... Non posso sopportare che accada una cosa simile!
Perciò... ho preso una decisione. L'insensatezza degli esseri umani... Il mare in pericolo... La natura... Riporterò tutto allo stato originario!
Ah, adesso basta! Ho parlato anche troppo, per i miei gusti...
Ehi, mocciosoa! Per oggi finisce qui, ma se ci metterai di nuovo i bastoni tra le ruote, non lascerò correre.
Tienilo bene a mente, capito?
Andiamocene, sfaticati!
Mmh... Sei giovane, eppure hai un'espressione così determinata... che quasi mi sento vacillare... Non mi stupisce che questi buoni a nulla non abbiano saputo tenerti testa.
Io sono Max, il capo del Team Magma. Io e i miei uomini guideremo il genere umano verso un ulteriore stadio dell'evoluzione!
Mmh... Tu sei giovane. Il futuro del mondo è nelle mani dei giovani come te. Quindi ascolta bene quello che sto per dirti, perché potrebbe esserti utile.
La terraferma... Non è altro che un palcoscenico allestito affinché il genere umano possa progredire nella sua evoluzione... Per far sì che gli esseri umani prosperino e raggiungano un ulteriore stadio evolutivo è necessario espandere questo palcoscenico... E farlo diventare una base abbastanza solida ed estesa da sostenere il nostro sviluppo.
Per questo noi del Team Magma vogliamo espandere la terraferma.
In questo modo garantiremo la felicità e la prosperità non solo al genere umano, ma a tutti gli esseri viventi!
Mmh... Forse sei troppo giovane per capire un discorso così complicato.
Bah... Per oggi chiuderò un occhio. Ma se ci metterai ancora i bastoni fra le ruote, non te la faremo passare liscia!
Tienilo bene a mente!
Andiamo, ragazzi!
Dunque... Come hai detto che ti chiami...? Ah, sì, <var>! Una situazione davvero tesa! Meno male che c'eri tu! Già, quasi dimenticavo di ringraziarti per avermi portato i pezzi che ho ordinato alla Devon!
Dunque... Come hai detto che ti chiami...? Ah, sì, <var>! Una situazione davvero tesa! Meno male che c'eri tu! Già, quasi dimenticavo di ringraziarti per avermi portato i pezzi che ho ordinato alla Devon!
<var> consegna la Merce Devon al Capitano Remo.
Non c'è tempo da perdere! Dobbiamo partire al più presto alla scoperta dei fondali marini. Grazie ancora! Scusa, ora devo scappare!
Quando vedo un modellino di nave, penso sempre al Signor Marino che abita nel Percorso 104...
Dentro al museo non si corre!
Wow, il sottomarino è splendido! Voglio farci un giro!
Sull'etichetta c'è scritto: "Campione d'acqua di Kanto". Il mare è un'unica distesa, ma l'acqua è diversa da regione a regione.
Sull'etichetta c'è scritto: "Campione d'acqua di Johto". Sembra che la salinità dell'acqua sia diversa da regione a regione.
Sull'etichetta c'è scritto: "Campione d'acqua di Sinnoh". L'acqua proveniente dal disgelo è ricca di minerali e sostanze nutritive.
Sull'etichetta c'è scritto: "Campione d'acqua di Unima". La durezza dell'acqua indica la quantità di calcio e magnesio presenti nell'acqua.
Sull'etichetta c'è scritto: "Campione d'acqua di Kalos". Quest'acqua è molto calcarea, con una durezza superiore ai 30 °f.

Modellino della regione di Hoenn Una rappresentazione in miniatura della regione di Hoenn. Dov'è Albanova?
È una rappresentazione delle correnti marine. In prossimità dei fondali, il movimento dell'acqua è dovuto alle differenze di temperatura, salinità e altri fattori.
È una rappresentazione delle correnti marine. In superficie, l'acqua scorre sospinta dal vento.
Motonave Marea Riproduzione in scala della nave in costruzione al Cantiere del Capitano Remo.
Sottomarino Explorer 0 Modellino del sottomarino per l'esplorazione dei fondali oceanici. Attualmente è in uso l'Explorer 1, una versione riprogettata e perfezionata del prototipo 0.
Capsula Sommergibile Riproduzione di una capsula compatta e automatizzata per l'esplorazione dei fondali marini.
Motonave Anna Riproduzione della nave da crociera che fa il giro del mondo.
Nave Reale Unima Riproduzione della nave da crociera attualmente in costruzione nella regione di Unima. Completamento previsto nell'anno... La data non è leggibile.

Si vede uno scienziato coi capelli tutti arruffati che sta conducendo una serie di esperimenti con uno strano apparecchio... ... "Ed ecco perché, quando ci si immerge in mare, si sente uno strano ronzio nelle orecchie!"
