Ahem! Sono il presidente del Pokémon Fan Club, ovvero il suo membro più autorevole!
Essendo il presidente, nessuno allena i Pokémon meglio di me. Nessuno! In ogni gara, la mia vittoria è scontata!
Ma ciò priverebbe gli altri di qualsiasi divertimento. Quindi passo il tempo a esaminare i Pokémon altrui.
È meraviglioso osservare come gli altri allenino i loro Pokémon. L'espressione felice dei Pokémon ben allenati... Gli sguardi attenti e amorevoli dei loro Allenatori... Il mio cuore è pervaso da una gioia immensa.
Oh, cielo! Scusa, ho chiacchierato troppo! Permettimi di esaminare uno dei tuoi Pokémon per vedere come sta crescendo.
Come stanno crescendo i tuoi Pokémon? Permettimi di esaminarne uno.
Uhm, uhm... Vedo...
Uhm... Non c'è male, ma puoi fare di meglio... Devi impegnarti di più quando alleni questo Pokémon. Ad esempio, ti posso suggerire di dargli più Pokémelle?

Il tuo <var> sta crescendo superbamente! È proprio un bell'esemplare! Ma se gli dai questo strumento, diventerà ancora più affascinante!
Dai la Fascia Rossa a un Pokémon. Tutti potranno ammirare la sua Classe!
Dai la Fascia Blu a un Pokémon. Metterà ancora più in risalto la sua Bellezza!
Dai la Fascia Rosa a un Pokémon. Renderà ancora più evidente la sua Grazia!
Dai la Fascia Verde a un Pokémon. Accentuerà il suo Acume!
Dai la Fascia Gialla a un Pokémon. Tirerà fuori tutta la sua Grinta!
Mi dispiace, ma non ho più nulla da darti! Del resto, vedo che sai già come tirare fuori il massimo dai tuoi Pokémon anche senza ricorrere a strumenti. Un vero talento naturale!
È edificante vedere Pokémon affezionati ai loro Allenatori. I Pokémon sono molto sensibili ai sentimenti dei loro Allenatori. Se tratti i tuoi Pokémon con amore e con cura, ti vorranno bene a loro volta. Se vuoi mostrarmi i tuoi Pokémon più affezionati, ne sarò felice.
Il tuo Pokémon ti adora! Ecco un omaggio per un Allenator'Allenatrice sensibile da parte del Fan Club!
I Pokémon sono molto sensibili ai sentimenti dei loro Allenatori. Se tratti i tuoi Pokémon con amore e con cura, ti vorranno bene a loro volta.
Se continui a far lottare un Pokémon finché non è esausto, inizierà a indispettirsi! Presto diventerà diffidente nei tuoi confronti. In altre parole, non ti vorrà più tanto bene.
Sono contenti i Pokémon quando dai loro certi strumenti? Il mio sembrava davvero felice quando gli ho dato una Proteina.
Ssskiiittyyy!
Zigzag zigzag!
Mariiii!
Conosci i Furfrou? Sono Pokémon piuttosto rari qua a Hoenn. Se ne hai uno, posso toelettarlo per soli 500 $! Ti interessa?
Oh... Vedo che non hai abbastanza soldi...
Uhm... Vedo che non hai un Furfrou con te... Mi dispiace...
Quale dei tuoi Furfrou vuoi far toelettare?
Che taglio desideri?
Taglio Cuore
Taglio Stella
Taglio Diamante
Taglio Signorina
Taglio Gentildonna
Taglio Gentiluomo
Taglio Regina
Taglio Kabuki
Taglio Faraone
Risistemalo al naturale
Ci ho ripensato...
Bene, allora cominciamo! Furfrou, cerca di stare tranquillo.
Zac zac... ♪ Zic zac... ♪ Sarà adorabile...
Et voilà! Finito! È o non è un amore?
Molto bene! Allora fanno 500 $.
Quando hai voglia di un nuovo taglio, torna pure da noi!
Quindi vuoi solo sistemare un po' il taglio?
Vuoi rimuovere l'acconciatura e farlo tornare al naturale?
Come? Toelettare un Uovo? Ma non è possibile!
Sono davvero spiacente, ma io mi occupo solo di Furfrou.
Eh? Guarda che così non cambierà nulla...!
Un ritratto del presidente del Pokémon Fan Club.
Il ritratto di un Pikachu in eleganti vestiti nobiliari.
Il ritratto di uno Skitty con un grazioso fiocco.
Un volantino pubblicitario per l'iscrizione al Pokémon Fan Club.
Il tuo <var> sta crescendo superbamente! È proprio un bell'esemplare!
