Voglio allenare un Pokémon per farlo diventare il più forte nelle lotte e nelle gare. Non è facile individuare le mosse migliori da insegnargli.



Puoi scattare una foto al tuo Pokémon durante una Gara Live! Tra l'altro, sapevi che è possibile caricare le foto scattate sul Pokémon Global Link grazie al Sincrogioco? Adesso posso vantarmi dei miei Pokémon con il mondo intero!
Ah! Che delusione totale! Volevo solo capire perché i miei Pokémon non vincono mai... Così ho cercato di parlare col Giudice, ma non ha neanche voluto ascoltarmi... Che seccatura...! Va be', sai che c'è? Prima che mi faccia prendere dalla collera, ti regalo questa!
Questa è la MT41! Si chiama Attaccalite... Ehi! Potresti almeno fingere di ascoltarmi?! L'avversario non potrà ripetere la stessa mossa due volte di fila, capito? Uffa, apri bene le orecchie! Sto solo cercando di darti una mano!
È un grande macchinario dotato di un indicatore di velocità e di un contatore!
