Ehm... Se questa cosa va qui e quella va là... Allora questo dove va...? E quell'aggeggio lì...? Aaargh! Non ne vengo a capo!
Ciao, sono Timon. Il Capitano Remo mi ha incaricato di progettare un traghetto. Oh! Che cos'è...? È la Merce Devon? Uhm... Fammi pensare... Il capitano non c'è, forse è andato di nuovo al Museo Oceanografico. Ti va di cercarlo e consegnargli direttamente la merce?
Forse il Capitano Remo è tornato al Museo Oceanografico... Vai a vedere, per favore, e se lo trovi consegnagli la merce.
Costruire navi è un'arte. Non è sufficiente fare calcoli a tavolino. Ci sono molti altri fattori da considerare. Poter beneficiare dell'esperienza di un esperto uomo di mare è un grande vantaggio!
Ciao! Il Signor Marino è venuto a darci una mano. Grazie al suo aiuto, la costruzione del traghetto sta procedendo bene.
Il traghetto è pronto! La Motonave Marea è davvero una meraviglia della tecnologia! Ma sono sicuro che si potrebbe fare ancora meglio. La tecnologia non ha limiti!
Oh, da quanto tempo! Ehi, dall'ultima volta che ci siamo visti, questo vecchio Marinaio si è dato da fare! Ho deciso di dare una mano a Timon a costruire un traghetto. Un traghetto può essere molto utile: può trasportare persone e merci. E poi tu conosci Timon... È un tipo davvero speciale! Con il suo estro e la mia esperienza, realizzeremo una meraviglia dei mari!
Pee! Peekooo!
Le stagioni, il tempo, la posizione della luna in cielo... È l'insieme di questi fattori a far cambiare aspetto al mare. È proprio vero! Il mare è dotato di vita propria!
Soffro il mal di mare, quindi preferisco dare una mano qui sulla terraferma.













Al lavoro, al lavoro!
Mh? E tu chi sei...?

