Voglio riposarmi un po', quindi salverò i miei progressi di gioco.
Ciao! Io lavoro in un Pokémon-Market. Tu sembri proprio un Allenator'Allenatrice in erba. Ma è il tuo giorno fortunato! Sono qui apposta per insegnarti qualcosa di utile.
Per prima cosa, quello è un Pokémon-Market! Lo puoi riconoscere dal tetto blu. Vendiamo moltissimi prodotti, fra cui le Poké Ball che servono a catturare i Pokémon.
Una Pozione può essere usata in qualsiasi momento. È uno strumento davvero utile.
Aaaaah! Aspetta! Non passare di qua! Ho appena scoperto le impronte di un Pokémon raro! Aspetta che finisca di analizzarle, ok?
Ho appena scoperto le impronte di un Pokémon raro! Aspetta che finisca di analizzarle, ok?
Ho appena finito di analizzare quelle che credevo fossero le impronte di un Pokémon raro. Ma è saltato fuori che erano le mie stesse impronte...
<var>! Torniamo al laboratorio, presto!
Io vado al laboratorio di mio padre. Ti aspetto lì!
Solarosa Dove tutto comincia in piccolo
E questo è un Centro Pokémon! Lo puoi riconoscere dal tetto rosso. Se parli con la ragazza all'interno, rimetterà completamente in sesto la tua squadra. Bene! Questo è tutto quello che avevo da insegnarti. E ora, buon viaggio!
Ed ecco un esempio di quello che offre il negozio! Omaggio della ditta!






