Tu sei... Ma certo, sei <var>, vero?
Tu sei... Ma certo, sei <var>, vero?
Sono davvero contento che Lino abbia un amico'amica come te.
Il nostro ragazzo è sempre stato un po' cagionevole di salute.
Perciò ho deciso di mandarlo un po' dagli zii, a Mentania.
L'aria pura di laggiù gli farà bene!
Se volevi parlare con lui, però, mi spiace, è già partito!
Anzi, a quest'ora dovrebbe essere arrivato...
Chissà come sta il nostro Lino...





La mossa Surf è proprio utile! Se vuoi attraversare il mare, dovresti insegnarla a uno dei tuoi Pokémon.
Come? Hai incontrato Lino a Iridopoli? Oh, non è possibile! La sua salute sarà anche migliorata, ma non può essersi spinto così lontano da solo.
Come? Hai incontrato Lino a Iridopoli? Oh, non è possibile! La sua salute sarà anche migliorata, ma non può essersi spinto così lontano da solo.
Mentre ci descriveva la cattura del suo Pokémon, Lino sprizzava gioia da tutti i pori. Era da tanto tempo che non lo vedevo sorridere in quel modo!

Lino è diventato forte e pieno di energie, e sembra davvero felice assieme ai suoi Pokémon. È un piacere vederlo così!
Papà! Mamma! Allora io vado!
Ah... Aspetta! Lino!
Sei sicuro di stare bene? In fondo, hai passato un brutto momento...
Non preoccuparti! Sia io che i miei Pokémon siamo in perfetta forma!
<var> ha recuperato la Pietrachiave... E poi Norman mi ha dato un biglietto per un viaggio fantastico! Non posso lasciarmi sfuggire un'occasione del genere!
Lino... Ormai non lo ferma più nessuno!
Eh già... Vederlo così entusiasta mi riempie di gioia!
Beh, per fortuna Lino non si è fatto male. Ma al giorno d'oggi bisogna sempre essere prudenti. Mi raccomando, fai attenzione anche tu e stai lontanoa dai guai!
Già, è inaudito! Prendersela con un ragazzino!
Mi chiedo chi sia stato a rubarmi la Pietrachiave...
Lino ha ricevuto da tuo padre un biglietto per un viaggio in nave ed è partito di nuovo. Certo, sono felice che ora sia così pieno di energie, ma... sono anche un po' preoccupato...
Lino... Chissà cosa starà facendo ora... Spero proprio che stia bene e si diverta. Se lo incontri durante il tuo viaggio, abbraccialo da parte mia!
