





Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta in Singolo.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta in Doppio.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta in Triplo.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta a Rotazione.
Questo è un monumento per celebrare le tue 50 vittorie consecutive nella Superlotta Multipla.
Questa villa è identica alla Villa Lotta della regione di Kalos e offre gli stessi servizi!
Ehi, tu!
Guarda chi si rivede...! Beh, è naturale che gli Allenatori si precipitino come Combee sul miele quando vengono a sapere di questo posto! Qui facciamo tutti tremendamente sul serio!
Io...? Sono venuto a cercare Rocco per chiedergli di tornare alla Lega Pokémon. Anche lui è uno che tenta sempre di superare i suoi limiti... Per questo viene spesso qui alla Villa Lotta, dove le lotte sono diverse da quelle della Lega Pokémon. Sono venuto a prenderlo, ma fa orecchie da mercante...
Beh, io gli ho detto quel che dovevo dirgli, e adesso me ne torno a Iridopoli. Anche tu vuoi cimentarti nelle sfide della Villa Lotta? Beh, se ti capita di incontrare Rocco, salutamelo! Ciao, a presto!
<var>!
Questo monumento l'hanno eretto per commemorare le tue gesta, vero?
È impressionante! <var>, sei davvero il migliore Allenatorla migliore Allenatrice di Hoenn!
Che ragazzoa dolce...
Ma tu...?
Alla Villa Lotta, le lotte non hanno mai fine! Quelli come noi, che sono forti ma non si sono ancora fatti un nome, si sfidano ripetutamente nella speranza di raggiungere 100 o 200 vittorie consecutive!
Accidenti...!
Le lotte sono come i castelli di carte. O come i sogni di una notte di mezza estate. Nessun record dura per sempre. L'unica cosa che conta... è allenarsi ogni giorno!
Capisco...
Bene, è il momento di congedarmi! Continuate a dedicarvi alle lotte, voi due!
Quando incontro Allenatori che si dedicano alle lotte con tanto ardore, vengo contagiato dalla loro passione! Ma ho ancora molta strada da fare...
Abbi cura di te, <var>! Io vado ad allenarmi!
Quando ho saputo che la signorina Vespera, la mia musa, era in tournée a Hoenn, ho dato fondo ai miei risparmi per venire ad ammirarla in tutto il suo splendore! Il mio cuore è pieno di immagini della sua esile figura... Continuerò ad averla davanti agli occhi anche mentre sistemerò la merce sugli scaffali...!
