

Oh, <var>! Lo sapevo che saresti venutoa!
Norman ha dato un biglietto anche a me! Sono arrivato poco fa. Il Resort Lotta... Il paradiso delle sfide... dove si radunano i migliori Allenatori!
Gh gh gh! Bene capo, al resto pensiamo noi.
Fatti onore, capo!
Uh!
Aaah!
Eeeh?!
S-Scusate...! Niente di rotto? So che a una certa età, se ci si rompe qualcosa può essere pericoloso...
Eeeh?! A una certa età?!
A una certa età...?!
...
Grrr! Cosa mi tocca sentire! Alla tenera età di 27 anni! Questa me la lego al dito!
Lo farò pentire di quello che ha detto!
Ah...!
Capo! Ma questo ragazzinoa ragazzina non è...?
Sì! È l'eroeina che ha sconfitto il Team Idro e ha salvato il mondo dalla catastrofe!
Che sorpresa trovarti qui.
Per caso conosci il ragazzino che è appena passato? Basta uno sguardo per capire che è un tipo incredibilmente determinato... Dev'essere un Allenatore fuori dal comune.
Se ci siete anche tu e quel ragazzo, la cosa si fa interessante... Ah ah ah! Fantastico! Ho fatto proprio bene a venire!
Sai, c'è un pensiero che mi ronza in testa fin dagli eventi di Ceneride... Le cose sarebbero anche potute andare diversamente... Magari in un mondo diverso dal nostro anche solo per qualche piccolo particolare... Avremmo potuto essere noi del Team Magma a tentare di risvegliare l'immenso potere di Groudon, e allora avresti dovuto batterti con noi. Chissà...
Ma esisteranno davvero altri mondi oltre al nostro? Ah, sono solo assurde fantasticherie... Ah ah ah!
Beh... Sono contento di averti rivisto! Voglio farti un regalo.
Rossella...
Sì!
È una cosa molto preziosa... Abbine cura...
Spero che un giorno avremo occasione di affrontarci in una lotta insieme ai nostri Pokémon! Ci vediamo!
Gh gh gh! Andiamo anche noi! Ci vediamo, piccolettoa!
Allenatorrice promettente... Ti terrò d'occhio...
Eh eh!
Tranquillo Ivan, pensiamo noi a tutto.
Fatti onore, capo!
Bene! Conto su di voi!

Eeeh?!
S-Scusate...! Niente di rotto? So che a una certa età, se ci si rompe qualcosa può essere pericoloso...
A una certa...
A una certa età...?!
Oh...
Ma come si permette quel ragazzino! Io sono nel fiore degli anni!
La voce dell'innocenza...
Ah...!
Oh! Capo! Questo ragazzoa ragazza...
Sì... È il mocciosola mocciosa che ha sconfitto il Team Magma e ha salvato il mondo dalla catastrofe.
Che sorpresa trovarti qui!
Per caso conosci il ragazzino che è appena passato? Sembra piuttosto forte... Dev'essere un Allenatore fuori dal comune.
Quindi se continuerò a lottare qui... potrò misurarmi con te, oppure con lui... Ah ah ah ah! Ho fatto proprio bene a venire!
Sai? C'è un pensiero che mi ronza in testa, fin dagli eventi di Ceneride... Le cose sarebbero anche potute andare diversamente... Magari in un mondo diverso dal nostro anche solo per qualche piccolo particolare... avremmo potuto essere noi del Team Idro a tentare di risvegliare l'immenso potere di Kyogre. E allora avresti dovuto batterti con noi. Chissà...
Uah ah ah ah! Ma che dico? Un mondo diverso dal nostro... Che sciocchezze... Non farci caso... Sono solo fantasticherie! Ah ah ah!
Comunque, mi ha fatto molto piacere rivederti. Voglio farti un regalo!
Alan!
Sì, capo!
È un regalo del grande Ivan! Mi raccomando, abbine cura!
Non vedo l'ora di mandare in campo i miei Pokémon contro i tuoi! Ci vediamo!
Eh sì, lui è così... Quando incontra un Allenatore in gamba, gli brillano gli occhi! È anche per questo che lo amiamo!
Ah ah ah ah! Sei davvero un Allenatore interessante, ragazzino'Allenatrice interessante, ragazzina! Anche senza lottare si capisce che sei in gamba!
Non vedo l'ora di conciarti per le feste assieme al capo!
Uh uh uh... Se un mondo del genere esistesse, sarei proprio curiosa di vederlo.
Muah ah ah! Interessante!
Gh gh gh gh! Davvero interessante!
Non sarebbe male... ♪
Che emozione! Dai, entriamo!
