Villa Lotta di Hoenn Vivi la stessa fantastica esperienza di Kalos!
Parte il Progetto Parco Lotta! Riproduzione della Torre Lotta, la prima struttura del futuro Parco Lotta
Allora, ci diamo una mossa? Cominciamo questa sfida, sì o no?
Pokémon di tipo Terra... Tsk, figurati! Guarda che se hai paura dei miei Pokémon Coleottero, sfido qualcun altro! Ad esempio, tu! Accetti?
Aah... Meno male, va'! I miei Pokémon hanno proprio bisogno di un po' di riscaldamento!
Umpf... Che noia!
Argh... Altro che riscaldamento... Forse avrei fatto meglio a sfidare quel tipo coi Pokémon Terra! Ma domani non perderò! Voglio la rivincita a tutti i costi!
Vuoi sfidarmi perché sai che alleno Pokémon di tipo Terra, vero?! Che vigliaccata!
(Urgh... Questo tipo con i Pokémon Coleottero non promette nulla di buono... Che paura...) M-Mi dispiace ma avevo già promesso di fare una lotta a questoa ragazzoa... Vero...?
E-Ecco, visto? Allora iniziamo, forza!
Ehi, aspetta! Non hai capito... Non abbandonarmi! Per favore!
Grazie, mi hai tolto dai pasticci! Spero di poter contare su di te anche in futuro!
Hai letto quel cartello? Sembra che progettino di rendere il già popolare Resort Lotta una struttura ancora migliore. Si chiamerà "Parco Lotta".
In una regione come questa, calda tutto l'anno, le lotte non possono che essere incandescenti! Chi ha inventato il Resort Lotta è davvero geniale!
Di solito sono piuttosto posato, ma quando sono qui il mio sangue di Allenatore ribolle!
Sole splendente...? Spiagge lucenti...? Queste sciocchezzuole non mi tangono minimamente! Io cerco le emozioni brucianti di una lotta infuocata!
Fantastico! Davvero fantastico! Da qualche parte sulla spiaggia c'è persino una Pensione Pokémon!
Ehi, vuoi vedere il nostro Whismur Show? È l'attrazione principale del Resort Lotta!
Molto bene! Guarda e sbalordisci!
Come vuoi. Torna, quando avrai capito cosa ti perdi!
Forza, miei cari Whismur! Tutti pronti?
Allora, trova lo Whismur giusto...
Questo piccolino qui dagli occhioni dolci!
Questo piccolino qui dalle orecchiette morbidose!
Questo piccolino qui dalle guanciotte pacioccose!
Questo piccolino qui dalle manine carine!
Ha anche <var>! Bene! Pronti...? Via!
Whi Whiii... ♪
Forza, prova a indovinare qual è!
È questo lo Whismur che ha <var>?
Vediamo... ... ...
Indovinato! Come premio, ricevi <var> da Whismur!
Sbagliato! Peccato...
E con questo si conclude il nostro Whismur Show! Grazie per aver partecipato!
I miei piccoli Whismur sono un po' stanchi. Questo show richiede molta preparazione. Per favore, torna domani.
Whi Whiii...
Che carina la coreografia degli Whismur... Ti fanno proprio venire voglia di ballare!
Uah ah ah...! Hai proprio il pallino della danza, tu!
Il mio obiettivo è il Pokémon World Championships! Conquisterò il mondo con i miei Pokémon di tipo Drago!
Ho accumulato 197 Punti Lotta... Ancora tre e potrò cambiare l'Abilità del mio Druddigon...
