Tu sei un Allenator'Allenatrice, vero? Mi mostreresti con quanta dedizione alleni la tua squadra?
Aaah! Ho capito... Sei un Allenatore timido'Allenatrice timida!
Quale Pokémon vuoi mostrarmi?

Mmh? Difficile giudicare un Uovo...
Mmh... Quando vi siete incontrati la prima volta, <var> era al livello <var> e ora è al livello... <var>.
Aaah! Che meraviglia! Sei riuscitoa ad allenare il tuo Pokémon fino a questo punto! Si vede che l'hai curato con tantissimo amore!
Si sente che hai dedicato una certa cura all'allenamento di questo Pokémon.
Beh... Con questo Pokémon... Riconosco che un po' ti sei impegnatoa.
Aaah! Accidenti! Vedo che hai trascurato un po' questo Pokémon! Comunque, non preoccuparti. Se continuerai a viaggiare con lui, avrai certo occasione di dedicargli le attenzioni che merita!
Viaggiare per allenare i Pokémon è ammirevole! Questo è un ringraziamento per avermi mostrato con quanta dedizione alleni i tuoi Pokémon!
<var> riceve il Fiocco Orma!
<var> mette il Fiocco Orma a <var>!
Il Fiocco Orma è il simbolo radioso di tutte le cure che <var> ha ricevuto dal suo Allenatorla sua Allenatrice.
Il numero di orme è una prova incontestabile della dedizione verso i propri Pokémon... Grazie mille per avermi mostrato la profondità del legame che ti unisce alla tua squadra!
Riiioooo...
Hai per caso sentito parlare di un Allenatore dai capelli verdi e del suo Gallade? Pare che la Villa Lotta sia in subbuglio a causa sua. Dicono che è una furia...! Si vocifera che stia collezionando record su record grazie ai suoi Pokémon selezionati con estrema cura. Finalmente un rivale degno del mio livello... Fremo solo al pensiero!
Sembri proprio un Allenator'Allenatrice in gamba... Prendi, questo è per te!
Lo Sbloccalivello è una decorazione per la Base Segreta! Se lo metti nella tua Base Segreta e lo azioni, le restrizioni al livello dei Pokémon svaniranno!
Lottare senza esclusione di colpi e senza restrizioni nelle Basi Segrete... Mi emoziono solo a pensarci!
