Questo posto è comodissimo! C'è persino una Pensione Pokémon!
Oooh... accidenti! Ho perso il portafoglio! Adesso sono nei pasticci... Vuoi che ti conceda il privilegio di donarmi 100 $?
Come?! Pazzesco! Nessuno rifiuterebbe un tale onore!
Oooh! Che peccato! Non hai abbastanza soldi! Apprezzo il pensiero, ma... purtroppo non basta.
Privilegio accordato! Però, il mio orgoglio mi impone di ricambiare il favore in qualche modo... Ecco, prendi!
D'ora in poi, ogni volta che farai usare questa mossa a un tuo Pokémon, rivivrai la gioia interiore che hai provato oggi con questo gesto compassionevole.
Sono il Campione riconfermato della lega giovanile di Solarosa! Mi hanno regalato un viaggio premio per aver conseguito il titolo per la seconda volta.
