Mewtwo m'a bien mené par le bout du nez... J'ai l'air fin...
D'un autre côté, ça m'a permis d'explorer l'île dans ses moindres recoins...
Je me demande si le trésor existe vraiment...
Bzzz, bzzz... Brrrt... Zap ! Zap !
J'ai omis de t'avertir : l'Antre des Légendes n'est pas le seul lieu secret de cette île.
Je ne sais moi-même que peu de choses sur cet endroit mystérieux dont le paysage change à chaque visite...
Libre à toi de t'y rendre pour le constater de tes propres yeux. Sur ce, je me retire. Adieu, humain !
Zap... ◎△$♪×￥●&%# ?! ... Clac.
Quel démon, ce Mewtwo !
Enfin bref... maintenant, je sais que mon exploration n'est pas encore terminée.
Par contre, je me demande si je vais pouvoir aller loin sans Pokapi.
Bip bip... ◎△$♪×￥●&%# ?!
... Pokapi ?
Bonjour <var>. Notification des actualités du jour...
Oh... bonjour Pokapi !
Tu vas bien, quel soulagement...
... Détection d'une source d'énergie élevée sur l'Île Trois-Dés. Position actuelle indéterminée. Disparition de la source dans l'atmosphère.
Mobilisation de toutes les données de recherche. Analyses en cours... ...
