









身體柔軟，又沒什麼力氣。在自然界，牠的命運就是不斷被當成獵物來捕食。
外殼非常堅硬，就算被小篤兒啄到也能平安無事，但殼裡的身體會因為晃動而流出來。
愛吃美麗花朵的花蜜，總是在花圃和萌虻展開激烈的地盤爭奪戰。






雖然是常見的寶可夢，但還是要小心。銳利的門牙十分堅硬，就連木材也能輕易咬斷。
鬍鬚是用來保持平衡的重要器官。就算感情再好，如果摸了牠的鬍鬚，牠都會生氣地咬過來。
翅膀很短，無法長距離飛行。總是不停地四處跳來跳去，忙著啄食蟲寶可夢。
在阿羅拉，牠的獵物是魚寶可夢，所以能看見牠盤旋在海上尋找食物的景象。
最愛吃鳥寶可夢的蛋。因為總是不咀嚼就整個吞下，有時會被噎住而昏倒。
用腹部的花紋使對手畏縮後，就會迅速地用身體纏緊對手，然後靜待對手心跳停止。
會在睡覺時用臉頰上的囊製造電力。如果睡眠不足，就只能放出微弱的電力。
許多訓練家比較喜歡皮卡丘的模樣，因而使得這種寶可夢相當少見。
當皮膚因為濕氣而發脹變軟時，會前往火山地區，趴在因地熱而帶著高溫的地面上烘乾。
擅長用厚實的爪子來爬樹。也有許多穿山王會直接把樹上當成睡覺的地方。






沐浴著月光的翅膀會發出淡淡的光輝，不需要振翅就能浮在空中翩翩起舞。
也有科學家認為，牠之所以會在滿月的晚上盯著夜空看，是因為牠在想家。
會操縱火球捕捉獵物。如果從小就開始養育的話，牠就會像小狗寶可夢那樣親近人。
會從口中吐出搖曳的火焰，讓獵物陷入催眠狀態後再發動襲擊。是一種非常聰明的寶可夢。
隨著棲息的地方不同，所唱的歌也完全不一樣。甚至有一部分胖丁唱的歌聽起來就像是在大吼大叫。
生氣時會拼命吸氣，讓自己的身體不斷膨脹。有時甚至能脹大到原來的２０倍。
皮膚薄到只要被陽光照射到就會曬傷。當天氣變冷時，會成群靠在一起互相取暖。
一次能吸３００毫升的血液。有時會因為吸了太多的血，連飛都飛不起來。



控制蟲子的是一種叫做冬蟲夏草的蕈類。蟲子的意志會被忽視。
有毒的孢子也能用於中藥。但阿羅拉地區生產出來的品質似乎不怎麼樣。


農民們會在農作物周圍種上地鼠喜歡的樹木，藉此讓牠們來耕作土地。
腦袋長得渾圓光滑，但卻極為堅硬。不管是哪種地層都能用頭錘挖掘前進。
非常喜歡硬幣，只要給牠硬幣就能輕易和牠親近。但因為牠性情善變，所以這招也不是一定有效。
很受有錢人喜愛的寶可夢。有些獵人會為了額頭上的寶石而獵捕牠。
據了解，當頭痛發生時，牠的腦細胞活動會比平時活躍１０倍。
游泳專家。能靈活地擺動長長的尾巴，連續游上整整２天。
只要有１隻發怒，周圍的猴怪也會跟著開始發起怒來，所以猴怪群從沒有一刻是安靜的。
和其他的寶可夢比起來，牠的腦血管特別結實，就算一直發怒也能活得好好的。
很久以前開始就和人類一起生活。從石器時代的遺跡中出土過牠的骨頭。
雖然留下了許多傳說，被人們稱為傳說的寶可夢，但發現到的數量卻意外地多。
漩渦的方向隨著地域的不同有著微妙的差異。蚊香蝌蚪的愛好者似乎一眼就能分辨出來。
皮膚一旦乾燥就會失去活力，所以要經常幫牠補充水分。
靠著游泳鍛鍊出的肌肉非常粗壯結實。牠使出的正拳就連巨大的岩石也能擊碎。
會讀對方的心，在危險來臨前使出瞬間移動逃走。要捕捉牠就必須讓自己的心完全放空。
擁有強大的精神力。但如果沒有拿著銀湯匙，精神力量就會減半。
會把湯匙交給自己打從心裡信任的對象。如果用這種湯匙吃東西，不管是什麼吃起來似乎都會很美味。
喜歡營養價值高的食物。之所以如此是受到本能驅使，為的是讓肌肉增長得更有效率。
是很受歡迎的雕刻主題。經過千錘百煉的肌肉讓許多藝術家為之著迷。
４隻手臂能夠同時兼顧進攻與防守。據說牠精通這世上所有的格鬥技。



身體的９９％是水分。剩下的１％之中包含了用來製造毒素的器官。
透過讓紅色珠子發光來與夥伴交流。閃爍的光芒是用來通知警戒狀況的信號。
會用雙手攀登險峻的山崖。人們似乎是在目睹牠那姿態之後才開始了抱石攀岩運動。
藉著從山崖上滾落來移動。如果不小心掉進河裡，就會在最後掙扎時來個大爆炸。
會讓自己的身體爆炸，然後利用爆炸的力量快速登上陡峭的山路。


自然斷裂後脫落的尾巴是一種容易取得但又十分貴重的食材。
為了能夠從尾巴上吸到更多的甘美精華，貪吃的大舌貝把外殼變化成了螺旋狀。
可能是因為最近電線都埋在地下的關係，襲擊發電廠的小磁怪變得越來越多了。
當天空中出現雨雲時，牠們就會聚集在高處，等待著天上落下雷電。



因為有著厚厚的脂肪，所以完全不怕寒冷的海域，但在溫暖的海裡就有點容易中暑。
進食之後會在沙灘上做日光浴，藉此提高體溫來幫助消化。
最近工廠排放的廢水太乾淨，使得牠沒東西可吃。據說就快要絕種了。
由於牠會散播病原菌，因此不斷遭到驅逐，結果導致牠的數量急遽減少。
就算是在緊閉貝殼的時候，舌頭部分也會一直露出來。如果用力拉舌頭，牠就會嚇得把殼打開。
最愛吃呆呆獸的尾巴。有時甚至會爬到陸地上來尋找呆呆獸。
身體的９５％是由毒氣構成。剩下的５％據說是死於毒氣的死者的靈魂。
心情悲傷時在夜晚單獨外出是很危險的。鬼斯通會捉住你，讓你回不了家。
即使待在自己家裡也很危險。牠會潛伏在房屋角落僅有的一丁點陰暗處，伺機捕捉獵物。

會讓獵物睡著，吃掉對方所做的夢。惡夢的味道是酸的，所以牠似乎不怎麼愛吃。
為了幫助那些晚上失眠的人，也有些引夢貘人會到醫院去協助醫生。




即使大小相同，阿羅拉產的蛋蛋會特別重。這是因為牠裡面長得非常紮實。
３個頭分別想著不同的事。如果每個頭想去的方向不同，就會在原地無法動彈。
頭上戴著母親的骨頭，所以看不見牠的長相和表情，只知道牠一直在哭泣。
會節奏性地敲響骨頭，藉此與夥伴進行聯絡。節奏有著將近５０種不同變化。


會用舌頭把髒污舔乾淨。舔過的地方會有點臭，是否真的乾淨令人懷疑。




由於曾有過以奪取牠腹部的蛋為目的而加以濫捕的歷史，所以牠的數量非常稀少。

絕對不要靠近從袋獸腹中溜出來玩耍的孩子，因為母親正在某處守護著牠。


會輕飄飄地搖擺著像裙子一樣的鰭來游動，所以牠被稱為水中公主。
雄性會在河底跳舞，藉此吸引雌性的目光。雌性會聚集到舞跳得最美的雄性身邊。
不管受多少傷都不怕。由於再生能力很強，只要半天左右就會復原。
會轉動像幾何圖形般的身體在水中游動。似乎一直在發射神秘的電波。
會用默劇製造出看不見的牆壁。如果不讚美牠的話，連環巴掌就會向你襲來。
肉眼無法看清的迅速動作甚至能夠斬斷空氣。被稱為忍者的牠在阿羅拉很受歡迎。
奇異的叫聲聽起來就像是人類的語言。也有些音樂家會創作讓迷唇姐唱的曲子。
人們經常把停電的原因歸咎到牠們身上，但其實大多是電力公司的過失。
待的地方越熱，身體狀況就越好。據說和其他地方比起來，阿羅拉的鴨嘴火獸更加強壯。
雖然很強壯，但弱點是怕冷。到了晚上就會把身體埋在樹葉堆裡睡覺。
比起其他地區，阿羅拉的肯泰羅性情比較溫和。這似乎與當地的氣候有關。
生命力頑強，即使待在污水中也不怕。棲息在世界各地的水邊。
進化能量強烈刺激了腦細胞，結果使得牠的性格變得非常兇暴。
因為受到過度保護而導致數量激增。據說在拉普拉斯過多的海域，魚寶可夢的數量已漸漸減少了。
能變身成自己看過的東西。但當對象不在眼前時，因為只能靠記憶來變身，所以有時會失敗。
有著容易受到周遭影響的基因。就連長相都會變得和成為牠主人的訓練家越來越像。
會用鰭感知周圍的水分。如果牠開始微微顫抖，幾個小時之後就會下雨。
能將豎起來的毛像針一樣發射出去。會趁敵人衰弱的時候用１萬伏特的電擊解決對手。
當牠興奮時，體內的火囊就會著火，體溫會上升到９００度。
在２０年前被夢想著能探索宇宙的科學家們創造出來。這個夢想至今仍未實現。
從古代的化石復原而來。在很久以前曾經是海洋的地方能夠發掘到牠的貝殼化石。
會用觸手纏住獵物，封鎖對手的行動，然後用銳利的牙齒給予致命一擊。
除了極少數的區域之外，這種寶可夢幾乎已經絕種。會用堅硬的外殼保護身體。
能以大約２９節的速度游動。會迅速地接近獵物，然後用鐮刀撕裂對手給予致命一擊。
以高高在上的姿態翱翔在古代的天空中。一旦降落到地面就會變得很弱，連走路也很慢。
就只對吃感興趣。當牠睡午覺時，就算站上牠的肚子，牠也絲毫不會在意。



以接近每天一次的頻率反覆脫皮並長大。剛脫完皮的皮膚很柔軟。
據說如果能在新年時看見牠扭動身子在空中飛翔的樣子，這一年就能過得很健康。
心地善良的寶可夢。經常能聽見牠在海上救了溺水的人或寶可夢的消息。













每天都會在固定的時間鳴叫。過去的人們非常重視牠，把牠當成報時的神之使者。
如果牠的頭倒轉過來，就代表牠非常煩惱。這時如果去驚動牠就會被啄。
非常膽小的寶可夢。會和夥伴一起張開反射壁，藉此保護巢穴。
一邊撒落閃閃發亮的粉末，一邊在夜空中飛翔。據說如果身上沾到這種粉末，就會有好事發生。
牙齒的毒性並不強烈，但用來削弱那些掛在蛛網上無法動彈的獵物是綽綽有餘。
會吐絲來捕捉獵物。每到夜晚就會離開巢穴，積極地展開狩獵。
主食是人和寶可夢的鮮血。只要一小段時間沒吸血，就會衰弱到無法飛行。
燈籠魚們會透過發光觸手的閃爍來宣示彼此的地盤。
棲息在很深的海底。會用刺眼的光線讓獵物看不見東西，再趁對方畏縮時一口吞下。
臉頰上有電力囊。當電力充飽的時候，會活力十足地四處玩耍。
據說是乘著流星而來。皮寶寶似乎會出現在過去有過隕石墜落的地方。
放著不管的話，牠就會一直練習唱歌。要記得讓牠休息，不然是會弄壞嗓子的。


牠的眼神似乎一直在觀察著這裡。但只要稍微靠近，牠就會蹦蹦跳跳地逃開。
能夠看見未來，但似乎因為未來的變化不符合期望，所以牠一動也不動。
會累積絨毛摩擦時所產生的電力。如果因為牠可愛而直接用手去摸，就會被電得又麻又痛。
會將電力儲存在鬆軟的毛中。因為儲存了太多電力，身上有些地方變得光禿禿的。
尾巴發出的耀眼光芒被船員們當成引路的路標，從過去就一直深受重視。



牠那柔韌又強壯的手臂，是因為長期擺著同樣姿勢而獲得的鍛鍊成果。
頭上捲毛越長的蚊香蛙皇就越有派頭，且能夠得到越多蚊香蝌蚪和蚊香君的追隨。



會從樹上尋找獵物。只要發現自己愛吃的甜竹竹，就會興奮地飛撲過去。





只要沐浴在陽光下，額頭上的珠子裡就會開始累積精神力量。不擅長在夜間戰鬥。
會潛伏在黑暗裡準備襲擊獵物。在發動襲擊的瞬間，牠身上的圈圈會發出黯淡的詭異亮光。
會為了老大尋找閃閃發亮的東西。被人們視為不吉利的象徵，厭惡牠的人也很多。
被稱為大海的賢者。會與智揮猩比拼智力，但結果大多是不分上下。
會藉由模仿人哭叫的聲音嚇唬大家來取樂。不擅長應付膽大的對手。



會用唾液把樹皮貼在自己身上，讓自己變得更厚更大。上了年紀的榛果球是無比巨大的。
只有在吞下獵物的瞬間，殼裡的身體才會出現。至今還沒有人見過牠的真面目。
一看到人就會用尾巴挖洞逃走。如果能夠遇見牠，代表你很幸運。


個性與外表相反，其實很膽小。要是把牠和其他小狗寶可夢放在一起，牠有可能會被欺負。
雖然很受年輕女性歡迎，但牠不但膽小而且個性纖細，以看門狗來說一點用都沒有。

一旦將對方認定為敵人，就會用鋼鐵般堅硬的鉗子不斷毆打，直到將對方粉碎。

會在森林中四處尋找甜甜蜜。雖然以擁有一身怪力為傲，但卻不是很擅長飛行。
會趁著黑夜襲擊獵物。遇上穿山鼠時會伸出爪子來獵捕，但對方堅硬的皮膚有時會讓爪子折斷。






在天敵好壞星大量存在的阿羅拉，大多數的太陽珊瑚頭上的枝條都短短的。
又被稱做海洋狙擊手。就算是１００公尺外的獵物，牠發射的水槍也一定能夠命中。
岩洞是牠主要的棲身之處。章魚桶吐出的漆黑墨汁也可以用來當成料理用的食材。
會用尾巴包住食物來搬運。尾巴最大的信使鳥就是群體裡的老大。
也有許多人是因為嚮往巨翅飛魚的華麗泳姿才開始衝浪的。
全身披著鋼鐵鎧甲。看起來很重，但牠能以最高３００公里的時速飛行。
會在天亮前反覆發出令人不寒而慄的長嚎，藉此強調自己群體的存在。
特徵是令人不寒而慄的長嚎。過去人們認為牠是來自地獄的使者，對牠十分畏懼。



雖然在宇宙空間裡也不會死亡，但在無重力的環境下，牠根本無法順利活動身體。

會用尾巴前端分泌出的液體畫下標記。其中有些標記會吸引愛好者以高價買賣。


嘴唇是敏感的感應器。為了不讓嘴唇乾裂，牠每天都會用樹液塗抹嘴唇來保濕。
當角發出青白色亮光時，就代表充電已經完成了。如果去摸就會被電到麻痺。
體溫隨時保持在６００度左右。如果鴨嘴寶寶掉進小池塘裡，整池水馬上就會蒸發殆盡。
牛奶既美味又營養豐富，但要小心，如果喝太多了，有時可能會拉肚子。
心中充滿了愛的寶可夢。據說只有和訓練家心靈相通的吉利蛋才能進化。



靠著土中的營養長大。當吃下大約一座山那麼多的土壤之後，牠就會變成蛹。
會到處大鬧，是種很危險的蛹。在彷彿岩盤一般的外殼裡，新的身體正在逐漸成形。
這種寶可夢是會移動的災害。在牠前進的道路上，不管是山還是房屋都會被破壞殆盡。





























在海邊的懸崖上築巢。會在海上盤旋，尋找牠最愛吃的弱丁魚。
會用大大的鳥嘴撈起弱丁魚然後吞下。一次可以吃下３０隻以上。



棲息在水草叢生的池塘或沼澤。經常和棲息地以及食物都與自己相近的滴蛛互相爭鬥。
薄薄翅膀般的觸角很容易吸收濕氣。下雨天會靜靜待在樹洞之類的地方度過。











據說為了培育強大的幕下力士，訓練家們會製作一種傳統的火鍋料理。
體型壯碩的鐵掌力士未必就很強。也有體型雖小，但身輕如燕且技巧高超的鐵掌力士存在。

牠會動也不動地用強大的磁力把獵物吸過來獵捕，但有時也會把天敵吸來。


吃下的寶石成分會在身體表面浮現出來。所形成的花紋有無限多種變化。
擁有２張嘴。頭部後面的大顎沒有味覺，所以會用來吃那些自己不喜歡的東西。





會讓長長的體毛互相摩擦，藉此在全身儲存靜電。是種以速度為傲的寶可夢。
會用電流刺激肌肉，所以能迅速行動。電流同時也能幫助肌肉放鬆，讓酸痛迅速痊癒。







結實的下巴和牙齒能夠輕易地咬碎木造的船隻。與野蠻鱸魚互相爭奪著食物。
會將吞下的海水從臀部的孔中噴出，藉此來游動。對血的氣味非常敏感。
在極少數情況下，吼吼鯨的群體會衝上沙灘。據說這是源自牠們在遠古時代棲息於陸地上的習性。
當體型小的吼吼鯨被巨牙鯊或破破舵輪襲擊時，群體的夥伴就會團結起來一起守護。


會燃燒煤炭來製造能量。如果煤炭燒光了，身體就會變得無法動彈。


每一隻身上的斑點都不一樣。會用搖搖晃晃的動作巧妙地避開對手的攻擊。
會製造兼有陷阱功能的巢穴，不斷埋伏著等待獵物上門。到了夜晚就會潛進沙中睡覺。
會振動翅膀來製造特殊音波。和牠待在一起的訓練家必須準備耳塞才行。
不斷有人被牠如同美麗歌聲般的振翅聲迷住，因而在沙漠中遇難。








鬍鬚上滿是神經，能像人類的鼻子和舌頭那樣感知氣味和味道。
視力不太好。會透過鬍鬚來感知水的振動，藉此掌握獵物的位置。
對環境的適應力非常強。會待在混濁的臭水溝裡的，大概只有醜醜魚和這傢伙。
鉗子經常脫落。與好勝蟹還有鐵臂槍蝦不同，鉗子裡頭的肉帶有泥臭味所以很難吃。
只要發現夥伴就會發出吵雜的叫聲聚集起來。會大量出沒在古代的墳場裡。
似乎是古代人模仿從天而降的某種東西而製造的。會從雙臂發射出光束。
會用強力的吸盤附著在岩石上，不管遇到什麼樣的驚濤駭浪都不會被沖走。
古代海裡的肉食性寶可夢。會用８根觸手捉住獵物，一邊用消化液溶解一邊進食。
是古代的蟲寶可夢的一種。會用８片翅膀游動，速度出乎意料地快。
從海裡搬到了陸地上生活。根據了解，牠是一部份蟲寶可夢的祖先。
因為長得很難看，大多數的人對牠毫無興趣。但也有專門收集醜醜魚的收藏家存在。
棲息在大湖的湖底。據說只要看見牠美麗的身影，心中的污穢就會得到淨化。
樣子會隨著天氣而變化。天氣越是惡劣，性情就會變得越粗暴。
就算是在不需要隱身的時候，體色也會隨心情和身體狀態而改變。顏色越濃代表牠越有活力。
不要去跟那些在黃昏時有怨影娃娃在排隊的人家來往。這是自古流傳下來的諺語。
誕生自遭到捨棄時的怨念。據說只要讓牠感覺自己受到重視，牠就會滿意地變回原本的玩偶。


脖子上的美味水果很受歡迎。在溫暖的地區有很多養殖熱帶龍的牧場。

老人們稱呼牠為災禍寶可夢，對牠十分忌諱。但目前牠預知災害的能力正越來越受到重視。

寒冷地帶的有錢人們好像都有在小時候和雪童子一起玩的回憶。
本體是不怎麼堅硬的岩石。會讓空氣中的水分凍結，為自己裹上一層冰之裝甲。



珍珠貝的珍珠非常貴重，據說價值是大舌貝所產珍珠的１０倍以上。
棲息在深海中。傳說如果有獵斑魚被沖上沙灘，就會有不好的事發生。
會吸取獵物的體液。剩下的肉會沉入海底，成為其他寶可夢的食物。
之所以在１億年之間完全沒有外觀上的變化，似乎是因為牠的生命形式已經達到了完美境界。
溫暖海域的珊瑚礁是牠的棲息地。最喜歡在太陽珊瑚的枝條間睡覺。
也有說法是，牠會藉由用力地撞擊頭部來刺激影響進化的細胞。
棲息在洞窟深處。總是躲在堅硬的外殼裡，夢想著飛上天空的那一天。
在不斷地強烈祈求之下，身體的細胞發生了突變，讓牠得到了夢寐以求的翅膀。
如果惹牠生氣，牠不但會大鬧，還會放出強大的磁力，讓機械類的東西壞掉。
會以高速在空中四處飛行。當發現獵物時，會用銳利的爪子牢牢抓住獵物，絕不鬆開。
會以超越超級電腦的判斷力分析對手，冷靜地將對手逼入絕境。































特徵是堅硬的頭蓋骨。會用頭錘撞斷樹木，吃樹上長的樹果。
擅長頭錘的古代寶可夢。因為大腦真的很小，所以也有說法認為牠是因為太笨而滅亡的。
雖然在遠古時代的地層中發現了牠的化石，但至今未曾發現臉部以外的部分。
大約１億年前的寶可夢。結實到極點的臉擁有超越鋼鐵的硬度。










感受到危險時會分泌紫色的汁液。人們認為這是類似冷汗的東西。
體色和外型會隨著棲息地和食物而變化。經常出現在波浪平緩的岩岸。
不管做什麼事都會用到尾巴。如果牠用２根尾巴抱緊你，就代表牠真的和你很親近。
在路上遊蕩的靈魂聚集起來而誕生的寶可夢。為了讓孩子成為自己的夥伴，飄飄球會去拉他們的手。
體內氣體的原料是靈魂。據說如果牠的身體開始消氣，就會去把人或寶可夢帶走。
一隻耳朵之所以總是捲起來，是為了在遭到敵人襲擊的時候能夠立刻做出反擊。
警戒心很強。雖然不喜歡戰鬥，但牠能夠用柔韌的雙腳使出強而有力的踢腿。
會喃喃唸誦詛咒的話語，使對手激烈頭痛，或是看見恐怖的幻覺，藉此折磨對手。
與敵人的戰鬥幾乎全由手下來應付。只有在最後給對手致命一擊的時候，才會弄髒自己的手。







如果身體太過潮濕就會死掉，所以牠會像分泌汗水那樣從眼睛排出水分。
擅長模仿。對方如果因此吃驚，牠就會很開心，甚至不知不覺忘了自己正在模仿這件事。
只要看見又白又圓的東西就會放進腹部的袋裡。有時甚至會放得太多而動彈不得。


原本棲息在比阿羅拉更熱的地方。如果想和牠住在一起，暖氣費的開銷會很大。
會反覆脫皮並長大。將牠的鱗片磨成粉之後，可以當成中藥的原料。
細小而尖銳的鱗片不僅能夠減少空氣阻力，還能令來襲的敵人受傷。
只要是看起來能吃的東西，就會撿起來吞下去。有著強韌的胃，就算是腐爛的食物也不怕。
會使用一種被稱為波導的波來與夥伴溝通。因為不用發出聲音，所以不會被敵人發現。
會用波導來偵測對手的心情。就連不想知道的事也會知道，所以很容易累積壓力。







會用發光的尾鰭引誘獵物。白天會待在海面附近，到了夜裡就會向深海移動。
像爬行般地在海底游動。鰭發出的光充滿奇幻氣氛，就像夜空中的星星一樣。
很親近人類，會主動靠近人類的船隻。背上的花紋依地域而有所不同。


變得比較聰明，不再為了爭奪食物而打架。要是被牠的爪子抓到就會凍傷。
至今仍然有人相信牠來自宇宙。會釋放出強大的磁力。
比起手腳，牠更加擅長使用舌頭。就算是１粒小小的豆子，牠也能靈巧地用舌頭撿起來。


只要１隻電擊魔獸就能提供整座大都市所有建築物一整年所需的電力。
會發射火球解決敵人。因為火球會把對手燒成焦炭，所以在捕捉獵物時不會使用。


靠光合作用補充營養。在有著清澈河流的森林深處靜靜地生活著。
能夠在一瞬間將周圍的水分凍結起來形成冰粒，然後朝獵物發射出去。


新追加的程式大有問題，做出的動作明顯地有些怪異。實驗或許可說是失敗了。

會驅使３個小組件去獲取食物或與敵人戰鬥。本體基本上只負責下命令。

據說會在颳著猛烈暴風雪的夜晚下山來到人類的村落。所以就算聽到敲門聲也千萬不可以開門。



























聰明的牠會忠實地聽從訓練家的吩咐，所以即使是新手也很容易培育。是很受歡迎的寶可夢。
長久以來一直與人類共同生活。就連遠古時代的壁畫上都留有牠的身影。
有著又長又厚的體毛。過去在寒冷的地方，每戶人家都會養１隻長毛狗。















在地裂的斷層中被發現。構成身體的成分是好幾百年前的泥土。
橘色的部分是大塊的能量結晶。因為很有價值，所以牠有時會被襲擊。
會吸收太陽的光線，然後發射能量。平時都把自己藏在地底深處。



















遭到襲擊時，會噴出身上的棉花當成替身。噴出的棉花很快就會長回來。
沒有特定的棲息地。會乘著旋風移動，到處現身去惡作劇。
喜歡乾淨的水和土壤。如果棲息地的環境變差，就會成群遷移到新的地方。
因為美麗的模樣而受到其他寶可夢的喜愛。頭上的花如果疏於照料，很快就會腐爛枯萎。
因為性情粗暴，在野蠻鱸魚群出沒的湖裡，就只有龍蝦小兵或鐵螯龍蝦之類的能夠留下來。
因為還不太擅長狩獵，主要是吃倒斃在沙漠裡的東西維生，被稱為沙漠的清道夫。
會把獵物的一部份埋在沙子裡，當成狩獵失敗時的儲備糧食。
會藏身在沙漠蜻蜓引發的沙暴中，靜靜等待著獵物的到來。





會把鬆垮垮的皮拉到脖子上來保護自己。皮越是鬆垮的滑滑小子，地位似乎就越高。
會吐口水來挑釁對手。有著固定的地盤，會待在裡頭度過一生，永不離開。



從１０００公尺深的深海一直到陸地上的廣大範圍都曾經是牠的獵場。
為了讓堅硬的甲殼變得更加結實，會把捉到的獵物吃到連殼和骨頭都不剩。
從化石復原而來。有翅膀，但還不會飛。是古代的鳥寶可夢。
據說是鳥寶可夢的祖先。用來振翅的肌肉還很弱，必須靠助跑才能飛起來。
像打嗝一樣吐出的氣體一旦被小孩子吸進去，就會造成生命危險。
阿羅拉的灰塵山之所以比較強壯一點，據說是因為有臭臭泥這個天敵在的緣故。
平常很愛說話的孩子如果突然變得很沉默，就有可能是索羅亞假扮的。
據說當牠的棲息地快要暴露在人類面前時，牠會製造出幻影，讓人在森林裡不斷徘徊。
當尾巴因為打掃自己的身體和巢穴而變髒時，會花一整天時間用乾淨的湧泉水把尾巴洗乾淨。
從全身滲出的油非常滑。對於因為肌膚乾燥而煩惱的人也很有效果。








誕生自沐浴在朝陽下的冰柱還不願融化的心意。夜裡會潛進雪中睡覺。
從冰河期生存下來，是非常強壯的寶可夢。在天氣炎熱的地方極受歡迎。
因朝陽而開始融化的２隻多多冰貼在一起，在寒冷的夜裡再次凍結後，成為雙倍多多冰。


會一邊到處放電一邊飛行，所以鳥寶可夢們不會靠近牠，這讓牠可以獨佔食物。




為了讓敵人麻痺而溺斃，牠那薄紗般的手腳上長著許多肉眼看不見的毒針。
漁夫們對牠十分恐懼。傳說中牠會把漁夫拖進海裡，奪走他們的性命。
之所以救助衰弱的寶可夢，好像是因為自己也會被盯上牠們的寶可夢襲擊。










據說是大約５０年前從墜落到地上的ＵＦＯ中出現。是充滿未解之謎的寶可夢。
擁有強大的精神力量。會用發出３色光輝的手指操縱對手，改寫記憶。












與群體的夥伴們一起在深山裡閉關修行。不同的群體有著不同的踢腿和手刀技法。
當牠用奇妙聲音發出叫喊時是很危險的，由快到無法看清的踢腿和手刀組成的連續攻擊將接踵而來。
會入侵地鼠或三地鼠挖掘的隧道，靜靜地等待著獵物經過。
古代人之所以捏黏土製造牠，似乎是為了當成僕人使喚。能量來源至今不明。
胸口的封印一旦解開就會不顧一切地四處大鬧，把街道全都化成瓦礫堆。
遵照劈斬司令的命令襲擊敵人。斬斷對手時，就會敲響雙手的刀刃。
率領著成群的駒刀小兵。即使在給對手致命一擊的時候，也完全面不改色。

被稱為天生的戰士。一出生就必須挑戰自己的父母親，並獲得父母親的認可。
擁有空之勇者的別名。即使受傷也絕不會逃跑，是一種重視榮譽的勇猛寶可夢。
正處於食慾旺盛的發育期。為了配合身體的成長，會多次更換所穿的骨頭。
為了禿鷹丫頭不斷尋找食物。只要發現衰弱的寶可夢，就會捉起來帶回巢穴去。





會用火焰保護自己。過去的人們相信牠的巢在太陽上。
傳說中，牠是從熊熊燃燒著火焰的繭中誕生。會去救助受寒冷所苦的人和寶可夢。























身體總是很溫暖。寒冷地區的訓練家似乎會和牠一起睡在床上。
剛起飛時的速度在所有的鳥寶可夢之中是數一數二的。
主要的獵物是鳥寶可夢。會急速接近對手，然後用猛烈的腳踢把對手擊落到地面。



血氣方剛且好奇心旺盛。當牠生氣或是開始戰鬥時，短短的鬃毛就會變熱。
能吐出攝氏６０００度的氣息，但不會用在獵物身上，因為牠比較喜歡吃生肉。
頭上的冠是收集花粉製成的，蘊藏著治癒的效果。
會把自己的力量分給花，用心地加以照料。絕不會原諒破壞花壇的傢伙。
擁有數百年的壽命。據說牠終其一生都會不斷守護著庭園。


拼命地想讓對手害怕。如果牠用盡全力瞪著你看，就裝作自己很害怕吧。
屬於用拳頭來說話的類型。會二話不說地揮拳痛毆，或使出連大卡車都能撞飛的猛撞。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。









與夥伴交換訊息時，會讓身上的發光體以複雜的節奏發光。
會讓身體上的花紋發光，操縱獵物靠近自己。鰭的前端非常鋒利。


因為不擅長游泳，所以會纏在海藻碎屑上。在阿羅拉地區，經常可以在破破舵輪旁邊看見牠。
混在海藻裡等待獵物上門。會噴出連金屬都能溶解的毒液，給獵物致命一擊。
從右邊的鉗子噴出水來移動。因為無法取得平衡，所以不擅長直線游動。
右臂的肉非常緊實飽滿。脫落下來的鉗子會被當成食材外銷到海外。


愛撒嬌又任性。有時候即使寶寶暴龍只是想鬧著玩，對手也會受到重創。
古代的王者。大顎的力量非常驚人，連汽車也能輕易咬碎。
雖然從化石中復原成功，但因為現代的環境太熱了，被認為無法長久生存。
身體表面的溫度是零下１５０度。平常是非常穩重溫和的寶可夢。
會用緞帶般的觸角纏住訓練家的手臂，因為牠可以透過觸碰來得知對方的心情。
會用輕盈的跳躍跳到對手的死角來戰鬥。也很擅長華麗的關節技。
上面的鬍鬚是探索周遭環境的感應器，長在下面的鬍鬚是釋放電流的器官。
為了不讓身上的寶石失去光芒，小碎鑽的群體會用蓬鬆的鬍子互相打磨彼此的身體。
身體絕大部分是水分，一旦乾燥就會死亡，所以總是靜靜待在陰暗處。
全身包裹著能把一切東西溶解成黏糊的黏液。觸摸牠時記得戴上手套。
黏糊糊的皮膚下面有很厚的脂肪層，讓敵人的攻擊起不了作用。
過去棲息在礦山裡，因為作為食物的礦物逐漸減少，於是開始出現在人類的聚落中。
某種靈魂附在樹樁上而誕生。綠色的葉子煮出來的湯汁可治百病。
這種寶可夢會用腳尖延伸出的根鬚操縱附近的樹木，襲擊破壞森林環境的人或寶可夢。




為了尋找能當食物的水果而四處飛翔。能用超音波判斷水果是否已成熟。
會用連岩石都能粉碎的超音波朝目光所及的一切發動攻擊，是種性情暴躁的寶可夢。


據說當牠與威脅到生態系統的對手戰鬥時，會變化成更強大的樣子。



在狹窄陰暗的地方才會感到安穩。有時也會用訓練家的懷抱或是包包代替巢穴。
對周圍的動靜非常敏感，能夠察覺到站在身後的對手，投擲鋒利的羽毛給予致命一擊。
只需要０．１秒就能搭上羽毛向敵人射擊，在一瞬間決定勝負。
每年會換２次毛。當換毛的時期到來時，會用火點燃自己的身體，把舊的毛燒掉。
如果牠的鬃毛直直豎立，代表牠的狀態很好。狀態不好時，毛會向後倒下。
當牠燃起鬥志的時候，腰部周圍的火焰也會燃燒得特別猛烈。
會乘著有彈性的水球做出大大的跳躍，像表演雜技般地戰鬥。
會用手腳將自己吹起來的水球彈出去砸向敵人，再讓水球爆開進行攻擊。
擁有歌姬的別名。在月夜裡率領群體歌唱的樣子充滿了幻想色彩。
看起來很細的脖子其實有著強韌的肌肉，能以每秒１６連擊的速度猛啄樹木。
會將吃掉的樹果種子從口中發射出去。散落在大地上的種子將孕育出新的草木。
以伴侶之間深厚的感情而聞名。被視為一種吉利的象徵，常被人帶到結婚典禮去。
雖然什麼都吃，但特別偏好活生生的新鮮食物，會為了尋找獵物而四處遊走。
忍耐力非常強，然而只要看見自己愛吃的小拉達，就會立刻忘我地撲上去。
會吐出黏黏的絲，停住對手的行動，然後用銳利而結實的顎部夾住獵物，給予致命一擊。
即使遭到襲擊也會用堅固的外殼貫徹守勢。遇到糾纏不休的對手時會用電來反擊。
會以雜技般的飛行擾亂敵人，趁著對手退縮的那一瞬間施展出電擊光束。
有時會錯把椰蛋樹當成椰子樹而爬上去。惹怒椰蛋樹的牠會被甩下來並遭到踩踏。
習慣不經過大腦先動手打了再說。以前曾有過用連續不斷的拳擊把雪崩推回去的紀錄。
吸食了朱紅色花蜜的花舞鳥。訓練家如果做出了錯誤的指示，感情起伏激烈的牠就會非常生氣。
能夠感知生物的氣場。擅長透過氣場預先判斷敵人的行動並玩弄對方。
能從濕度及風向預測天氣。只有在天氣持續放晴的時候才能見到牠的身影。
會用脖子上的岩石來摩蹭，代表彼此感情深厚。但因為岩石很銳利，所以會很痛。
鬃毛裡的岩石比刀子還要鋒利。掉落的碎片會被人當成護身符好好收藏著。
遇到危機時會讓眼睛發光來呼喚夥伴。那種光能夠傳到４０公里遠的地方。
如果是頭部以外的部位，就算被切碎也能立刻再生，只要睡一晚就能回復原狀。
用１２隻腳製造保護身體的圓頂。裡頭不會受到潮水流動的影響，待起來非常舒適。
相當有力氣。即使背起比自己重５０倍的貨物也絲毫不會感到費力。
能夠拉著重達１０噸的貨物連續三天三夜不眠不休地在山路上持續行走。
因為只能吸收溶解在水中的氧氣，所以在陸地上走動時會戴著水泡。
有著把重要的東西收在水泡裡的習性。要是不注意的話，連訓練家都會被收進去。
最喜歡太陽光。會透過充分沐浴陽光，讓自己長得色彩鮮豔。
斬斷敵人的動作就像是跳舞一般。優雅的姿態使得牠被稱為最豔麗的草屬性寶可夢。
喜歡陰暗潮濕的地方。到了夜裡，菇傘下塞得滿滿的孢子就會發光。
一旦為了爭奪地盤而與派拉斯特展開鬥爭，周圍就會變得到處都是孢子。
會先用毒氣讓對手衰弱到站都站不穩，然後再發動襲擊。不擅長應付總是一副站不穩樣子的晃晃斑。
對於那些沒捕到獵物的夜盜火蜥，焰后蜥會用噴火的手掌猛打牠們耳光作為懲罰。
非常討厭被抱住或是被觸摸。會手腳亂揮地掙扎，抵抗的力氣非常大。
以驚人的怪力而自豪。在阿羅拉地區，也有很多人稱呼牠為最危險的寶可夢。
快要被鳥寶可夢吞下去的時候會旋轉頭部的果蒂來抵抗，但大部分情況下都是徒勞無功。
蹦蹦跳跳地四處活動，同時揮舞頭上的果蒂。如果被打到會很痛。
攻擊性很強的寶可夢，同時也是踢腿高手。每次踢飛對手時都會高聲大笑。
會用體液把摘下的花黏在身上。花瓣散發出的香氣具有療癒的效果。
智揮猩同類之間的關係很差，總是反覆不斷地鬥智，看誰比較聰明。
樹果是牠的武器，也是主食。在群體中，誰能把樹果投得最遠，誰就是牠們的老大。
非常膽小的寶可夢。只要有什麼東西靠近，就會迅速地拔腿就逃。
能自由伸縮的爪子是牠最大的武器。有時也會帶著膽小蟲當手下。
玩沙時堆成的沙山如果沒有在回家時破壞掉，就有可能被靈魂附上而變成沙丘娃。
會捲起沙暴封住對手的行動，然後奪走對手的精氣，是一種很可怕的寶可夢。
全身因體液而滑溜溜的。如果不小心踩到牠就會跌倒，然後被生氣的牠痛打。
因為有失控的危險，所以被控制面罩封住了真正的力量。
之所以能破壞控制面罩，是因為牠透過與夥伴的羈絆，獲得了強大的精神力。
外殼非常堅固，但墜落到地上時的衝擊會讓牠碎成細屑。
終其一生都處於睡著的狀態。這是因為牠所吃的葉子裡含有類似麻醉藥的成分。
會爆炸的甲殼雖然危險但很怕濕氣。下雨天會靜靜地待在洞窟深處。
製造電的力量並不強，所以會藉著讓雷電落在身上來幫自己充電。
因為風把布吹起來而偶然見到牠裡面模樣的訓練家，當天晚上會在痛苦掙扎中死去。
厚實的皮膚連好壞星的針也無法穿透。會用結實的牙齒把針咬碎之後吃下去。
會出現在城鎮裡和孩子們玩耍。遇上危險時會保護孩子，所以媽媽們也很放心。
像鎖鏈一樣的綠色海藻能夠綿延數百公尺長。不知為何與垃垃藻關係很好。
戰鬥時不會讓對手看見自己背後。因為性情勇敢，古代的戰士很喜歡讓牠做自己的夥伴。
脫落的鱗片經過搥打可以加工成湯鍋或平底鍋。這些鍋子導熱性好又容易使用，因此廣受好評。
揮舞包裹著鋼鐵鱗片的拳頭勇敢地戰鬥。上勾拳是牠引以為傲的特技。
操縱雷電，是美樂美樂的守護神。有著旺盛的好奇心，會不時在人們面前現身。
被稱為守護神，卻同時有著天真無邪與殘酷的性格，可說是大自然的化身。
會搖響尾巴告知周圍自己的位置，藉此避免不必要的鬥爭。是操縱草木的烏拉烏拉守護神。
被稱為守護神，但有時會對隨便靠近自己的對手帶來恐怖的災難。
是否是這個世界的寶可夢還是個謎。在遇到危險的時候會使用空間跳躍，躲到安全的地方去。
一邊吸收光一邊不斷成長。金色的外殼堅硬到令人驚異的程度。
在遙遠過去的文獻中，留有牠是吞食太陽之獸的相關紀錄。
有時會從通往異世界的洞穴裡把未知的力量和生命召喚到這個世界來。
從究極之洞中現身來到這個世界。似乎會靠寄生在寶可夢或人類身上來生存。
會向對手炫耀自己膨脹到異常程度的肌肉。是究極異獸的一種。
在這個世界是危險的異類，但牠在原本棲息的世界裡似乎是隨處可見的普通生物。
被稱為究極異獸。也有一些會像樹木一樣，把手腳刺進地面動也不動。
在這個世界是危險的異類，但牠在原本棲息的世界裡似乎是隨處可見的普通生物。
在這個世界是危險的異類，但牠在原本棲息的世界裡似乎是隨處可見的普通生物。
被稱為究極異獸的未知生命。不知是否總覺得肚子餓，牠隨時都在吃東西。
光是牠的能量來源。如果一段時間沒吃到光，雜質就會逐漸累積，使得牠身體發黑且變得無法動彈。
由大約５００年前的科學家所製造。本體是被稱為魂心的零件。
會潛進人或寶可夢的影子裡。能理解潛入對象的心情，並複製對方的能力。
棲息在異世界的究極異獸。會從頭上的毒針朝對手噴出毒液，然後放聲大笑。
究極異獸的一種。會從毒針發射出黏度很高的發光毒液。
疑似究極異獸的神秘生命體。突然動起來展開襲擊的石牆，它的真面目就是這個傢伙。
從究極之洞中出現的究極異獸。會用爆炸嚇唬對手，然後趁機奪取對方的精氣。
會用與落雷相同的速度急速接近敵人，然後用銳利的爪子把對手撕碎。







每天夜裡都會為了尋找食物而潛入人們家中。牠們的大量出現已經成了社會問題。
帶領小拉達們組成群體。群體之間的關係很惡劣，會為了爭奪覓食地而激烈爭鬥。

戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
戴著拍檔訓練家帽子的皮卡丘。因為尺寸不太合適，戴起來有點鬆垮垮的。
如果搓揉牠的臉頰，就會飄散出甜美的芳香，但是會有輕微的麻痺感。
背上的皮膚硬如鋼鐵。因為柔軟的肚子會成為攻擊目標，所以牠會死命地趴在地上。
很久以前曾經棲息在沙漠裡。會用銳利的爪子牢牢插進山壁，即使攀爬冰山也不會滑落。
成群結隊地互助生活。會吐出零下５０度的氣息，將獵物牢牢凍住後再進食。
據說九尾棲息的山中會有神靈來訪，所以過去是禁止入山的。
比其他地區的地鼠更有力氣。這是在熔岩地質的地層中挖掘前進而鍛鍊出來的。
閃著金光的鬍鬚是靈敏度極高的感應器。就連數公里外的聲音也能透過振動感應到。
在遙遠的過去由當時興旺的王族從其他地區帶到此地。性格任性且自尊心很強。
圓圓的臉是富貴的象徵。人們認為有著豐滿體態和大臉的貓老大才美。
胡地以肌肉為代價換來了真正力量的解放。能用精神力量看穿一切。
會用頭錘與夥伴競爭。頭上的鐵沙會被磁力較強的那一方吸過去。
受到愛吃的石頭影響，牠的全身都帶著電。性格非常好鬥。
會發射帶電的大岩石。被擊中的地點周圍會迸發出驚人的電擊。
被大舌貝整個吞下後，獲得了銅牆鐵壁般的防禦力。裡面待起來相當舒適。
為了解決垃圾問題，牠被人們帶到了阿羅拉來。不管什麼垃圾都能大快朵頤。
看起來像牙齒和爪子的東西是毒素結晶。一旦碰到就會中毒，所以靠近牠是很危險的。
因為超級進化，牠獲得了前往異次元的能力。全身充滿了奇異的力量。
能像甩鞭子一樣揮動長脖子，用頭重重地敲擊對手。自己也會有些頭暈眼花。
用骨頭打擊對方時，詛咒之火會蔓延到對方身上。這種火無法用水澆熄，會永遠燃燒下去。

看到孩子超級進化後的背影，母親就會不禁想像起終將來臨的別離之日。
會以極快的速度飛來飛去，尋找對手的可乘之機。目的是用巨大的鉗子刺穿對手。
能以音速飛出水面。一旦被捲入其中，就算是大船也會被折成兩段。
超級進化使得失去的基因重新復甦，覆蓋著全身的尖銳岩石也因此重現。


龐大的能量激烈地刺激細胞。沉睡在體內的龍血似乎因此而覺醒了。




























比起用鉗子夾，更擅長毆打對手。戰鬥的時間一旦拉長，就會變得無法承受鉗子的重量。
在驚人能量的洗禮下變得更健壯。在超級進化結束後，牠會受強烈的肌肉酸痛所苦。
全身因超級進化而發熱。能吐出猛烈的火焰，把對手燒成焦炭。
在超級進化的影響之下變得更加兇暴，就連牠聽不聽得見訓練家的命令都不清楚。




巨大化的寶石能抵擋一切攻擊。但因為非常沉重，所以牠不擅長移動。
２個大顎像是有自我意識般地激烈大鬧著。只要咬上一口，就連岩石都能粉碎。


因為體內儲存了過多電力而焦躁不安。有著與落雷相同速度的瞬間爆發力。
會在衝刺的瞬間從頭上射出尖刺，在對手身上留下深深的創傷。


暴露在烈日下就會變成這個樣子。如果去摸牠熱烘烘的身體，會感覺到乾巴巴的。
飄浮泡泡被雨淋到時的樣子。在讓牠淋浴的實驗裡，牠並沒有變成這種形態。
被冰雹打到時就會變成這個樣子。全身上下冷冰冰的，皮膚有一點結冰。
超級進化使得怨念增強，導致原本收在拉鍊裡的詛咒之力滿了出來。
將超級進化的能量化成威嚇的氣場四處散佈。膽怯的人甚至會驚嚇致死。
超級進化的力量過強，使得下巴都碎了。因為無法好好吃東西而煩躁不已。
採取將前腳搭在外殼間隙的姿勢來飛行。即使面對複雜的地形也能以高速飛來飛去。
如果判斷自己無法獲勝，就會用爪子抓住對手，開始大爆炸的倒數計時。















看上了無殼海兔強大再生能力的科學家正在分析牠的細胞成分。
在分類上是大舌貝和刺甲貝的親戚。有時會從海裡上來尋找食物。
戰鬥的本能因為超級進化而覺醒。捨棄了會妨礙攻擊的毛皮。
性情比超級進化之前更加兇暴。會用雙臂的鐮刀把敵人切成碎片。
沐浴在爆發性的能量中，使得鬥爭本能覺醒了。對敵人絲毫不會留情。



























也有人稱牠為湖裡的小混混。目前還不是很清楚顏色的不同代表了什麼意義。













































































頭上的冠是收集花粉製成的，蘊藏著治癒的效果。
頭上的冠是收集花粉製成的，蘊藏著治癒的效果。
頭上的冠是收集花粉製成的，蘊藏著治癒的效果。
頭上的冠是收集花粉製成的，蘊藏著治癒的效果。
會把自己的力量分給花，用心地加以照料。絕不會原諒破壞花壇的傢伙。
會把自己的力量分給花，用心地加以照料。絕不會原諒破壞花壇的傢伙。
會把自己的力量分給花，用心地加以照料。絕不會原諒破壞花壇的傢伙。
會把自己的力量分給花，用心地加以照料。絕不會原諒破壞花壇的傢伙。
散發不祥氣氛的花裡蘊藏著可怕的能量，但牠卻天真地揮舞著那朵花。
擁有數百年的壽命。據說牠終其一生都會不斷守護著庭園。
擁有數百年的壽命。據說牠終其一生都會不斷守護著庭園。
擁有數百年的壽命。據說牠終其一生都會不斷守護著庭園。
擁有數百年的壽命。據說牠終其一生都會不斷守護著庭園。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。
如果放著不管，體毛就會不斷變長，但牠只允許信賴的人幫自己修剪。









各地的基格爾德・細胞聚集了１０％之後所誕生。擅長近距離戰鬥。
各地的基格爾德・細胞聚集了１０％之後所誕生。擅長近距離戰鬥。
據說在與威脅到生態系統的對手戰鬥時，牠會變化成更加強大的姿態。
所有的基格爾德・細胞聚集起來所誕生。會用武力鎮壓破壞生態系統的對手。




吸食了金黃色花蜜的花舞鳥。只要看見沒有精神的人，就會試著用舞蹈來給予鼓勵。
吸食了桃粉色花蜜的花舞鳥。跳舞的時候總是隨心所欲，連訓練家的指令都聽不見。
吸食了蘭紫色花蜜的花舞鳥。也有些舞者會去參考牠那柔美而豔麗的舞蹈。


不集結成群，而是單獨生活。只會聽命於能夠引出自己力量的訓練家。
在黃昏時進化的結果，不知為何變成這種奇特的樣子。在阿羅拉地區是很難得一見的。
被稱為海中魔物。如果在戰鬥中受傷，導致弱丁魚數量減少，就會變回普通的群體。



被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。
被封印的改變屬性能力得到解放，湧現出的能量讓牠閃耀著銀色光輝。






外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。
外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。
外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。
外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。
外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。
外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。
外殼脫落後的樣子。核心顏色的差異是根據所吃食物的成分而決定。

因為真面目快要曝光而傷心。不會原諒折斷脖子部分的對手，無論如何都會報仇。



奈克洛茲瑪不斷吸取索爾迦雷歐力量的樣子。非常兇暴，令人無從應付。
不斷吞噬露奈雅拉的光的樣子。會用巨大的爪子抓住敵人，然後用力將對手撕裂。
全身放出的光會對生物和自然界產生作用，造成各式各樣的影響。
靠著人造的靈魂來運作。鮮豔的裝飾證明了牠是獻給王室的貢品。
