？？？
性能最好的球。必定能捉到野生寶可夢。
性能非常不錯的球。比起超級球更容易捉到寶可夢。
性能還算不錯的球。比起精靈球更容易捉到寶可夢。
用於投向野生寶可夢並將其捕捉的球。它是膠囊樣式的。
僅能在大濕地中使用的特殊的球。上面有迷彩花紋。
有點與眾不同的球。能更容易地捉到水屬性和蟲屬性寶可夢。
有點與眾不同的球。能更容易地捉到生活在水中世界的寶可夢。
有點與眾不同的球。捕捉的野生寶可夢越弱，就越容易捉到。
有點與眾不同的球。曾經捉到過的寶可夢會變得容易捉到。
有點與眾不同的球。回合數花費得越多，就越容易捉到寶可夢。
住起來十分舒適的球。捉到的野生寶可夢會很容易和訓練家變得親密。
作為某種紀念品而特別製造的，有點稀奇的球。
有點與眾不同的球。容易在夜晚或洞窟等陰暗的地方捉到寶可夢。
有點溫柔的球。能回復捉到的寶可夢的ＨＰ並治癒異常狀態。
有點與眾不同的球。在戰鬥開始後立刻使用，就會變得容易捉到寶可夢。
作為某種紀念品而特別製造的，頗稀奇的球。
噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。
噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的中毒狀態。
噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的灼傷狀態。
噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的冰凍狀態。
噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的睡眠狀態。
噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的麻痺狀態。
能回復１隻寶可夢的所有ＨＰ並治癒所有異常狀態。
噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復所有ＨＰ。
噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復１２０ＨＰ。
噴霧式傷藥。能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ。
噴霧式藥水。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復一半ＨＰ。
能讓１隻陷入瀕死的寶可夢重獲生機，並回復所有ＨＰ。
含有豐富礦物質的水。能讓１隻寶可夢回復３０ＨＰ。
冒著氣泡的汽水。能讓１隻寶可夢回復５０ＨＰ。
非常甜的果汁。能讓１隻寶可夢回復７０ＨＰ。
營養滿分的鮮奶。能讓１隻寶可夢回復１００ＨＰ。
非常苦的藥粉。能讓１隻寶可夢回復６０ＨＰ。
非常苦的根。能讓１隻寶可夢回復１２０ＨＰ。
非常苦的藥粉。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
非常苦的藥草。能讓１隻瀕死的寶可夢回復所有ＨＰ。
能讓寶可夢已學會的其中１個招式回復１０ＰＰ。
能讓寶可夢已學會的其中１個招式回復所有ＰＰ。
能讓寶可夢已學會的４個招式各回復１０ＰＰ。
能讓寶可夢已學會的４個招式回復所有ＰＰ。
釜炎特產的仙貝。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
１００％樹果果汁。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。
能讓所有陷入瀕死的寶可夢回復所有ＨＰ。
寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。
寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。
寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。
寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。
寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。
充滿能量的糖果。餵給寶可夢後，能讓寶可夢的等級提高１級。
能讓寶可夢已學會的其中１個招式的ＰＰ最大值少量提高。
寶可夢的營養飲料。能提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。
能將寶可夢已學會的其中１個招式的ＰＰ最大值提至最高。
百代不為人知的特產。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
在戰鬥中，５回合內讓我方的能力不被降低的道具。
擊中要害的機率會大大提高。只能使用１次。離場後，效果便會消失。
大大提高戰鬥中寶可夢攻擊的道具。離場後，效果便會消失。
大大提高戰鬥中寶可夢防禦的道具。離場後，效果便會消失。
大大提高戰鬥中寶可夢速度的道具。離場後，效果便會消失。
大大提高戰鬥中寶可夢命中的道具。離場後，效果便會消失。
大大提高戰鬥中寶可夢特攻的道具。離場後，效果便會消失。
大大提高戰鬥中寶可夢特防的道具。離場後，效果便會消失。
能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
以藍色玻璃製成的笛子。可以治癒睡眠狀態。
以黃色玻璃製成的笛子。可以治癒混亂狀態。
以紅色玻璃製成的笛子。可以治癒著迷狀態。
以黑色玻璃製成的笛子。在使用的地方更容易遇到強大的寶可夢。
以白色玻璃製成的笛子。在使用的地方更容易遇到弱小的寶可夢。
在名為淺灘洞穴的地方找到的海鹽。
在名為淺灘洞穴的地方找到的貝殼。
紅色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
藍色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
黃色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
綠色的小碎片。好像是以前製作的某道具的一部分。
弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。效果比除蟲噴霧更持久。
弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。效果比白銀噴霧更持久。
結實的長繩。可以從洞窟或迷宮中脫身。
使用後的短暫期間，弱小的野生寶可夢變得完全不會出現。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像太陽一樣赤紅。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像夜空一樣深黑。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是橙黃色的。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著閃電花紋。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。看起來是澄澈的藍色。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。上面有著葉子花紋。
稀奇的小蘑菇。在部分愛好者間頗受歡迎。
稀奇的大蘑菇。在部分愛好者中非常受歡迎。
散發著美麗銀輝的有點小的珍珠。可以在商店低價出售。
散發著美麗銀輝的頗大顆的珍珠。可以在商店高價出售。
手感細緻且十分美麗的紅色沙子。可以在商店低價出售。
閃著紅光且十分美麗的寶石碎片。可以在商店高價出售。
閃著金光的純金製珠子。可以在商店高價出售。
有著美麗心形外形且非常稀奇的鱗片。有些人收到會很高興。
在草叢或洞窟等地方使用後，被甜甜香氣引誘的野生寶可夢就會出現。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是根的一部分。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是爪子的一部分。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是貝殼的一部分。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是甲殼的一部分。
封存著古代寶可夢遺傳基因的琥珀，透著點紅色。
很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是領飾的一部分。
很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是頭部的一部分。
在寶可夢考古學上非常貴重的骨頭。可以在商店高價出售。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像光芒一樣耀眼。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像黑暗一般漆黑。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像眼眸一般光彩動人。
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。像珠子一般圓潤。
沒有它，石之塔就會崩塌的重要石頭。有時能從石頭裡聽到聲音。
讓騎拉帝納攜帶的話，龍和幽靈屬性的招式威力就會提高。散發著光輝的寶珠。
ーーー
ーーー
ーーー
讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為水屬性。
讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為電屬性。
讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為火屬性。
讓蓋諾賽克特攜帶的卡帶。攜帶後，招式高科技光炮會變為冰屬性。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
非常甜膩的巧克力。能讓１隻寶可夢回復２０ＨＰ。
讓帝牙盧卡攜帶的話，龍和鋼屬性的招式威力就會提高。散發著光輝的寶珠。
讓帕路奇亞攜帶的話，龍和水屬性的招式威力就會提高。散發著美麗光輝的寶珠。
方便寫初次見面這類招呼語的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
方便寫表達自己喜好這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
方便寫邀請對方這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
方便寫表達感謝這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
方便寫詢問對方這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
方便寫推薦內容這類郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
方便寫回覆郵件的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
印有通天橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
印有大紅色活動橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
印有鋼鐵懸索橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
印有磚橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
印有拱橋圖案的信紙。需讓寶可夢攜帶使用。
讓寶可夢攜帶後，可以治癒麻痺。
讓寶可夢攜帶後，可以治癒睡眠。
讓寶可夢攜帶後，可以治癒中毒。
讓寶可夢攜帶後，可以治癒灼傷。
讓寶可夢攜帶後，可以治癒冰凍。
讓寶可夢攜帶後，可以回復１０ＰＰ。
讓寶可夢攜帶後，可以回復１０ＨＰ。
讓寶可夢攜帶後，可以治癒混亂。
讓寶可夢攜帶後，可以治癒所有異常狀態。
讓寶可夢攜帶後，可以回復少量ＨＰ。
讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
讓寶可夢攜帶後，危機時可以回復ＨＰ。如果討厭這味道就會混亂。
製作用於增進帥氣的寶可方塊時使用。紅色的果實嘗起來是辣的。
製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。藍色的果實嘗起來是澀的。
製作用於增進可愛的寶可方塊時使用。粉紅色的果實嘗起來是甜的。
製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。綠色的果實嘗起來是苦的。
製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。黃色的果實嘗起來是酸的。
如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但ＨＰ的基礎點數會降低。
如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但攻擊的基礎點數會降低。
如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但防禦的基礎點數會降低。
如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但特攻的基礎點數會降低。
如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但特防的基礎點數會降低。
如果把它餵給寶可夢，寶可夢會非常容易和訓練家變得親密，但速度的基礎點數會降低。
製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進可愛的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進強壯的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進可愛的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進聰明的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
製作用於增進美麗的寶可方塊時使用。在其他地區很少見的樹果。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的火屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的水屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的電屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的草屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的冰屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的格鬥屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的毒屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的地面屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的飛行屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的超能力屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的蟲屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的岩石屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的幽靈屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的龍屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的惡屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的鋼屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到一般屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的攻擊就會提高。
讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的防禦就會提高。
讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的速度就會提高。
讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的特攻就會提高。
讓寶可夢攜帶後，危機時，自己的特防就會提高。
讓寶可夢攜帶後，危機時，攻擊會變得容易擊中要害。
讓寶可夢攜帶後，危機時，某一項能力就會大幅提高。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的招式攻擊時，可以回復ＨＰ。
讓寶可夢攜帶後，危機時，招式的命中率會僅提高１次。
讓寶可夢攜帶後，危機時，行動會僅變快１次。
讓寶可夢攜帶後，在受到物理招式攻擊時，也能給予對手傷害。
讓寶可夢攜帶後，在受到特殊招式攻擊時，也能給予對手傷害。
閃閃發光的粉末。攜帶後，光芒會迷惑對手，進而使其招式變得不容易命中。
當攜帶它的寶可夢能力降低時，將能回到初始狀態１次。
又硬又重的鍛鍊器。雖然攜帶後速度會降低，但會比平時更容易茁壯成長。
打開開關後，同行的所有寶可夢都可獲得經驗值的裝置。
又輕又尖銳的爪子。攜帶後，有時能比對手先一步行動。
音色悅耳的鈴鐺。攜帶它的寶可夢的心情會平靜下來，變得容易和訓練家親密。
當攜帶它的寶可夢無法自由使出招式時，會僅回復１次。
有點講究的頭帶。雖然攜帶後攻擊會提高，但只能使出相同的招式。
攜帶後進行攻擊，並造成傷害時，有時會讓對手畏縮。
散發著銀色光輝的粉末。攜帶後，蟲屬性的招式威力就會提高。
只要攜帶它的寶可夢在戰鬥時出場一次，就能獲得２倍金錢。
讓排在最前面的寶可夢攜帶後，野生寶可夢會變得不容易出現。
讓拉帝歐斯或拉帝亞斯攜帶後，超能力和龍屬性的招式威力就會提高的神奇珠子。
讓珍珠貝攜帶後，特攻就會提高的牙齒。散發著銳利的銀色光芒。
讓珍珠貝攜帶後，特防就會提高的鱗片。散發著淡淡的粉紅色光芒。
攜帶它的寶可夢在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
攜帶後，寶可夢在此期間不會進化的神奇石頭。
攜帶後，即便受到可能會導致瀕死的招式，有時也能僅以１ＨＰ撐過去。
滿載著幸福的蛋。攜帶它的寶可夢獲得的經驗值會少量增加。
能看見弱點的鏡片。攜帶它的寶可夢的招式會變得容易擊中要害。
特殊的金屬膜。攜帶後，鋼屬性的招式威力就會提高。
攜帶後，寶可夢的ＨＰ會在戰鬥期間緩緩回復。
又硬又結實的鱗片。有時龍屬性寶可夢會攜帶著它。
讓皮卡丘攜帶後，攻擊和特攻的威力就會提高的神奇之球。
手感細緻的沙子。攜帶後，地面屬性的招式威力就會提高。
絕對不會裂開的石頭。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會提高。
蘊藏生命的種子。攜帶後，草屬性的招式威力就會提高。
看起來很奇怪的眼鏡。攜帶後，惡屬性的招式威力就會提高。
能振作精神的帶子。攜帶後，格鬥屬性的招式威力就會提高。
強力的磁鐵。攜帶後，電屬性的招式威力就會提高。
水滴形狀的寶石。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。
又長又尖的鳥嘴。攜帶後，飛行屬性的招式威力就會提高。
有毒的小針。攜帶後，毒屬性的招式威力就會提高。
隔絕熱的冰。攜帶後，冰屬性的招式威力就會提高。
古怪可怕的咒符。攜帶後，幽靈屬性的招式威力就會提高。
注入了念力的湯匙。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會提高。
燒東西的燃料。攜帶後，火屬性的招式威力就會提高。
堅硬銳利的牙齒。攜帶後，龍屬性的招式威力就會提高。
手感不錯的圍巾。攜帶後，一般屬性的招式威力就會提高。
內部儲存了各種資訊的透明機器。西爾佛公司製造。
當攜帶它的寶可夢攻擊並造成對手傷害時，能回復少量ＨＰ。
有著神奇香氣的薰香。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。
攜帶後，薰香的神奇香氣會迷惑對手，其招式會變得不容易命中。
能帶來幸運的拳套。讓吉利蛋攜帶後，招式會變得容易擊中要害。
讓百變怪攜帶後，防禦就會提高的神奇粉末。非常細緻堅硬。
某種堅硬的骨頭。讓卡拉卡拉或嘎啦嘎啦攜帶後，攻擊就會提高。
非常長且堅硬的莖。讓大蔥鴨攜帶後，招式會變得容易擊中要害。
攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加帥氣。
攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加美麗。
攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加可愛。
攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加聰明。
攜帶它去參加華麗大賽的寶可夢會比平時看起來更加強壯。
物體看起來會變大的鏡片。攜帶後，招式的命中率就會少量提高。
力如泉湧的頭帶。攜帶後，物理招式的威力就會少量提高。
裝著很厚鏡片的眼鏡。攜帶後，特殊招式的威力就會少量提高。
用慣了的黑色帶子。攜帶後，效果絕佳時的招式威力就會少量提高。
當攜帶它的寶可夢使出光牆或反射壁時，效果會比平時持續得更久。
攜帶後，雖然每次攻擊時ＨＰ會少量減少，但招式的威力會提高。
攜帶它的寶可夢將有１次機會，可以在１回合內就發動需要蓄力的招式。
觸碰後會放出毒的神奇寶珠。攜帶後，在戰鬥時會變成劇毒狀態。
觸碰後會放出熱量的神奇寶珠。攜帶後，在戰鬥時會變成灼傷狀態。
讓百變怪攜帶後，速度就會提高的神奇粉末。非常細緻堅硬。
攜帶後，在ＨＰ全滿時，即使受到可能導致瀕死的招式攻擊，也能以１ＨＰ僅撐過１次。
當攜帶它的寶可夢比對手行動緩慢時，招式會變得容易命中。
攜帶後，連續使出相同招式時，威力就會提高。停止時，威力就會復原。
攜帶後，速度會降低。飛行屬性以及飄浮寶可夢會被地面招式擊中。
非常沉重的某種尾巴。攜帶後，行動會比平時更加緩慢。
長長的大紅色細線。攜帶後，陷入著迷狀態時，也能使對手陷入著迷狀態。
攜帶後，毒屬性的寶可夢會緩緩回復ＨＰ。其他屬性的話，ＨＰ則會減少。
攜帶它的寶可夢使出冰雹的話，冰雹的時間就會比平時更長。
攜帶它的寶可夢使出沙暴的話，沙暴的時間就會比平時更長。
攜帶它的寶可夢使出大晴天的話，晴天的時間就會比平時更長。
攜帶它的寶可夢使出求雨的話，下雨的時間就會比平時更長。
攜帶後，綁緊以及緊束等會持續造成傷害的招式的回合數會增加。
有點講究的圍巾。雖然攜帶後速度會提高，但只能使出相同的招式。
攜帶後，每回合都會受到傷害。有時也會附著到碰到自己的對手身上。
雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的攻擊會比平時培育得更高。
雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的防禦會比平時培育得更高。
雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的特攻會比平時培育得更高。
雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的特防會比平時培育得更高。
雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的速度會比平時培育得更高。
雖然攜帶後速度會降低，但寶可夢的ＨＰ會比平時培育得更高。
結實堅硬的空殼。攜帶它的寶可夢必定可以和後備的寶可夢進行替換。
攜帶後，吸取ＨＰ的招式可以比平時回復更多自己的ＨＰ。
有點講究的眼鏡。雖然攜帶後特攻會提高，但只能使出相同的招式。
火屬性的石板。攜帶後，火屬性的招式威力就會增強。
水屬性的石板。攜帶後，水屬性的招式威力就會增強。
電屬性的石板。攜帶後，電屬性的招式威力就會增強。
草屬性的石板。攜帶後，草屬性的招式威力就會增強。
冰屬性的石板。攜帶後，冰屬性的招式威力就會增強。
格鬥屬性的石板。攜帶後，格鬥屬性的招式威力就會增強。
毒屬性的石板。攜帶後，毒屬性的招式威力就會增強。
地面屬性的石板。攜帶後，地面屬性的招式威力就會增強。
飛行屬性的石板。攜帶後，飛行屬性的招式威力就會增強。
超能力屬性的石板。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會增強。
蟲屬性的石板。攜帶後，蟲屬性的招式威力就會增強。
岩石屬性的石板。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會增強。
幽靈屬性的石板。攜帶後，幽靈屬性的招式威力就會增強。
龍屬性的石板。攜帶後，龍屬性的招式威力就會增強。
惡屬性的石板。攜帶後，惡屬性的招式威力就會增強。
鋼屬性的石板。攜帶後，鋼屬性的招式威力就會增強。
有著神奇香氣的薰香。攜帶後，超能力屬性的招式威力就會提高。
有著神奇香氣的薰香。攜帶後，岩石屬性的招式威力就會提高。
有著神奇香氣的薰香。攜帶後，寶可夢的行動會比平時更加緩慢。
有著神奇香氣的薰香。攜帶後，水屬性的招式威力就會提高。
有著神奇香氣的薰香。攜帶後，草屬性的招式威力就會提高。
只要攜帶它的寶可夢在戰鬥時出場一次，就能獲得２倍金錢。
讓排在最前面的寶可夢攜帶後，野生寶可夢會變得不容易出現。
某種護具。非常堅硬而且沉重。某種寶可夢很喜歡它。
蓄積著龐大電氣能量的箱子。某種寶可夢很喜歡它。
蓄積著龐大熔岩能量的箱子。某種寶可夢很喜歡它。
內部儲存了可疑資訊的透明機器。製造者不明。
蘊含著驚人的強大靈力的布。某種寶可夢很喜歡它。
尖銳的爪子。攜帶後，招式會變得容易擊中要害。
尖銳的牙齒。攜帶後，在給予傷害時，有時會讓對手畏縮。
激勵自己，進而提高攻擊和特攻。
用尖銳的巨爪撕裂對手進行攻擊。
將神奇的念力波實體化後攻擊對手。給予對手物理傷害。
屏氣凝神，提高自己的特攻和特防。
趕走對手，強制讓後備寶可夢上場。對手為野生寶可夢時，戰鬥將直接結束。
讓對手陷入劇毒狀態。中毒傷害會隨著回合的進行而增加。
降下冰雹，在５回合內場上除了冰屬性以外的寶可夢都會受到傷害。
將力量集中於體內，增厚肌肉，提高自己的攻擊和防禦。
將特殊的毒液潑向對手。攻擊陷入中毒狀態的對手時，威力會變成２倍。
招式的屬性會隨著使用此招式的寶可夢而改變。
讓陽光增強，在５回合內提高火屬性招式的威力。水屬性招式的威力會降低。
激怒對手。在３回合內讓對手只能使出給予傷害的招式。
向對手發射冰凍光束進行攻擊。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
將猛烈的暴風雪吹向對手進行攻擊。有時會讓對手陷入冰凍狀態。
向對手發射強烈的光線進行攻擊。下一回合自己將無法動彈。
利用神奇的屏障，在５回合內減輕來自對手的特殊攻擊傷害。
完全防住對手的所有攻擊。連續使用時容易失敗。
降下大雨，在５回合內提高水屬性招式的威力。火屬性招式的威力會降低。
降落到地面，讓身體休息。回復自己最大ＨＰ的一半。
在５回合內被神奇的力量守護，不會陷入異常狀態。
為了發洩不滿而全力進行攻擊。親密度越低，威力越大。
使用後的第１回合吸收大量日光，並於第２回合發射光束進行攻擊。
向空中的對手投擲石頭或炮彈等物體進行攻擊。對手會被擊落，掉到地面。
向對手放出強力電流進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
向對手劈下暴雷進行攻擊。有時會讓對手陷入麻痺狀態。
用地震的衝擊，攻擊自己周圍所有的寶可夢。
為了訓練家而全力攻擊對手。親密度越高，威力越大。
吸取對手的血液進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
向對手發送強大的念力進行攻擊。有時會降低對手的特防。
投擲一團黑影進行攻擊。有時會降低對手的特防。
猛烈地揮下手刀攻擊對手。還可以破壞光牆和反射壁等。
利用快速移動製造出分身擾亂對手，提高自己的閃避率。
利用神奇的屏障，在５回合內減輕來自對手的物理攻擊傷害。
用污泥波攻擊自己周圍所有的寶可夢。有時會讓對手陷入中毒狀態。
向對手發射強烈火焰進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
向對手投擲污泥進行攻擊。有時會讓對手陷入中毒狀態。
在５回合內給予岩石、地面和鋼屬性以外的寶可夢傷害。岩石屬性寶可夢的特防會提高。
用大字形狀的火焰燒盡對手。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
投擲岩石進行攻擊。封住對手的行動，進而降低其速度。
以敏捷的動作戲弄對手後進行切斬。攻擊必定會命中。
無理取鬧，讓對手不能連續２次使出相同招式。
當自己陷入中毒、麻痺、灼傷等狀態時，向對手使用此招式，威力會變成２倍。
讓火焰圍繞全身後攻擊對手。同時蓄積力量來提高自己的速度。
連續睡２回合。回復自己的全部ＨＰ以及治癒所有異常狀態。
♂誘惑♀而♀誘惑♂，讓對手著迷。對手將難以使用招式。
在攻擊的同時偷取道具。當寶可夢自己有攜帶道具時，則無法偷取。
瞄準對手的腳，以敏捷的動作進行攻擊。可降低對手的速度。
用歌聲攻擊對手。大家一起輪唱便可以接連使出，威力也會提高。
用回聲攻擊對手。每回合有寶可夢持續使用回聲時，招式的威力會提高。
釋放全部能量攻擊對手。使用後因為反作用力，自己的特攻會大幅降低。
用堅硬的翅膀撞擊對手進行攻擊。有時會提高自己的防禦。
提高氣勢，釋放全身所有力量。有時會降低對手的特防。
發射從大自然匯聚而來的生命力量。有時會降低對手的特防。
手下留情地攻擊對手，一定會讓對手剩下１ＨＰ。
向對手噴射滾燙的熱水進行攻擊。有時會讓對手陷入灼傷狀態。
快速投擲攜帶的道具進行攻擊。招式威力和效果會隨著道具不同而改變。
向對手發射電擊光束。有時會因電流蓄積，提高自己的特攻。
把帶到空中的對手於第２回合摔下進行攻擊。被帶到空中的對手將無法行動。
用自己的身體狂舞揮打，給予對手傷害。
壓制對手，讓對手在回合的最後才能行動。
放出詭異的火焰，讓對手陷入灼傷狀態。
輕巧地攻擊對手。自己沒有攜帶道具時，能給予對手較大的傷害。
讓對手在５回合內無法使用攜帶的道具。訓練家也不能對該寶可夢使用道具。
引起大爆炸，攻擊自己周圍所有的寶可夢。使用後自己會陷入瀕死。
用黑影化成的銳利爪子撕裂對手。容易擊中要害。
累積力量進行攻擊。若在對手之後進行攻擊，招式的威力會變成２倍。
用尖尖的角刺進對手進行攻擊。攻擊必定會命中。
使出全身上下所有力量突擊對手。下一回合自己將無法動彈。
打磨自己的身體，減少空氣阻力。可大幅提高自己的速度。
在５回合內減弱物理和特殊的傷害。在下冰雹時才有效果。
用尖銳的岩石刺進對手進行攻擊。容易擊中要害。
攻擊後迅速返回，和後備寶可夢進行替換。
放出微弱的電流。讓對手陷入麻痺狀態。
高速旋轉身體，撞擊對手。速度比對手越慢，威力越大。
激烈地跳起戰舞提升氣勢。大幅提高自己的攻擊。
使用後的第１回合飛上天空，並於第２回合攻擊對手。
向自己施加自我暗示，讓能力變化的狀態變得與對手相同。
用力踩踏地面，攻擊自己周圍所有的寶可夢。可降低對手的速度。
將冰冷的氣息吹向對手進行攻擊。必定會擊中要害。
將大岩石猛烈地砸向對手進行攻擊。有時會讓對手畏縮。
將鐮刀或爪子像剪刀般地交叉，順勢劈開對手。
彈飛對手，強制讓後備寶可夢上場。對手為野生寶可夢時，戰鬥將直接結束。
在４～５回合內死纏爛打地進行攻擊。在此期間對手將無法逃走。
以帶有毒性的觸手或手臂刺進對手。有時會讓對手陷入中毒狀態。
吃掉熟睡中對手的夢進行攻擊。可以回復給予對手傷害的一半ＨＰ。
用打結的草絆倒對手。對手越重，威力越大。
讓對手火大並陷入混亂。但對手的攻擊會因憤怒而大幅提高。
從自己已學會的招式中隨機選出１個使出。只有在睡眠狀態時可以使用。
攻擊後迅速返回，和後備寶可夢進行替換。
消耗一些自己的ＨＰ，製造分身。分身將成為自己的替身。
將身體的光芒聚集在一個點後釋放出去。有時會降低對手的特防。
創造出非常不可思議的空間。在５回合內，速度慢的寶可夢可以先行動。
用鐮刀或爪子等切斬對手進行攻擊。也可以切斷細的樹木。
使用後的第１回合飛上天空，並於第２回合攻擊對手。也可以飛到去過的城鎮。
使用大浪攻擊自己周圍所有的寶可夢。也可以在水面上游泳前進。
使出渾身力量毆打對手進行攻擊。也可以推動沉重的岩石。
以驚人的氣勢撲向對手。有時會使對手畏縮。也可以游泳登上瀑布。
用拳頭進行攻擊。有時會降低對手的防禦。也可以擊碎岩石。
ーーー
ーーー
裝著探險時可派上用場的好用道具的袋子。可以進入地下通道。
結實的大袋子。可以將在礦坑裡獲得的寶物放進去。
寫著對戰規則。在進行連線對戰時，可以選擇規則。
能夠將藏在草叢裡的寶可夢找出來的道具。走路就能給電池充電。
可以查看贏得的對戰點數的卡片。
記錄著到目前為止的冒險歷程的筆記。
放有貼在球殼上的貼紙的容器。
漂亮精美的盒子。可以存放多種用來裝扮出演音樂劇的寶可夢的小飾品。
可以放入１０張貼紙的小袋子。
好用的手冊。可以新增朋友或記錄遊戲的內容。
用來打開或關閉山谷發電廠大門的大鑰匙。不知為何它在銀河隊手中。
要交給神和鎮上長老的遠古護符。由寶可夢的骨頭製成。
用於解除銀河隊本部保全系統的鑰匙卡。弄丟了的話，好像會受到懲罰。
神話道具。據說連結著孕育出神奧地區的傳說的寶可夢。
可以隨時輕鬆查看的好用地圖。也能知道自己的位置。
會告訴你想對戰的訓練家在哪裡的機器。走路就能給電池充電。
最多可以放入５００００枚在遊戲城獲得的代幣的盒子。
又破又舊的釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。
不錯的新釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。
最新的厲害釣竿。在有水的地方使用的話，可以釣到寶可夢。
澆水的器具。能讓埋在鬆軟土壤裡的樹果快快長大。
用來存放做好的寶芬的容器。
能跑得比跑步鞋還快的折疊式自行車。
湖畔高級旅館的房間鑰匙。不知為何老是搞丟。
來自大木博士的信。上面寫著請來２２４號道路。
散發著月輝般光芒的羽毛。據說隱藏著可以驅除惡夢的力量。
可以進入水脈市旅館的卡片。不知為何，上面刻有５０年前左右的日期。
能發出響徹雲霄的天籟之音的笛子。不知是什麼人在什麼時候製造了它。
乘坐高速船水流號時所需的船票。上面繪有船的圖案。
拿著它就可以參加寶可夢華麗大賽。上面印有紀念獎章。
被灼熱熔岩熔化的岩石凝固後形成的產物。裡面還留有熔岩。
受人之託要交給從雙葉鎮啟程踏上旅途的青梅竹馬的包裹。
欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。
欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。
欲取得寶可夢手錶，簡稱寶可錶時所需的兌換券。需要３張。
用於進入銀河隊在帷幕市市郊的可疑倉庫的鑰匙。
在湛藍市的藥店裡得到的，不管什麼寶可夢都能立刻變得精力充沛的高效藥。
很酷的機器。可以記錄和朋友或在特殊設施裡的對戰過程。
在生日或紀念日等日子裡，為了表達感激之情，有時會將其紮成花束送出。
在特定的地方使用，就會發出特殊電子訊號來開門的高科技鑰匙。
可以存放９９個球果的好用容器。
記錄著已找到的未知圖騰樣子的筆記本。
可以隨時輕鬆培育樹果的可攜式栽培容器。
會對看不見的道具起反應，並將它的位置告訴你的最尖端機器。戴在頭上使用。
可以將《葵妍的密語》這節目的點數儲存起來的卡片。
非常美味的某種尾巴。可以在商店高價出售。
能發出使人心情平靜音色的，非常古老的鈴鐺。
用來打開電臺鐵捲門的卡片式鑰匙。
用來打開滿金地下道的門的鑰匙。
澆水的器具。能讓樹果種植盆裡的樹果快快長大。
在憤怒之湖裡出現的紅色暴鯉龍的鱗片。散發著像火一樣的紅色光芒。
模仿少女丟失的魔尼尼人偶。
乘坐磁浮列車時所需的車票。可以隨時自由乘坐。
被人從發電廠裡偷走的發電機的重要零件。
散發著銀色光輝的神奇羽毛。
散發著虹色光輝的神奇羽毛。
從寶可夢爺爺那裡得到的有著神奇花紋的蛋。不知道是什麼的蛋。
紅色的球果。有種刺鼻的氣味。
藍色的球果。略有一股青草的香味。
黃色的球果。有種清爽的香味。
綠色的球果。有種焦香的香味，非常神奇。
粉紅色的球果。有種甜甜的，好聞的香味。
白色的球果。沒有任何氣味。
黑色的球果。有種無法形容的氣味。
有點與眾不同的球。能更容易地捉到逃跑速度很快的寶可夢。
有點與眾不同的球。對手的等級比自己的寶可夢低越多，就越容易捉到。
有點與眾不同的球。能更容易地捉到用釣竿釣上來的寶可夢。
有點與眾不同的球。能更容易地捉到身體沉重的寶可夢。
有點與眾不同的球。能更容易地捉到與自己的寶可夢性別不同的寶可夢。
有點與眾不同的球。捉到的野生寶可夢會立刻和訓練家變得親密。
有點與眾不同的球。能更容易地捉到使用月之石進化的寶可夢。
在捕蟲大賽上使用的特殊的球。
在夥伴公園裡使用的特殊的球。
用來擺放在冒險中拍攝的紀念照片的相簿。
可以聽到懷舊歌曲的音樂播放機。可一鍵切換歌曲。
能發出使人心情平靜音色的，非常古老的鈴鐺。
卡吉鎮特產的饅頭。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著綠色光輝的寶珠。
需用特殊鑰匙打開的堅固的容器。
據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著紅色光輝的寶珠。
據說和豐緣地區的傳說有著很深淵源的，散發著藍色光輝的寶珠。
從地下挖出的水晶球。雖然表面覆蓋著岩石和塵土，但非常漂亮。
能讓特定寶可夢進化的神奇鱗片。散發著虹色光輝。
進化的神奇石塊。攜帶後，還能進化的寶可夢的防禦和特防就會提高。
非常輕的石頭。攜帶後，寶可夢的體重會變輕。
讓寶可夢攜帶後，在受到打擊招式攻擊時，也能給予對手傷害。
讓寶可夢攜帶後，寶可夢會浮在空中。受到攻擊就會破裂。
有著神奇力量的卡片。攜帶後，能讓使用了招式的對手退場。
原本因寶可夢的屬性相剋關係而無效的招式現在會變得能夠擊中自己。
輔助綁緊類招式的束帶。攜帶後，綁緊類招式的威力會變強。
只能使用一次的球根。攜帶它的寶可夢如果受到水屬性招式的攻擊，特攻就會提高。
只能使用一次的充電電池。攜帶它的寶可夢如果受到電屬性招式的攻擊，攻擊就會提高。
攜帶它的寶可夢如果受到招式攻擊，就能從戰鬥中逃脫，並和同行的其他寶可夢進行替換。
火屬性的寶石。攜帶後，火屬性招式的威力會僅增強１次。
水屬性的寶石。攜帶後，水屬性招式的威力會僅增強１次。
電屬性的寶石。攜帶後，電屬性招式的威力會僅增強１次。
草屬性的寶石。攜帶後，草屬性招式的威力會僅增強１次。
冰屬性的寶石。攜帶後，冰屬性招式的威力會僅增強１次。
格鬥屬性的寶石。攜帶後，格鬥屬性招式的威力會僅增強１次。
毒屬性的寶石。攜帶後，毒屬性招式的威力會僅增強１次。
地面屬性的寶石。攜帶後，地面屬性招式的威力會僅增強１次。
飛行屬性的寶石。攜帶後，飛行屬性招式的威力會僅增強１次。
超能力屬性的寶石。攜帶後，超能力屬性招式的威力會僅增強１次。
蟲屬性的寶石。攜帶後，蟲屬性招式的威力會僅增強１次。
岩石屬性的寶石。攜帶後，岩石屬性招式的威力會僅增強１次。
幽靈屬性的寶石。攜帶後，幽靈屬性招式的威力會僅增強１次。
龍屬性的寶石。攜帶後，龍屬性招式的威力會僅增強１次。
惡屬性的寶石。攜帶後，惡屬性招式的威力會僅增強１次。
鋼屬性的寶石。攜帶後，鋼屬性招式的威力會僅增強１次。
一般屬性的寶石。攜帶後，一般屬性招式的威力會僅增強１次。
用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的ＨＰ的基礎點數。
用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的攻擊的基礎點數。
用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的防禦的基礎點數。
用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的特攻的基礎點數。
用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的特防的基礎點數。
用於寶可夢的道具。能稍微提高１隻寶可夢的速度的基礎點數。
僅僅只是漂亮，沒有任何效果，極其普通的羽毛。
很久以前棲息在海裡的古代寶可夢的化石。好像是後背的一部分。
據說是鳥寶可夢祖先的古代寶可夢的化石。好像是翅膀的一部分。
用於前往自由庭園島的特殊船票。可以從飛雲市上船。
在這塊神奇的玉石裡，封存著用於產生釋出之力的合眾之力。
在連入之森中，不知何時出現在包包裡的夢中球。不管哪種寶可夢都能捉到。
能吸引寶可夢注意的道具。在和野生寶可夢的戰鬥中絕對可以逃走。
漂亮精美的箱子。可以存放多種用來裝扮出演音樂劇的寶可夢的小飾品。
據說是能在狂風暴雨的大海上任意翱翔的寶可夢的頭骨。
能讓附近一帶充滿馥郁香氣的稀奇蘑菇。可以在商店高價出售。
閃著金光的純金製大珠子。可以在商店高價出售。
散發著美麗銀輝的非常大顆的珍珠。可以在商店高價出售。
彗星接近時，掉落到地表上的碎片。可以在商店高價出售。
距今約３０００年前的文明裡使用的銅幣。
距今約３０００年前的文明裡使用的銀幣。
距今約３０００年前的文明裡使用的金幣。
距今約３０００年前的文明裡製造的壺。
距今約３０００年前的文明裡製造的手鐲。
距今約３０００年前的文明裡製造的石像。
距今約３０００年前的文明裡製造的王冠。
飛雲市特產的冰淇淋。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
擊中要害的機率會提高。每次使用效果都會提升。離場後，效果便會復原。
能相對提高戰鬥中寶可夢的速度。離場後，效果便會復原。
能相對提高戰鬥中寶可夢的特攻。離場後，效果便會復原。
能相對提高戰鬥中寶可夢的特防。離場後，效果便會復原。
能相對提高戰鬥中寶可夢的防禦。離場後，效果便會復原。
能相對提高戰鬥中寶可夢的攻擊。離場後，效果便會復原。
能相對提高戰鬥中寶可夢的命中。離場後，效果便會復原。
能大幅提高戰鬥中寶可夢的速度。離場後，效果便會復原。
能大幅提高戰鬥中寶可夢的特攻。離場後，效果便會復原。
能大幅提高戰鬥中寶可夢的特防。離場後，效果便會復原。
能大幅提高戰鬥中寶可夢的防禦。離場後，效果便會復原。
能大幅提高戰鬥中寶可夢的攻擊。離場後，效果便會復原。
能大幅提高戰鬥中寶可夢的命中。離場後，效果便會復原。
能極大幅提高戰鬥中寶可夢的速度。離場後，效果便會復原。
能極大幅提高戰鬥中寶可夢的特攻。離場後，效果便會復原。
能極大幅提高戰鬥中寶可夢的特防。離場後，效果便會復原。
能極大幅提高戰鬥中寶可夢的防禦。離場後，效果便會復原。
能極大幅提高戰鬥中寶可夢的攻擊。離場後，效果便會復原。
能極大幅提高戰鬥中寶可夢的命中。離場後，效果便會復原。
使用後，能使我方寶可夢的特性發動。
使用後，我方寶可夢能立刻丟棄攜帶的道具。
使用後，我方寶可夢能立刻使用攜帶的道具。
使用後，我方寶可夢的能力變化將復原。
擊中要害的機率會大大提高。每次使用效果都會提升。離場後，效果便會消失。
萊希拉姆的肉體毀滅後變成的樣子。據說它在等待著英雄的到來。
捷克羅姆的肉體毀滅後變成的樣子。據說它在等待著英雄的到來。
讓電流圍繞全身，衝撞對手進行攻擊。自己也會受到少許傷害。
使用大浪攻擊自己周圍所有的寶可夢。
沒完沒了地向對手大聲咆哮，降低對手的特攻。
附影像鏡頭功能，最多能讓４人進行通話的最新型對講機。
奇幻之石。
長翅鷗投遞的重要信件。
長翅鷗投遞的重要信件。
長翅鷗投遞的重要信件。
附影像鏡頭功能，最多能讓４人進行通話的最新型對講機。
可以放入獲得的獎牌，並記錄獎牌資訊的箱形機器。
能讓據說原是一體的酋雷姆和某寶可夢合體的一對楔子。
能讓合體後的酋雷姆和某寶可夢分離至原狀的一對楔子。
進入只有極少數人才知道的自然保護區時，所需的授權卡。
只要擁有它，便會變得更容易在寄放屋裡發現蛋的神奇渾圓護符。
只要擁有它，據說會變得更容易遇見發光寶可夢的神奇閃光護符。
在等離子驅逐艦的船內輸入密碼時，需要用到的鑰匙卡。
七寶市倉庫咖啡館的熟客遺失的手帕。隱約有著寶可夢的香氣。
能強行讓寶可夢的能力覺醒的特殊裝置。但由於是試作品，功能還不完全。
在雷文市的遊樂園裡撿到的即時通訊器。失主好像是個男孩子。
在雷文市的遊樂園裡撿到的即時通訊器。失主好像是個女孩子。
能藉由照出真實，讓寶可夢變回原來樣子的神奇鏡子。
被攻擊到弱點時，攻擊和特攻就會分別大幅提高。
會變得富有攻擊性的背心。雖然攜帶後特防會提高，但會無法使出變化招式。
可以隨時查看接收到的全像投影資料的裝置。
布拉塔諾博士寫給媽媽的信。信上帶有微微香氣。
鞋底裝著滑輪。能在地面上滑行，或漂亮地表演特技。
妖精屬性的石板。攜帶後，妖精屬性的招式威力就會增強。
如果用於有著２種特性的寶可夢，就能使其特性變為另外一種的膠囊。
鬆鬆軟軟起著泡的，稍微有點甜的奶油。某種寶可夢很喜歡它。
裝著散發有點濃的香氣的香料的袋子。某種寶可夢很喜歡它。
只能使用一次的光苔。攜帶它的寶可夢如果受到水屬性招式攻擊，特防就會提高。
只能使用一次的雪球。攜帶它的寶可夢如果受到冰屬性招式攻擊，攻擊就會提高。
不單是天氣造成的傷害，連放出粉末的招式效果也能防止的護目鏡。
能吹出讓睡著的寶可夢都會情不自禁醒來的美妙音色的笛子。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
培育樹果時的肥料。但完全不適合豐緣地區的土壤，所以沒什麼效果。
讓耿鬼攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓沙奈朵攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓電龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓妙蛙花攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓噴火龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓水箭龜攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓超夢攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓超夢攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓火焰雞攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓恰雷姆攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓黑魯加攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓波士可多拉攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓詛咒娃娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓班基拉斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓巨鉗螳螂攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓凱羅斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓化石翼龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓路卡利歐攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓暴雪王攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓袋獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓暴鯉龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓阿勃梭魯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓噴火龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓胡地攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓赫拉克羅斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓大嘴娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓雷電獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓烈咬陸鯊攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓拉帝亞斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓拉帝歐斯攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓寶可夢攜帶後，在受到效果絕佳的妖精屬性招式攻擊時，能使其威力減弱。
讓寶可夢攜帶後，在受到物理招式攻擊時，自己的防禦就會提高。
讓寶可夢攜帶後，在受到特殊招式攻擊時，自己的特防就會提高。
澆水的器具。能讓埋在鬆軟土壤裡的樹果快快長大。
用自然之力進行攻擊。隨著使用場所的不同，使出的招式也會有所變化。
從身體發出充滿惡意的恐怖氣場。有時會使對手畏縮。
以驚人的氣勢撲向對手。有時會讓對手畏縮。
向對手發出強光，並給予傷害。
向對手低聲密語，使其失去集中力，進而降低對手的特攻。
該通行證可用作進入１３號道路上的發電廠時所需的身份證明。
隱藏著未知力量的圓環。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
在某些人眼裡可能會覺得它十分貴重。頗與眾不同的石頭。
在某些人眼裡可能會覺得它十分貴重。但其實是塊普通的石頭。
在時裝店買物品時，能以比平時更低的價格購買的券。
可以啟動弗拉達利研究所裡電梯的鑰匙卡。上面有著閃焰隊的標誌。
可以隨時乘坐連接著密阿雷市和奇楠市的超高速列車的車票。
頒發給為卡洛斯地區帶來傑出貢獻的人的寶貴勳章。
朋友親手製作的指南手冊。裡面整合了訓練家旅行時的注意事項。
據說是模仿自古以來在阿羅拉地區被稱為守護神的神奇寶可夢而製作的擺設。
可以存放隱形眼鏡的，有點漂亮的盒子。
可以存放唇膏的精美小包包。
能夠塞入各種時尚物品的收納能力極佳的輕箱子。
在密阿雷市很受歡迎的點心。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
娑羅市特產的沙布蕾。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是很大的顎的一部分。
很久以前生活在地上的古代寶可夢的化石。好像是頭鰭的一部分。
噴有閃閃發光的塗料，帥哥親手製作的券。
能跑得比跑步鞋還快的折疊式自行車。
可以隨時查看接收到的全像投影資料的裝置。
妖精屬性的寶石。攜帶後，妖精屬性的招式威力會僅增強１次。
隱藏著未知力量的墜飾。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
隱藏著未知力量的手套。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
能以２倍以上速度移動的折疊式自行車。
能做出跳躍或抬前輪動作的折疊式自行車。
澆水的器具。能讓埋在土壤裡的樹果快快長大。
裡面放有得文製造的某種零件的物品。
用於收集堆積的火山灰的袋子。
用於進入紫菫地下的新紫菫的鑰匙。
可由樹果製作寶可方塊的樹果混合器與存放用的寶可方塊盒之套裝。
得文社長託付的信。
前往南方孤島的船票。橙華道館的館主千里知道其中的秘密！？
在海紫菫中找到的道具。
能在沙漠的沙暴中保護眼睛的出色護目鏡。
原為墜落在流星瀑布裡的隕石。在煙囪山得到了它。
用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
用於進入海紫菫的房間的鑰匙。
會對看不見的寶可夢起反應，並發出聲音的得文特製產品。
乘坐交通船時需要用到。
使用後的第１回合潛入水中，並於第２回合浮上來進行攻擊。
潛水時裝備在身上用來呼吸氧氣的面罩。得文製造。
在華麗大賽上演出時穿的非常帥氣的禮服。
在華麗大賽上演出時穿的非常可愛的禮裙。
集結了熔岩隊的科學技術製造的服裝。能承受任何衝擊。
集結了海洋隊的科學技術製造的服裝。能承受任何衝擊。
在綠嶺宇宙中心舉辦的天體展覽的雙人票。
隱藏著未知力量的手鐲。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
隱藏著未知力量的吊墜。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
隱藏著未知力量的眼鏡。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
隱藏著未知力量的船錨。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
隱藏著未知力量的領針。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
隱藏著未知力量的頭冠。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
隱藏著未知力量的腳鐲。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
在煙囪山上獲得的隕石。隱約散發著光芒。
讓巨沼怪攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓蜥蜴王攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓勾魂眼攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓七夕青鳥攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓艾路雷朵攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓差不多娃娃攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓巨金怪攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓巨牙鯊攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓呆殼獸攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓大鋼蛇攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓大比鳥攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓冰鬼護攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
讓蒂安希攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
據說在很久以前封印著某隻寶可夢力量的壺。
隱藏著未知力量的護腕。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
噴火駝攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
長耳兔攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
暴飛龍攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
大針蜂攜帶後，在戰鬥時就能進行超級進化的一種神奇超級石。
在煙囪山上獲得的隕石。持續散發著微微光芒。摸起來有點暖暖的。
在煙囪山上獲得的隕石。上面浮現出某種花紋，並流瀉著七色光芒。
隱藏著未知力量的石頭。能讓攜帶著超級石戰鬥的寶可夢進行超級進化。
掉落在石之洞窟裡的隕石碎片之一。摸起來有點暖暖的。
無論身在何處，都能召喚拉帝歐斯或拉帝亞斯的笛子。
Ｚ力量的結晶。會把一般屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把火屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把水屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把電屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把草屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把冰屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把格鬥屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把毒屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把地面屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把飛行屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把超能力屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把蟲屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把岩石屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把幽靈屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把龍屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把惡屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把鋼屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把妖精屬性的招式升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把皮卡丘的伏特攻擊升級為Ｚ招式。
銀色的美麗王冠。有些人收到它會很高興。
金色的美麗王冠。比銀色王冠更珍貴。有些人收到它會很高興。
透過使用訓練家的氣力和體力來讓寶可夢釋放出Ｚ力量的神奇手環。
Ｚ力量的結晶。會把狙射樹梟的縫影升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把熾焰咆哮虎的ＤＤ金勾臂升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把西獅海壬的泡影的詠歎調升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把卡璞們的自然之怒升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把瑪夏多的暗影偷盜升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把阿羅拉地區雷丘的十萬伏特升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把卡比獸的終極衝擊升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把伊布的珍藏升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。會把夢幻的精神強念升級為Ｚ招式。
會製造出把一般屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把火屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把水屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把電屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把草屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把冰屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把格鬥屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把毒屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把地面屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把飛行屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把超能力屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把蟲屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把岩石屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把幽靈屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把龍屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把惡屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把鋼屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把妖精屬性招式升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把皮卡丘的伏特攻擊升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把狙射樹梟的縫影升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把熾焰咆哮虎的ＤＤ金勾臂升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把西獅海壬的泡影的詠歎調升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把卡璞們的自然之怒升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把瑪夏多的暗影偷盜升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把阿羅拉地區雷丘的十萬伏特升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把卡比獸的終極衝擊升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把伊布的珍藏升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把夢幻的精神強念升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
會製造出把戴著帽子的皮卡丘的十萬伏特升級為特殊Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
Ｚ力量的結晶。會把戴著帽子的皮卡丘的十萬伏特升級為Ｚ招式。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
把叢林裡收集到的材料放在一起的袋子。會在瑪奧的考驗中使用。
水蓮隊長製作的釣竿。如果向著岩石陰影那邊使用，就可以釣到寶可夢。
皇家蒙面人的面罩。好像是職業摔角手自己用縫紉機縫製的。
可以在圓慶廣場開啟遊樂項目。
從被認為是阿羅拉守護神的寶可夢處得到的石頭。據說其光輝包含著某種秘密。
使用後對手將不斷呼喚夥伴，但使用後就會消失。攜帶後，受到威嚇時速度會提高。
用於收集寶可夢基格爾德的核心和細胞的道具。也可以教基格爾德招式。
ーーー
能讓特定寶可夢進化的神奇石頭。有著雪花般的花紋。
透過輸入編號，瞬間叫出與編號對應的坐騎寶可夢的道具。
為捕捉究極異獸而製作的特殊精靈球。很難捕捉究極異獸之外的寶可夢。
阿羅拉特產的油炸麵包。能治癒１隻寶可夢的所有異常狀態。
在烏拉烏拉花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
在美樂美樂花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
在皇家大道的花壇裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
在波尼花園裡獲得的花蜜。可以改變特定寶可夢的樣子。
為了對太陽的傳說的寶可夢表達感激之情，據說會用牠來獻上美樂。
為了對月亮的傳說的寶可夢表達感激之情，據說會用牠來獻上美樂。
ーーー
上面寫有「在阿卡拉島８號道路的汽車旅館客房裡等」的謎之卡片。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
當攜帶它的寶可夢透過招式或特性展開場地時，場地的持續時間會比平時更長。
觸碰要攻擊的對手時，不會受到本應受到的效果。
讓寶可夢攜帶後，在電氣場地上使用，就會提高防禦。
讓寶可夢攜帶後，在精神場地上使用，就會提高特防。
讓寶可夢攜帶後，在薄霧場地上使用，就會提高特防。
讓寶可夢攜帶後，在青草場地上使用，就會提高防禦。
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
ーーー
裝有格鬥屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有飛行屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有毒屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有地面屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有岩石屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有蟲屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有幽靈屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有鋼屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有火屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有水屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有草屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有電屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有超能力屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有冰屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有龍屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有惡屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
裝有妖精屬性資料的記憶碟。特定寶可夢攜帶後，就會產生屬性的變化。
Ｚ力量的結晶。可將索爾迦雷歐的流星閃衝升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。可將露奈雅拉的暗影之光升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。可將奈克洛茲瑪的光子噴湧升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。可將謎擬Ｑ的嬉鬧升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。可將鬃岩狼人的尖石攻擊升級為Ｚ招式。
Ｚ力量的結晶。可將杖尾鱗甲龍的鱗片噪音升級為Ｚ招式。
可用來製造將索爾迦雷歐的流星閃衝升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
可用來製造將露奈雅拉的暗影之光升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
可讓和索爾迦雷歐或露奈雅拉合體後的奈克洛茲瑪展現出全新樣子的結晶。
可用來製造將謎擬Ｑ的嬉鬧升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
可用來製造將鬃岩狼人的尖石攻擊升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
可用來製造將杖尾鱗甲龍的鱗片噪音升級為Ｚ招式的Ｚ力量結晶。
用訓練家的精力和體力來讓寶可夢釋放出Ｚ力量的神奇手環。
在茉莉的考驗中，從茉莉那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
在茉莉的考驗中，從伊利馬那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
在茉莉的考驗中，從水蓮那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
在茉莉的考驗中，從卡奇那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
在茉莉的考驗中，從瑪奧那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
在茉莉的考驗中，從馬瑪內那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
在茉莉的考驗中，從默丹那裡得到的壓花花瓣。目標是集滿７種花瓣。
以從隊長們那裡得到的花瓣構成的一朵花。這朵花證明了他們認同你的成長。
可在關都之道館獲得的徽章贈品。聽說這好像是在模仿某個地方的道館徽章。
用來讓需要光的奈克洛茲瑪和索爾迦雷歐合體的機器。
用來讓需要光的奈克洛茲瑪和露奈雅拉合體的機器。
用來讓需要光的奈克洛茲瑪和索爾迦雷歐分離的機器。
用來讓需要光的奈克洛茲瑪和露奈雅拉分離的機器。
伊利馬交給你的一般Ｚ。有人拜託你把它放到蔥鬱洞窟深處的台座上。
這個精靈球裡面裝了失去訓練家的寶可夢。訓練家似乎來自烏拉烏拉島。
洛托姆之力的一種。使用後，蛋就會變得非常容易孵化。
洛托姆之力的一種。使用後，友好商店的商品就會變成半價。
洛托姆之力的一種。對戰後可獲得的零用錢將會變成３倍。
洛托姆之力的一種。對戰後可獲得的經驗值將會稍微增加。
洛托姆之力的一種。帶在身邊的寶可夢會變得非常容易親近。
洛托姆之力的一種。在一定時間內可以變得容易遇見等級高的野生寶可夢。
洛托姆之力的一種。在一定時間內會變得完全無法遇見寶可夢。
洛托姆之力的一種。可以回復戰鬥中的我方寶可夢所有的ＨＰ。
洛托姆之力的一種。可以回復戰鬥中的我方寶可夢所有的ＰＰ。
洛托姆之力的一種。可以提升戰鬥中的我方寶可夢的所有能力。
洛托姆之力的一種。使用後，可以讓眼前的寶可夢變得非常容易捕捉。
