請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來觀賞寶可夢電影！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨超級東京寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨大阪寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨福岡寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨名古屋寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨札幌寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨橫濱寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加Pokémon World Championships（寶可夢世界錦標賽）！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加WCS2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加WCS2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加WCS2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加WCS2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加WCS2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加WCS2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Worlds！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Worlds2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Worlds2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Worlds2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Worlds2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Worlds2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Worlds2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Video Game Event！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Video Game Event2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Video Game Event2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Video Game Event2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Video Game Event2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Video Game Event2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨Video Game Event2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加VGC！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加VGC2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加VGC2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加VGC2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加VGC2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加VGC2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加VGC2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢的活動！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您遊玩寶可夢！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您來店！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您參加對戰大賽！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您參加遊戲活動！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
來自遊戲活動的禮物！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
來自寶可夢發燒友俱樂部的禮物！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您觀賞寶可夢節目！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
來自寶可夢節目的禮物！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您光臨寶可夢音樂會！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您觀賞寶可夢動畫片！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您的下載！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
來自寶可夢全球連接的禮物！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您遊玩PGL！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
來自PGL的禮物！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢活動！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢活動2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢活動2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢活動2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢活動2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢活動2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢活動2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢慶典！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢慶典2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢慶典2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢慶典2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢慶典2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢慶典2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您前來參加寶可夢慶典2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可公園！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
來自寶可公園的禮物！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您光臨寶可公園2016！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可公園2017！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可公園2018！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可公園2019！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可公園2020！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可公園2021！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨活動會場！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨東北寶可夢中心！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
來自GAME FREAK的禮物！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！！
感謝您光臨體育館！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨東京灣寶可夢中心！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可夢商店！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您遊玩Virtual Console！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您遊玩Pokémon GO！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您遊玩寶可夢虛擬銀行！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨寶可夢的店！請從遊戲中的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您遊玩體驗版！請從寶可夢中心的快遞員那裡接收禮物吧！
感謝您光臨廣島寶可夢中心！請從遊戲裡的快遞員接收禮物吧！
感謝您光臨京都寶可夢中心！請從遊戲裡的快遞員接收禮物吧！
感謝您光臨晴空塔城寶可夢中心！請從遊戲裡的快遞員接收禮物吧！
來自the Pokémon Trainer Club的禮物！請從寶可夢中心的快遞員接收禮物吧！
您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來觀賞寶可夢電影！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來觀賞寶可夢電影2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨超級東京寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨大阪寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨福岡寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨名古屋寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨札幌寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨橫濱寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加Pokémon World Championships（寶可夢世界錦標賽）！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加WCS2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加WCS2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加WCS2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加WCS2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加WCS2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加WCS2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Worlds！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Worlds2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Worlds2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Worlds2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Worlds2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Worlds2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Worlds2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Video Game Event！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Video Game Event2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Video Game Event2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Video Game Event2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Video Game Event2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Video Game Event2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨Video Game Event2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加VGC！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加VGC2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加VGC2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加VGC2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加VGC2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加VGC2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加VGC2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢的活動！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您遊玩寶可夢！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您來店！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您參加對戰大賽！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您參加遊戲活動！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
來自遊戲活動的禮物！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
來自寶可夢發燒友俱樂部的禮物！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您觀賞寶可夢節目！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
來自寶可夢節目的禮物！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您光臨寶可夢音樂會！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您觀賞寶可夢動畫片！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您的下載！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
您已從快遞員那裡接收了此禮物！
來自寶可夢全球連接的禮物！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您遊玩PGL！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
來自PGL的禮物！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢活動！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢活動2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢活動2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢活動2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢活動2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢活動2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢活動2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢慶典！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢慶典2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢慶典2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢慶典2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢慶典2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢慶典2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您前來參加寶可夢慶典2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可公園！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
來自寶可公園的禮物！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您光臨寶可公園2016！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可公園2017！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可公園2018！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可公園2019！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可公園2020！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可公園2021！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨活動會場！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨東北寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
來自GAME FREAK的禮物！您已從快遞員那裡接收了此禮物！！
感謝您光臨體育館！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨東京灣寶可夢中心！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可夢商店！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您遊玩Virtual Console！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您遊玩Pokémon GO！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您遊玩寶可夢虛擬銀行！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨寶可夢的店！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您遊玩體驗版！您已從快遞員那裡接收了此禮物！
感謝您光臨廣島寶可夢中心！您已從快遞員接收了此禮物！
感謝您光臨京都寶可夢中心！您已從快遞員接收了此禮物！
感謝您光臨晴空塔城寶可夢中心！您已從快遞員接收了此禮物！
來自the Pokémon Trainer Club的禮物！您已從快遞員接收了此禮物！
