我現在登上擂台！無論什麼對戰我都會贏！




熱血沸騰，激情四射♪朝著這樣的對戰努力♪




我，我的寶可夢，沒事吧……




請向我的拍檔們跪拜！




……好啦，要先幹掉誰呢。




用不完的體力就像聳立的山峰一樣連綿不斷！




不講策略，正面挑戰！（先下手為強啦）




這場對戰的關鍵在於先幹掉誰。




不是單挑啊！不過，也沒關係！！




能倖存下來的是我！一定是我呀！




雖然是跟現場格格不入的球棒，但不是兇器哦。




總覺得平時訓練的成果會有發揮的時候♪




話說，這地區竟然有這種古怪的對戰啊。




我是為了想進行皇家對戰～所以才特意來阿羅拉的～




……清潔員登上擂台。




噢──！有厲害的對手在啊！這對戰比起來有意思！




如此野蠻的比賽，是一名紳士該做的嗎……




我培育出了皇家對戰專用的寶可夢哦～




雖然教練說「對你這個新星訓練家來說還太早了」，但是我……




無論是什麼樣的對戰，我的寶可夢都是無敵的！




流浪的我來參戰了！這場對戰將會變幻莫測哦！




微笑和肌肉是我的魅力所在哦♪




顧客笑了……好……契約成立……




要發洩工作壓力，來場皇家對戰也許不錯哦！




嗨！我是小混混！我會全力以赴的！




嘿哈！讓你們看看女人的氣魄！！




一直工作對身心可不好，稍微出來換換心情。




能在這裡參加比賽，對我們公司來說也是種宣傳。




這是展現我才能的最佳機會！




無論遇上什麼對手都不退縮！因為我是精英訓練家！




終於輪到我登場了！我會贏給你們看的！




感覺就像摔角比賽一樣，對女生來說有點……




從遙遠的地方來到這個擂台！我非要贏得這場比賽不可！




導遊說這裡的對戰非常快樂而且是前所未有的。




擰了抹布６０年！我的資歷可不是你們比得上的！




我的寶可夢以力氣大為傲，我想很適合這裡！




別看我這樣，以前我可是個摔角手。感覺回到了當年啊。




別看我這樣，以前我可是摔角手哦。感覺回到了當年呢。




……好了，終於可以大顯身手了啊。




上了擂台就沒有等一下這回事！要討伐映入眼簾的一切東西！




歡迎來到我的舞台！來一場最棒的表演吧！




在對戰中勝出，我將成為真正的精英！




來為你們介紹一下我那些熱情如火的拍檔吧！




我是來調查皇家對戰有沒有可疑之處的。




你們是實驗體吧！請多關照！




空手道家的我……這可以說是異種格鬥啊……




對於喜歡引人注目的我，這是最好的舞台哦！




……那麼，我要來真的囉！！




什麼？你們想要打敗我？哈哈哈！真是天大的笑話！




在培育出的寶可夢們面前害怕、恐懼，然後跪拜吧。




讓大家瞧瞧在現在、過去、未來中最精彩的比賽！




