Participar en un Torneo en Directo
Sí
No
Recibir Certificado Digital de Jugador

Retirarme del torneo




Torneo en Directo

<var>
<var>
<var>/<var>/<var>
Resultados de <var>
Número de combates:
<var>
/
<var>
Victorias:
<var>
Derrotas:
<var>
<var>
♂
♀
<var>












Nv. 

Para participar en un Torneo en Directo, necesitas un Certificado Digital de Jugador. ¿Cómo quieres recibirlo?
Recibiendo el Certificado Digital de Jugador... Pulsa el botón B para cancelar.
Se ha cancelado la recepción del Certificado Digital de Jugador.
Se ha recibido el Certificado Digital de Jugador.
Se ha producido un error al recibir el Certificado Digital de Jugador. Inténtalo de nuevo.
Has librado el número de combates necesario. ¡Bien hecho!



¿Quieres interrumpir la comunicación?
Se ha interrumpido la comunicación.
¿Quieres registrar un Equipo de Combate para participar en el torneo?
¿Quieres retirarte del torneo <var>?
Si te retiras ahora, no podrás volver a participar en el torneo <var>. ¿Seguro que quieres retirarte?
Te has retirado del torneo <var> y se ha desbloqueado tu Equipo de Combate.
Se ha interrumpido el registro del Equipo de Combate.

¡Todavía no has librado ningún combate!
Buscando contrincante...
Conexión en curso... Por favor, espera.
Pulsa el botón A cuando se dé la señal para comenzar.
Vuestros reglamentos del torneo no coinciden.


Se ha completado la transmisión de datos.
¿Prefieres no registrar el Equipo de Combate?
Guardando... Espera unos instantes.

Ya te has inscrito en este torneo.
Registrar
Se ha cancelado tu participación en el torneo <var>.
No puedes participar en este torneo.
Organizar un Torneo en Directo
Obtener por modo LAN
Participar en un torneo propio
Establecer reglamento
Consultar reglamento
Observar combates
Recibiendo por modo LAN... Pulsa el botón B para cancelar.
 Confirmar
 Atrás
 Ayuda
 Menú
Fecha




Combatir
¿Quieres borrar este reglamento?
Se ha borrado el reglamento.
Distribuir
Borrar
¿Quieres participar en el torneo que has organizado?
Atrás
<var>
/
<var>
¡El combate comenzará en breve!
Combatir en modo LAN
Todavía no has creado ningún torneo.
¿Quieres participar en un nuevo torneo?
Participar en un nuevo torneo
Consultar datos de un torneo anterior
Ver combates en modo LAN
Si te retiras ahora, es posible que no puedas volver a participar en el torneo. Consúltalo con el organizador. ¿Seguro que quieres retirarte del torneo <var>?
Se ha guardado el reglamento.
No puedes participar en el torneo, ya que la versión del software está obsoleta. Actualízalo a la última versión si deseas participar.
