Nido de <var>
Nido de ???
<var>
Reglas especiales
:
Solo se puede atrapar al Pokémon con una Dinamax Ball.
La persona que descubrió el nido es la única que puede atrapar al Pokémon.
El Pokémon no se puede atrapar.
Fin de la incursión
:
La incursión terminará tras 10 turnos o cuando los Pokémon se hayan debilitado 4 veces.
Invitar a otros jugadores
Ir en solitario
Participar
Salir
Cambiar Pokémon
¡Todo listo!
Iniciar incursión
<var>
:
Tiempo restante:
<var>
<var>
Buscando...
Código: <var><var><var><var>
No tienes Poké Balls. ¿Quieres continuar?
No hay suficientes participantes, por lo que se procederá a buscar Entrenadores de apoyo. ¿Quieres continuar?
¿El código es <var>?
¿Quieres cancelar la búsqueda de participantes?
Has cancelado la búsqueda de participantes.
¿Quieres dejar de participar?
Se ha detectado un problema con alguno de tus Pokémon.
Se ha abortado la incursión por falta de participantes.
El código se eliminará. ¿Quieres continuar?
No puedes participar porque se ha detectado un problema con algún Pokémon de tu equipo.
Este código no es válido.
Se ha producido un error de conexión.
Se ha producido un error de conexión. Vuelve a intentarlo más tarde.
Has cancelado la búsqueda de participantes para la incursión.
El organizador de la incursión ha cancelado la búsqueda de participantes.
La incursión se realizará en compañía de Entrenadores de apoyo.
No te queda espacio para capturar otro Pokémon. ¿Quieres continuar de todos modos?

Este Pokémon no se puede capturar. ¿Quieres continuar de todos modos?
Conectando... Por favor, espera.
 Código
 Borrar código
Sí
No
