Una baya sencilla que resulta fácil de utilizar hasta para los recién iniciados en la cocina. Se le coge el gusto a su sabor picante.
Esta baya tiene fama de combinar bien con ingredientes grasos por el toque acre y seco que aporta.
Una baya básica en la cocina por ser fácil de obtener. Goza de popularidad por su leve dulzor.
Se usa a menudo como ingrediente secreto porque aporta un toque amargo a los platos.
Al morderla despide un aroma ácido. Si se utiliza en grandes cantidades, aporta cierto frescor al plato.
Una baya deliciosa repleta de sabores distintos. Muchos la aprecian por su sabor agradable sin regusto seco.
Lleva tiempo llegar a apreciar la falta de dulzor de esta baya. Al añadirla a un plato, aporta un gusto fuerte y característico.
Una baya con un sabor particular, pero que se puede usar para cocinar sin problemas por no ser nada amarga. Está madura cuando presenta un color vivo.
Una baya con un sabor equilibrado y nada ácido. Es rica en sustancias beneficiosas para los Pokémon.
Una baya muy versátil al no ser picante y del gusto de todo paladar.
Una baya con una forma peculiar cuya pulpa contiene un verdadero abanico de sustancias picantes.
Una baya de textura agradable. Las protuberancias de la piel tienen un regusto acre y seco.
Una baya que se vuelve más dulce cuanto más se curva. Es perfecta para picar porque se puede comer tal cual.
La parte cercana al tallo es especialmente amarga. Si se cuece bien se realza su sabor.
Una baya de gran tamaño, tan jugosa como ácida.
La pulpa de esta baya es dulce y picante y, si se mastica durante un tiempo, comienza a soltar un regusto amargo que se va extendiendo por la boca.
Se puede comer cruda, pero también se hierve para obtener un extracto que realza el sabor de los platos.
De piel picante, pero con pulpa de aroma agridulce que estimula el apetito.
Se sabe que está madura cuando las partes amarillas sobresalen. Posee un sabor peculiar, pero que tiene su público.
Al morderla suavemente se despliega una armoniosa combinación de sabores ácidos y dulces. Ideal para las ensaladas.
Una baya tan picante que deja la boca al rojo vivo. Si se combina con más especias, puedes disfrutar de un plato extrapicante.
Una baya de textura dura y sabor picante. Al calor del fogón adquiere cierto dulzor. Ideal para un sazonado intenso.
Como su aspecto sugiere, es de sabor seco. Su tierna pulpa se licua fácilmente y resalta el sabor del plato.
Una baya muy usada en repostería tanto por su brillante piel amarilla como por su sabor agridulce. Perfecta para la elaboración de mermelada.
Su sabor amargo deja paso a un leve regusto picante en el paladar. Muchos adultos la toman como aperitivo.
Una baya de refrescante sabor con notas ácidas y secas. Servida fría resulta perfecta para combatir el calor.
Una baya picante cuya pulpa contiene una sustancia que genera calor. Es muy práctica en zonas frías.
La piel de esta baya posee una coloración verde intensa y un sabor ácido, pero la pulpa es negra y de regusto seco.
A su pulpa amarilla no le falta dulzura. Está rica tal cual, aunque al calentarla desprende un delicado y delicioso aroma.
Una baya muy dura y amarga. Su pulpa contiene un pigmento azulado que tiñe la lengua al comérsela.
Una baya que desprende un aroma suculento. Cuanto más redonda y abultada sea, más dulce y jugosa será la pulpa.
Una baya extremadamente picante. Si no se tiene cuidado con las cantidades, es fácil obtener un plato que desafiará hasta a los paladares más curtidos.
Una baya que suele usarse como ingrediente para encurtidos por su fuerte sabor seco. Al cocerla se ablanda bastante.
Una baya idónea para repostería por su aspecto de flor y extraordinaria dulzura. También es común desecarla y usarla como amuleto de buena suerte.
Posee un peculiar sabor amargo. Cocerla con paciencia realza su dulzor y la vuelve más agradable al paladar.
Una baya de sabor ácido y recubierta de púas con las que se adhiere a los Pokémon para poder diseminarse por zonas lejanas.
Una baya caracterizada por su extraordinaria dureza y fuerte sabor picante. Antiguamente se utilizaba como planta medicinal.
Una baya de forma redondeada y regusto seco que neutraliza el olor de otros ingredientes.
Una baya poco común. Conforme se saborea se produce un interesante choque entre matices dulces y picantes que se van desarrollando en el paladar.
Una baya poco común. Su singular sabor entre seco y amargo divide opiniones.
Una baya poco común que esconde bajo su piel áspera una pulpa extraordinariamente agridulce.
Una baya poco común. Muy nutritiva, pero de sabor exageradamente amargo y picante.
Una baya poco común. La parte azul posee un regusto muy seco y la verde, muy ácido.
Una baya muy poco común. Posee un sabor curioso y se dice que otorga felicidad a quien la porta.
Una baya misteriosa de la que se rumorea que encierra una fuerza descomunal y un sabor inigualable.
Una enigmática baya muy poco común. Su sabor es completamente impredecible.
Una baya muy poco común. Su fortísimo sabor seco hace que el resto de ingredientes sepa dulce.
Una baya muy poco común. Es dura por fuera, pero cremosa y dulce por dentro.
Una baya muy poco común. Requiere manipularla con cuidado para que la pulpa no reviente y esparza su jugo amargo.
Una baya muy poco común. Se recomienda usarla con moderación y partirla en pequeños trozos porque es tan ácida que puede hacer llorar.
Una baya de dulzura melosa y sofisticado aroma que aporta distinción a cualquier plato. También se puede utilizar como ingrediente para infusiones.
Una baya poco común. Lo primero que se percibe al comerla es un picor infernal, que luego da paso a una amargura penetrante y persistente.
Una baya poco común. La piel es muy amarga, pero la pulpa es tan dulce como un zumo.
