Pedro
¡Toma ya! ¡He ganado, he ganado! ¡Victoria! ¡Éxito! ¡Triunfo! ¡¡La mayor gloria!!
La Poké Ball es mía y me marcho a casa.


Carlos
Me siento tremendamente agradecido... No esperaba ganar.
Sospechaba que serías una duroa contrincante.


Toño
¿Ves? ¡Soy fuera de lo común!
Desde luego, ya no soy lo que era...


Julia
¡Imagínate si llego a estar preparada!
Si me hubiera dado tiempo a prepararme, te habría ganado seguro.


Esme
¡Que lo conseguí! ¡Que he ganado! ¡Que estoy arriba del todo!
¿Que he perdido? ¡Que no me amilano! ¡Que puedo con todo!


Merche
¡Ja! Y eso que no me he puesto seria del todo.
¡Tan solo he alcanzado el 2% de seriedad! ¡No te vayas a pensar!


Javier
¡He sacado la nota que esperaba!
Voy a estudiar más y algún día me presentaré a la recuperación.


Tito
¡Te lo advertí! ¡Tenía todas las de ganar!
Imposible... ¡Esto no puede pasarme a mí ni a mis adorados Pokémon!


Ignacio
Mi fuerza te ha amedrentado. No lo niegues.
¡Ni te has inmutado! ¿Tienes la habilidad Foco Interno o qué?


Coral
¡¿Q-que he ganado yo?! ¡No está todo perdido!
Ya sabía yo que estaba perdido...


Bea
¿Qué? ¿Desde cuándo soy tan buena Entrenadora?
Uy, si no te había visto nunca.


Mabel
No sé si ha ganado el más mono o el más fuerte, pero ¡ha sido mi equipo, eso fijo!
¡A monos no nos gana nadie! ¡Ni siquiera tu equipo!


Teo
¡Chuu!
Chu...


Emanuel
¡Voy a seguir vistiéndome de Pikachu aunque me haga mayor!
Así me siento relajado, sí, ¡pero no es forma de mejorar como Entrenador!


Andrés
¿Lo ves? ¿Lo ves? ¿A que son fuertes?
Pero ¿qué? Pero ¿cómo puedo haber perdido?


Eli
¡Viii!
Tararí que te vii...


Anita
¡Je, je, je! ¿Has bajado la guardia porque pensabas que me había perdido?
Mi estrategia de fingir que estaba perdida no ha colado...


Amaia
Hale, a mimir.
Buenas noches...


Álex
¡Ja! ¡Para que aprendas a respetar a tus mayores!
No te lo he puesto fácil, te lo he puesto en bandeja.


Amancio
¡Me ha llegado un mensaje de mi jefa! ¡Tengo que salir pitando!
¡El descanso no ha durado ni un suspiro!


Alan
¡El intercambio de tarjetas es de primero de Empresariales!
Entre Entrenadores, lo propio sería intercambiarse Tarjetas de Liga.


Genoveva
¡Ganar es un gustazo! ¡Ojalá disfrutara tanto con el trabajo!
¡Qué mal! ¡Ahora se me junta el estrés del trabajo con el de haber perdido!


Marta
Nuestra compañía ha obtenido unos resultados magníficos en el último período.
Los resultados no han sido muy buenos... Tal vez convendría una fusión empresarial.


Gabriela
Igual le doy un giro a mi vida e intento llegar a ser Líder de Gimnasio.
Ya puedo entrenar más o no voy a ganarme la vida con esto ni en sueños.


Gerard
¡He ganado al la Campeónona! ¿Quieres que te firme yo un autógrafo?
¡Jopé, he perdido! ¡Ya no quiero tu autógrafo!


Mateo
Vestir ropa de marca, o sea, sirve para impresionar más... ¡hasta en los combates!
¡O sea, estaba tan obsesionado con las marcas que no me podía concentrar!


Lea
¡Perdón! ¿Me he pasado de cariñosa?
¡No! ¡A eso no lo llamo cariño!


Chloe
¡Espera! ¡Que no lo decía en serio!
Uf... Habré perdido, pero reconozco que en el fondo es un alivio.


Nacho
¡Mis cálculos eran correctos!
¡Mucha estadística para nada! ¿Cómo has ganado con solo un 5% de probabilidad a tu favor?


Rafael
¡Este vídeo lo va a petar! ¡Comenta y suscríbete!
¡M-mis fans no se quedarán callados!


Tania
Pues... Yupi.
Hmm... Jo.


Saray
¡Lo hemos conseguido! ¡Voy a ser famosa!
¡No! ¡No quiero ser mediocre!


Fede
¡Ya te he dicho que lo soy de verdad! ¡No es ningún juego!
¿Visto desde fuera parece que no lo soy?


Javi
¡Una victoria épika para mí!
Una derrota atípika para mí...


Isa
¡Aunque mis amigos y yo nos pasamos un día entero en el Área Silvestre, ha merecido la pena!
Con lo que nos costó coordinarnos y la de rato que echamos en el Área Silvestre...


Yoli
No escaparás de nuestras garras.
¡Presoa a la fuga!


Venancio
Tu fuerza sí que está muy por debajo de la media.
Queda corroborado que estoy por debajo de la media.


Donato
¡Ya noto cómo se me tonifican los músculos!
¿Cómo? ¿Que los que hacen ejercicio son solo los Pokémon?


Ofelia
¡Qué favorecida he salido!
¡Salgo estupenda hasta con cara de chasco!


Miriam
¡Pues te vas a quedar con las ganas de averiguarlo!
¡Es una manera más cool de decir "directora ejecutiva"! Vamos, mandamás de toda la vida.


Jaime
¡El que temprano se levanta, su entrenamiento adelanta!
Estoy falto de sueño además de fuerzas, no por mucho madrugar amanece más temprano...


Paolo
¡La clave está en qué movimientos conocen los Pokémon que dejas en Cuidados Pokémon!
¿Crees que los Pokémon conocen movimientos desde antes de salir del Huevo?


Lorena
¡El amor por tus Pokémon es imperativo para la victoria!
¿Me estás diciendo que mi amor no ha sido suficiente? ¡Tengo que quererlos más!


Carmela
¡Ganar está aún más chupado de lo que pensaba!
Pues sí que estoy verde, sí.


Martín
¡Victoria, correcta!
¡Derrota, correcta! Esto... Pero ¡¿qué estoy diciendo?!


Aimar
Ha sido tan agradable como viajar en un tren bien engrasado.
No he sabido poner a punto a mis Pokémon. Casi que mejor me dedico solo a arreglar trenes...


Beatriz
¡Tienen agallas para luchar!
¡Tengan lo que tengan, los tuyos tienen más!


Lía
¡Picaste! Te has tragado que era una pobre desvalida.
¿No pensarás que estaba intentando darte pena por estar lesionada?


Klaus
Pues al final lo que se te va a pegar es el olor a derrota.
Mi olfato no me fallaba. ¡Me huelo que volveremos a combatir!


Yago
¡Empezar ese curso ha sido la mejor decisión de mi vida!
Igual debería aprender el estilo de Galar... Lo único, que no soporto los deportes de contacto...


Ricardo
¡He ganado gracias a la montaña! ¡La montaña lo es todo para mí! ¡Todo!
¡Viva! ¡Si esto no es lo mío, me puedo volver a la montaña!


Steve
¡Abdominales al poder! Bueno, con la ropa puesta no los puedes apreciar.
Me has pillado, sí. Llevo puesta una camiseta con músculos de gomaespuma.


Francesca
¡Qué edificio más interesante! ¡Muchas gracias!
Me he propuesto visitar todas las atracciones turísticas de Galar.


Carmen
Me gusta esta costumbre vuestra de dejar ganar a los de fuera. ¡Qué gente más maja!
¡Qué borde! Le contaré a todo el mundo que el estereotipo no se corresponde con la realidad.


Teófilo
Ha ido viento en popa, como cuando conduzco mi taxi.
Yo no mezclo los combates con los negocios. Espero que uses mis servicios en otra ocasión.


Sancho
Has llegado a tu destino: ¡la derrota!
¡¿Te he llevado directamente a la victoria?!


María
¡Ha picado un pez gordo! ¡Mi paciencia se ha visto recompensada!
¡Arg! ¡Ha sido la suerte del principiante!


Delia
¡Y ganar combates me requetechifla!
No, perder no me va...


Tim
¡Pero si eres una mindundi! ¡Vuelve por donde has venido!
Mil perdones. No loa había reconocido, señora Campeónona...


Edu
¡Aquí no hay nada que ver! ¡Circule!
¡Si llego a saber que perdería estrepitosamente, no me escaqueo del trabajo para venir!


Elsa
¡Las modelos no sabemos solo de belleza!
Más que ir a la última, voy a ser la última en el desfile...


Cecilia
¿Te he deslumbrado?
¡Deslumbrante! ¿Has pensado hacerte modelo?


Camilo
¡¿Esto significa que sí soy un Maestro Pokémon?!
¡Más bien eres tú ella Maestroa Pokémon!


Ambrosio
Percibo notas de una victoria redonda en boca. ¿La paladeas?
Solo he sacado un regusto amargo...


Paola
Se han comportado como corresponde a Pokémon de alta alcurnia. ¿Discrepas?
Ten cuidado con desairar a la nobleza.


Adelaida
Tus Pokémon dejan mucho que desear...
¿Cuánto por tus Pokémon? ¿Cómo dices? ¿Que no están en venta?


Enzo
Hey, c'mon! ¡Dame la razón!
He perdido. ¡Qué bajón! Estoy rimando sin ton ni son.


Santino
¡Gracias, querido público!
¡Silencio! ¡Que pare la música!


Estela
¡La compañía está en perfecta sincronía! Eso solo se logra bailando, bailando y bailando más.
¡Qué torpe! Me he liado con la coreografía.


Alba
¡Estoy tan contenta que me echaría un bailecito!
Tú has marcado el compás del combate.


Esteban
¿Ves? ¿A que te lo había advertido?
No hay manera de subir si de repente aparecen Entrenadores tan fuertes como tú.


Lirca
¿Qué? ¿He ganado yo? Eso sí que es un gran honor.
Ha sido todo un honor sufrir una derrota frente a ti.


Américo
¡Yuju! ¿Cómo le habrá ido a mi novia?
¡Buaa! ¿Qué va a pensar mi novia de mí?


Nadia
¡Ji, ji! ¿Cómo le habrá ido a mi novio?
Ains... A ver si mi novio me anima.


Delfín
¡Mi Evasión ha aumentado mucho!
¡Un movimiento me ha rozado y escuece a rabiar!


Ali
Je, je. ¡Y va y me hace caso!
Lo oí en una peli y siempre he querido decirlo.


Jimmy
Aquí los únicos que aprenden son mis Pokémon.
Tu equipo y tú parecéis divertiros al combatir.


Carmina
E x p r e s o   g r a t i t u d   a   m i s P o k é m o n   p o r   v e n c e r .
Q u i e r o   s a b e r   m á s   s o b r e   e l a l m a   h u m a n a . . .


Lázaro
¡Son unos malcriados!
¡Que no crezcan más, por favor!


Ruth
¡Pero qué bonicos que sois, chiquitines! ¡Que os como!
¿Cómo has podido tratar tan mal a mis chiquitines?


Ezequiel
¡Mira, que saco bola para ti!
¡No digas que es una mera fachada! ¡Bajo esta musculatura se esconde un corazoncito!


Felisa
¡Tira, tira todo recto! ¡Menudo rayón en tu trayectoria!
¡Frena, frena! ¡Te has acelerado demasiado!


Serafín
Lo de la "Liga" no iba por donde yo creía, pero estoy contento con el trabajo de todas formas.
Lo de que se ligaba era una leyenda urbana...


Sofía
¡Normal que quede de tipa dura!
Tu equipo y tu estilo de combate sí que son duros de pelar.


Terencio
La operación ha sido un éxito.
Me pongo nervioso si no tengo un bisturí a mano.


Esther
Hmm, los veo un poco enclenques...
¡Tu equipo está como una rosa! ¡Una salud envidiable!


Sandro
El combate y el arte... En definitiva, son esto.
¡No te lo tomes tan en serio! ¡Era pura palabrería!


Jessica
¡El combate también ha sido adorable! ¡Ven a verme alguna otra vez!
Tu estilo de combate no es nada adorable.


Jeremías
¿Has prestado atención? A eso se le llama combatir con caballerosidad.
Contrólate... Mantén las formas... Como un caballero... ¡Recórcholis!


Muriel
¡Eres igual de buenoa que mi sobrinitoa, mira que dejarme ganar! La próxima vez me vale con que me traigas unas flores.
Pero bueno... Me descuido un momento y ya he perdido.


Andoni
De lo que sí tengo tiempo es de ganar, por lo que veo.
Si es que quien mucho abarca, poco aprieta...


Ernesto
Ahora que por fin he encontrado un lugar donde estoy a gusto, no pienso perder.
Con lo que me ha costado encontrar un lugar en el que estoy cómodo, ¿y me lo vas a arrebatar?


Anabel
Bah, eres igual que los demás. Así no hay cómo divertirse.
Pues no lo haces nada mal...


Margarita
¿Lo ves? ¡Soy una mujer hecha y derecha!
Lo que es pequeña es mi paga... No me da...


Lucio
¡Pim, pam, pim, pam!
¡Jooo!


Felipe
Ya veo, la victoria te anima a seguir buscando contrincantes fuertes... ¡Ahora lo entiendo!
¡Ya entiendo! La rabia que sientes al perder te ayuda a entrenar más para la próxima.


Aída
¡Seguro que mi sueño se hará realidad si sigo entrenando así de bien!
¡No me desanimaré ni aunque pierda! ¡Algún día cumpliré mi sueño!


Olga
En realidad, todavía ni llego a la decena, ji, ji.
¡Pero al menos sígueme el rollo, jo!


Ulises
Sacar un Pokémon, usar buenos movimientos, ganar. Esa es la rutina.
¡Has interrumpido mi rutina!


Xavier
Pues al final el error ha merecido la pena. Me hacía falta un descanso de tanto trabajo.
He perdido en la Torre Batalla... Aunque, bueno, me ha servido para distraerme un poco.


Noemí
¡Uy! ¿Te da rabia haber perdido?
¡Uy! ¿Crees que estoy demasiado tensa?


Penélope
Y cuando ganan, ya ni te cuento... ¡Tienen el guapo subido!
Una derrota es una derrota, se mire por donde se mire.


Valentín
No se nota ni nada en qué estación trabajo, ¿verdad?
Vaya sorpresa... Los jóvenes de hoy en día avanzáis a una velocidad de vértigo.


Jesús
Atención: Este tren está a punto de partir. Por favor, manténganse alejados de los perdedores.
¡Vas en un tren de alta velocidad rumbo al éxito!


Agustín
¡Has perdido! Ahora no puedes decirle que no a uno de mis platos.
Mi plan era prepararte algo de comer si te ganaba.


Lorenzo
Merci!
Es que no he añadido suficientes especias, por lo visto.


Agapito
Soy un Operario ambulante. ¡No te quedes prendadoa de mi aura de misterio!
He terminado cavando mi propia tumba.


Will
¡Eso es! Algunos movimientos se vuelven más potentes cuanto más pesado es el usuario.
¡Eso es! Algunos movimientos se vuelven más potentes cuanto más pesado es el objetivo.


Hilaria
A mí lo que me gusta es mancharme las manos de tierra. Operaria, florista, ¡qué más da!
Estoy acostumbrada a que me trague la tierra.


Verónica
¡Qué duro es este casco! Casi tanto como mis Pokémon.
¡Qué calor da este casco!


Ramón
¡Los golpes críticos hacen un 50% más de daño que los golpes normales!
En condiciones normales, la posibilidad de asestar un golpe crítico es de... 1 entre 24...


Aparicio
¡He ganado! ¡Y eso que apenas he dormido! ¡He ganado!
¡He perdido! ¡Porque apenas he dormido! ¡He perdido!


Sibila
Pues me había dado la impresión de que tenías la mirada de alguien fuerte...
¡¿Ves?! ¡Lo sabía! ¡Siempre acierto!


Valentina
Pues ahora que he hecho mi trabajo, me voy a casa a echarme un ratito.
Si ya te dije que no me apetecía nada combatir... Me voy a casa a echarme un rato.


Íñigo
¡Corten! ¡Una toma perfecta!
¡Toma dos! ¡¡Toma dos!! ¿Eh? ¿No hay toma dos?


Carlo
Ya te envío la grabación luego, ¿vale?
Me he pasado con el zum y no se ve nada de nada.


Renata
¡Cuéntales a los telespectadores lo que se siente al haber perdido!
Procedamos con la entrevista... ¿Qué? ¿Que se nos ha acabado el tiempo?


Irma
¡Me siento muy orgullosa de haber ganado! ¡Debería entrevistarme a mí misma!
Eh... ¿Y ahora qué? Me he quedado en blanco... Mejor vuelvo al plató.


Yvonne
Uff... He sudado la gota gorda... ¡Pero toma resultados!
No puede ser... Voy a tener que esforzarme más.


Amanda
¡Esto de reclutar nuevos fans es pan comido!
Hala... ¡Pues ahora tu fan soy yo!


Valerio
¿Qué te ha parecido combatir contra un experto en movimientos como yo?
El experto en movimientos procede a retirarse.


Oriol
Si necesitas consejos sobre los Pokémon, pregúntame sin miedo.
Usas los movimientos de manera espectacular. ¡Nos vemos en el Centro Pokémon!


Arabela
Es maravilloso que nos hayamos conocido, casi un milagro. Gracias por alegrarme la vida.
Ganes o pierdas, lo importante es aprender de cada combate.


Trini
¡Ay, qué a gusto me he quedado! Tanto, que se me ha olvidado qué estaba haciendo...
¡Qué rabia! ¡Así no hay quién se concentre en el caso!


Orfeo
¡La entrada sale a 2 000 000 ₽! Pero tranqui, ¡que viene con bebida incluida!
¡Venga, cómprame una entrada, que me sobran muchísimas!


Suso
¡Estoy muy orgulloso de mi voz de barítono!
♪Lo, lo, lololoooooo♪


Liliana
¡No tienes el ritmo bien pillado! ¿Es hora de subir el tempo?
¡He perdido, pero con ritmo! Si es que cuando me cambian el tempo, me desconcentro.


Maribel
♪¡Vuelvo a casa, a mi hogar!♪
¡Quiero volver a casa! ¡Tienes que dejarme ganar para que pueda volver!


Tulio
Parece que todavía estás un poco verde para hacerte Policía.
¡Alguien con tu talento debería hacerse Policía!


Heiner
Je, je, me ha salido la vena malota.
¡Eres mucho más temible de lo que yo fui en mis tiempos!


Yasmin
¡Perdona, eh! ¡La clase de yoga me espera!
Controlas tu respiración a la perfección... ¿También haces yoga?


Bianca
¡Seré la flor más bella de todas!
¡¿Por qué no puedo aplastarte?!


Fito
¡Con los nervios se me ha olvidado ponértelo fácil!
V-vaya, qué fuerte eres... ¿Me echarás la revancha algún día?


Tino
¡Con lo cómodo que estoy con estos pantalones, era imposible que perdiese!
Ha sido culpa mía, no de los pantalones.


Celeste
Para mí, los Pokémon son mucho más importantes que los exámenes.
Vaaale, me pondré a estudiar... Siete por cuatro veintiocho, siete por cinco...


Lucía
¿Me has oído? Creerme o no depende de ti.
¡Ay! ¡He hablado en alto!


Antonio
Aquí tiene su derrota. Una firmita, por favor.
Devolver al remitente. Entendido.


Sebastián
¡Ja, ja, ja! Sí que ha llovido desde mis tiempos como aprendiz.
¡¿Qué?! Es que mis tobillos no están ya para estos trotes.


Cristóbal
¡Ja! ¡Te he ganado hasta con las gafas empañadas!
¡Si es que con las gafas tan empañadas no veo nada! ¡Así no hay manera de ganar!


Jacobo
Venga, dame el brazo. Vas a sentir un pinchacito de nada, ya verás.
¡Si yo solo quería poner alguna inyección!


Analía
¡Me has visto desplegar mis alas!
En realidad no soy más que una chica normal y corriente...


Soraya
¡Si trabajases en Farmarceus, todos tus días serían alegría y felicidad!
Tengo que aprender a usar Pociones de manera más eficiente.


Tobías
¿Has visto lo rápido que voy?
Me has hecho llorar en un periquete.


Benito
Solo dame lo que creas justo. Y lo justo es una propina enorme, ¿a que sí?
¿He sido demasiado prudente? ¡Por eso también me merezco propina!


Diana
¿A que te gustaría que tu equipo estuviese en tan buenas condiciones como el mío?
Si estaban en plena forma... ¿Por qué he perdido?


Lucrecia
Aunque tengas potencial, no sirve de nada si no sabes exprimirlo.
¡No lo haces nada mal!


Florián
¿Comprendes ya mis sentimientos?
¡Te entiendo a la perfección!


Eric
El futuro de tus Pokémon depende de cómo los críes.
¡Por favor, enséñame cómo lo haces!


Roque
Gracias y hasta otra.
Hacía tiempo que no pasaba un rato tan agradable.


Pascual
El dinero es una herramienta muy útil si lo sabes utilizar adecuadamente.
¿Cómo? ¿Todo el dinero que invertí no ha sido suficiente para ganar? Anonadado me hallo.


Maximiliana
¡Qué gusto da romper la monotonía!
Uno de los aspectos más divertidos de los Pokémon es que te permiten conocer gente.


Leonor
¿Ves qué piel tan tersa se me queda cuando gano?
¿Ves? Combatir contra alguien fuerte te deja la piel muy suave.


Efrén
¿Qué te han parecido sus movimientos? ¿A que te gustaría poder imitarlos?
Más bien me convendría a mí observar a los tuyos.


Noel
Tallar, tallar... Tallar y también ganar...
Tallar, tallar... Así no me puedo concentrar...


Kilian
No me ha dado ni para empezar... Mejor me voy a practicar golpes con mis Pokémon.
¡Tendría que haber combatido yo! Volveremos a la cascada a meditar.


Baltasar
Siempre le alegra a uno el día vencer a su adversario.
Uff...


Julio
Muchas gracias por tan espléndido combate. Ha sido un placer.
¡Un combate magnífico! Ha sido un placer.


Almudena
Has picado el anzuelo porque he sido capaz de leer tus sentimientos sin problema.
Eres completamente indescifrable. No esperaba menos del Campeón la Campeona.


Nerea
¿Te gusta más pescar en mares o en ríos? ¿Qué tipo de cebos sueles usar?
A la próxima hacemos una competición de pesca, ¿vale?


Nadir
En realidad estamos en la Torre Rose, aunque todo el mundo la llame Torre Batalla.
Nunca olvides a este Montañero que perdió el rumbo...


Patrick
¡Arriba! ¡Más arriba! ¡Hasta el cielo!
Abajo... Más abajo... Hasta el centro de la tierra...


David
¡No tienes nada que hacer frente al poder de la naturaleza!
Me hace falta más poder natural.


Abril
¡Ay, perdona! No pretendía pasarme contigo...
Me encanta la gente que se esfuerza al máximo en fortalecer a sus Pokémon, pero sin pasarse.


Mia
Algún día me gustaría pasar una noche en el Hotel Rosalón de Ciudad Puntera.
Oye, si tu casa tiene jardín, ¿me dejas que pase la noche ahí?


Kevin
Concentrarse hasta el final, hasta que el último movimiento golpee al adversario ¡esa es la clave!
Un mero segundo de duda puede marcar la diferencia entre la victoria y la derrota.


Wanda
¡Qué bien me lo he pasado! ¡Muchas gracias! Los Pokémon son lo mejor.
¡Aunque haya perdido, me lo he pasado de maravilla! ¡Hay que repetir!


Iván
¡Y pienso ganar mil más para llegar a ser como mi ídolo Naboru!
Tanto combatir me tiene agotado... ¡Pero no pienso rendirme!


Amalia
Qué aburrimiento... Si me hubieses ganado, al menos habría sentido alguna emoción.
¡Ja, ja, ja! ¡Muy bien! ¡Eres lo más!


Gonzalo
Para ganar, hay que hacer sacrificios.
¿Cómo te has hecho tan fuerte sin haber sacrificado nada?


Macarena
¡Voy a seguir evolucionando! ¡Hasta otra!
¿Has conseguido superar mi evolución? Creo que va siendo hora de usar una piedra evolutiva.


Pelayo
Gracias a que me lo tomo todo en serio, puedo decir que soy el mejor.
Pero... Pero... ¡A la porra!


Lina
¡Qué bien me ha sentado este combate! Menos mal que mis Pokémon siempre estarán a mi lado.
No puedo dejar de llorar...  Menos mal que mis Pokémon siempre estarán a mi lado.


Lionel
¿Eso es todo? ¡Piensa en la final y en la fuerza que exhibiste ese día!
Como no podía ser de otra forma, los combates contra una Campeónona como tú son estelares. Por haberme vencido, subes de rango en la Torre Batalla.


Lionel
¿Y eso? ¡Piensa en la final y en el nivelón que exhibiste ese día!
Me alegra que tengamos una nuevoa Campeónona tan fuerte, aunque, por otro lado... ¡La derrota nunca ha formado parte de mi vocabulario, y menos aún la rendición! Nuestros combates son increíbles, pero, que no te quepa duda, ¡el próximo será mío!


Lionel
¡Pues vaya! ¡Piensa en la final y en la fuerza que exhibiste ese día!
Tu equipo y tú tenéis un brillo especial... ¡Me habéis superado con creces! Te mereces ascender al siguiente rango. ¡Pero no te creas que me voy a quedar atrás! La próxima vez voy a hacer que te arrepientas de haber venido a la Torre Batalla.


Lionel
¿Esto es todo? ¡Acuérdate de la final y la fuerza que desplegaste aquel día!
Has vuelto a demostrar que posees una fuerza descomunal, capaz de emocionarme incluso a mí. ¡Ha llegado el momento de que asciendas al siguiente rango! ¡Pero la cosa no acaba aquí! ¡Todavía podemos sacar a relucir aún más la fuerza de los Pokémon!


Lionel
¡No te olvides de la final y la fuerza que demostraste tener aquel día!
¡Mientras Paul, Charizard y tú estéis a mi lado, no dejaré de fortalecerme! Como ya te dije la otra vez, ¡todavía podemos sacar a relucir aún más la fuerza de los Pokémon!







































































































































































