Lo importante es pasarlo bien, ganemos o perdamos.
Que mi corta edad no te disuada de luchar contra mí.
¡Yo no soy como los demás!
Inspira... Espira... ¡Ah! ¡Todavía no me he preparado psicológicamente!
¡Que voy, eh! ¡Que te machaco! ¡Que estoy muy arriba!
Hmm, en un combate contra ti, sería buena idea que me pusiera seria, ¿no?
¡Vas a ver los resultados de pasarme el día empollando!
¡Soy el presidente del club de combate Pokémon de mi cole!
Si amedrento a mi oponente todo el rato, ¡será mi turno permanentemente!
¡C-caramba! P-pareces muy fuerte... Eh... Este combate está perdido...
¡Tú por aquí! ¿Desde cuándo no nos vemos? ¡¿Cómo te va?!
¡Que gane el más mono!
Pika, pika...
Vestirme de Pikachu es lo que más me relaja.
¡Pues yo, pues yo... tengo un equipo muy fuerte! O eso me dicen.
Te vii, te vii y te voy a mandar con viiiento fresco.
Andaba perdida y, no sé cómo, he acabado aquí.
¡He venido en pijama y en pijama pienso combatir!
No se lo pongo nada fácil a mis rivales. Ni aun cuando son niños.
Me he escapado durante la hora del descanso. Agradecería que no te durmieras en los laureles.
Toma, aquí tienes mi tarjeta. ¿Qué? ¿Cómo es posible que no tengas tarjetas de negocios?
Contrarresto el estrés del trabajo participando en combates Pokémon.
Un segundo, que asigne seis Pokémon y lo anote en mi agenda.
Ojalá pudiera ganarme la vida con los combates Pokémon.
Eres ella Campeónona, ¡¿verdad?! ¡Un autógrafo, por favor!
Mis pantalones son de la marca Jetsetter, o sea.
¡Trata a mis Pokémon con cariño, eh!
¡He decidido que, si gano, me declaro a la persona que me gusta!
Estadísticamente, tengo un 95% de posibilidades de ganar.
¡Saluda a la cámara! Estoy retransmitiendo este combate en directo.
Esto... ¿Empezamos o qué?
¡La fuerza de mis Pokémon me hará famosa!
¡No soy un chico! ¡Soy un Pokémon de verdad!
¡Hola! ¿Te quieres pikar conmigo en combate?
¡Mira lo que tengo! Capturar Pokémon con habilidades ocultas no pasa a menudo, ¿sabes?
¡Mis Pokémon y yo te haremos prisioneroa!
Mi fuerza está más bien por debajo de la media.
¡Estoy librando combates Pokémon para compensar que no hago suficiente ejercicio!
¡Pon de tu parte para que sea un combate fotogénico!
¿Quieres saber qué significan las siglas CEO?
¡A quien madruga, los Pokémon le ayudan!
Los Pokémon que crías desde que son un Huevo pueden aprender movimientos especiales.
Los colmo de amor durante la crianza y durante el combate.
¡Holi! ¡Soy una Criapokémon novata!
¡Medidas de seguridad, correctas! ¡Lanzamiento de Poké Ball, correcto!
¿Viajas en tren? ¡Yo me encargo de su mantenimiento!
¡Mis Pokémon tienen lo que hay que tener!
Me he lesionado y no puedo levantar nada que pese más que una Poké Ball...
Hueles fuerte... Quiero decir, ¡me huelo que eres muy fuerte!
Estoy siguiendo un curso de kárate a distancia.
He estado viviendo retirado en las montañas para entrenar con mis Pokémon.
¿Tú has visto cuánto se me marcan los abdominales?
¿Que qué? ¿El tour incluye un combate Pokémon?
¡La gente de Galar es superamable! A ver si tú das el tipo.
¡Hoy no trabajo! ¡Me libro de aguantar a los clientes!
¿A dónde vas, figura?
Lo esencial en la pesca es esperar. Esperar y esperar y seguir esperando...
¿Te gusta la pesca? ¡A mí me encanta!
¡Hmm! ¡Tienes pinta de granuja! Debo someterte a un interrogatorio.
¡No me estoy escaqueando del trabajo! Es que mi ronda pasa por aquí.
Las modelos estamos a la última en moda y en combate Pokémon.
Soy una estrella tanto sobre la pasarela como fuera de ella.
¡Soy un maestro tras la barra y en el terreno de combate!
Mis manos expertas extraen todo el sabor a las bebidas y a los combates Pokémon.
Yo procedo de una familia ilustre de Galar.
He venido a juzgar la fuerza y el encanto de los Pokémon de los demás.
Mis Pokémon molan mogollón. C'mon, melón. ¿Compartes mi opinión?
¡El ritmo se apodera de mí! ¡Uno, dos, tres, cuatro!
Mis Pokémon son los bailarines principales. Yo hago bulto al fondo.
¡Bailemos!
A partir de aquí es muy difícil. Mucha gente no consigue ascender más.
¡Mecachis! ¡ElLa Campeónona en persona! ¡Es un gran honor conocerte!
Mi novia y yo hemos venido a participar los dos.
Mi novio y yo hemos venido a participar los dos.
¡Sé que soy clavadito a un Pokémon, pero no me lances movimientos a mí!
¡Póstrate ante mí!
Soy nuevo en la empresa y parece que tengo que participar como parte de mi formación...
S o y   u n   r o b o t   h u m a n o i d e .   D e b o e s t r e c h a r   l a z o s   c o n   P o k é m o n .
¿Qué tal los has criado?
¡Mis chiquitines son lo más rico que hay!
¡Fíjate en estos músculos forjados en la obra!
¡Dale, dale! ¡Paso, que empieza un combate Pokémon!
Me hice Empleado de la Liga porque tenía entendido que el trabajo consistía en ligar.
La gente me dice que parezco una tipa dura, pero en realidad soy un trozo de pan.
Hay que operar... ¡Bisturí!
¿Qué te trae por aquí? ¿Quieres que examine a tus Pokémon?
El combate se asemeja al arte, mas el arte no podría distar más del combate.
¡Ju, ju! ¡Qué oponente más adorable!
Voy a tener la gentileza de mostrarte cómo combate un caballero.
Ay, ricura, ¡te pareces un montón a mi sobrinitoa!
Entre los exámenes y los Pokémon no tengo tiempo para nada...
En el cole soy el rarito de la clase, pero aquí me siento como en casa.
En clase nadie me llega ni a la suela de los zapatos. A ver qué tal se te da a ti.
¡No me subestimes solo porque sea pequeña!
¡Primero te voy a hacer pim y luego pam, y luego pim, pam, pim, pam!
¿Qué sentido tiene toda esta historia de luchar y vencer?
¡De mayor quiero ser Campeona!
¡Llevo veinte años esperando este día!
No dejar de lado las tareas más rutinarias es esencial tanto en los negocios como en los combates.
Me he equivocado de parada del monorraíl y he acabado aquí.
¡Uy! ¿Estabas mirándome?
¡Mis Pokémon son adorables desde todos los ángulos!
¡Anda! ¡A ti te he visto en la estación!
Próxima estación: mi victoria. Correspondencia con: tu derrota.
No sé por qué, pero mi comida no suele sentar demasiado bien...
¡He sazonado a mis Pokémon con el punto justo de entrenamiento!
Soy un Operario ambulante. Cavo, cavo y cavo sin cesar.
¡Hay movimientos que tienen en cuenta el peso de los Pokémon!
Yo quería montar una floristería, pero al final he acabado como Operaria.
Este casco...
¡Voy a darte un golpe crítico tras otro!
Estoy que me caigo... Solo he dormido dos horas.
Por mi trabajo, soy capaz de juzgar la fuerza de alguien solo con mirarle, y tú tienes un algo...
En realidad, lo único que quiero es irme a casa y vaguear con mis Pokémon.
¡"Un combate apasionante", toma uno! Luces, cámara... ¡acción!
¡Voy a enfocarte tan bien que se van a ver hasta los poros!
¡He hecho todo lo posible por llegar hasta aquí solo para poder entrevistarte!
¡Como ven, en estos instantes me encuentro a punto de luchar en la Torre Batalla!
Nada como los combates Pokémon para mantenerse en forma.
¡Tú! ¡Conviértete en mi fan! ¡Te lo ordeno!
¿Crees que el café es mi única especialidad? ¡Pues también soy experto en movimientos!
Anda, ¿no eres ella que siempre viene por el Centro Pokémon?
¡Mi viaje me ha traído hasta ti!
¡Shhh! Estoy investigando un caso para la Policía Internacional.
Vas a venir a mi concierto de esta noche, ¿no? Me comprarás algunas entradas, ¿verdad?
¡Aquí donde me ves, soy un cantante de ópera sin par!
Sabes qué hace falta en los combates, ¿no? ¡Eso es, ritmo!
Hace ya tres años que me fui de casa para cumplir mis sueños... ¡Volveré cuando sea famosa!
¡Tienes pinta de ser bastante fuerte! ¿No te interesaría hacerte Policía?
¡Aquí donde me ves, yo era el más malo y el más temido de mi barrio!
Voy a vencerte rapidito, que enseguida empieza mi clase de yoga.
Aplastar a los demás antes de que les dé tiempo a florecer... Esa es mi táctica.
E-estoy un poco nervioso... ¡E-en guardia!
¡Estos pantalones me quedan genial! ¡No pienso perder mientras los lleve puestos!
Debería estudiar para el examen de mañana, ¡pero prefiero pasarme el día combatiendo!
¿Me oyes? Te estoy hablando por telepatía.
¡Buenas, le traigo su correspondencia! Hoy le ha llegado... ¡una humillante derrota!
Te voy a pisotear con estos pies tan curtidos de repartir paquetes por todo el mundo.
Las gafas se empañan enseguida con la mascarilla puesta.
¡Uy, qué mala cara tienes! Voy a tener que ponerte una inyección...
Hay gente que dice que soy como un hada madrina con bata blanca.
Trabajando en Farmarceus me siento como en casa.
¡Te llevo a donde quieras en un periquete!
¡La seguridad y la tranquilidad de mis pasajeros es lo más importante! Me merezco una propinilla por eso, ¿no?
¿Temperatura corporal? Perfecta. ¿Peso? Perfecto. ¡Mis Pokémon están en plena forma!
¡Ooh, pero qué tenemos aquí! Voy a estudiarte a fondo.
¿Seremos capaces de comunicarnos a través de nuestros Pokémon?
¿Qué estilo usas para criar a tus Pokémon? ¿Eres amable o estrictoa con ellos?
En este mundo ya no queda nada que me estimule, así que dedico mis días a los combates.
¡No te imaginas todo el dinero que he invertido en mis Pokémon!
Ahora que todos mis hijos se han independizado, tengo tiempo para hacer lo que me plazca.
Dicen que los combates Pokémon son una buena manera de mantenerse joven.
¡Eh! ¡Observa a mis Pokémon! ¿Crees que serás capaz de imitar sus movimientos?
Tallar, tallar... Tallar madera sin cesar...
Tras años de duro entrenamiento, por fin he conseguido dominar los mejores movimientos.
¿Tú eres mi siguiente rival?
Quiero un combate justo, sin trucos sucios.
El secreto de la pesca es conocer a fondo los sentimientos de los Pokémon.
¡Busco amigos con los que ir a pescar! ¿Te apetece?
Me cansé de tanto subir montañas y se me ocurrió subir a esta torre, para variar un poco.
Bajar me gusta tanto como subir.
¡Soy un discípulo de la madre naturaleza!
¡Muy buenas! Dicen que eres bastante fuerte. No te pases conmigo, ¿vale?
¡Si te gano, tienes que recomendarme un buen hotel, que me he cansado de ir de acampada!
Un combate ni se gana ni se pierde hasta que termina. ¡Hay que mantener la concentración hasta el final!
¡A mí ganar o perder me da igual! ¡Yo lo que quiero es pasar un buen rato!
He librado mil combates para llegar hasta aquí.
¿Crees que serás capaz de entretenerme? Ji, ji.
He abandonado todo: mi familia, mis amigos... Vivo por y para el combate.
¡La velocidad a la que evoluciono te va a dejar de piedra!
¡Yo no le doy cuartel a nadie! ¡Ni siquiera a los niños!
Mi novio me ha dejado... Voy a desahogarme contigo.
¡Estaba seguro de que llegarías hasta aquí, <var>! ¿Aceptas el desafío del excampeón Lionel?
¡No me cabía la menor duda de que llegarías hasta aquí, <var>! Sabía que el Nivel Normal se te quedaría corto enseguida. Pues venga, ¡a ver si eres capaz de entretenerme!
La Torre Batalla es el lugar al que acuden quienes dedican su vida a la búsqueda de la verdadera fuerza. Tu fuerza y tú brilláis con luz propia, como siempre. ¡Quiero que me ilumines con esa luz!
Que los Entrenadores de Galar se hagan los más fuertes del mundo... ¡Ese es mi sueño! ¡Y la Torre Batalla es el lugar donde se puede hacer realidad! ¡Juntos nos haremos incluso más fuertes, <var>! ¡Venga, en guardia! ¡A ver esa pasión!
Aquel día en Pueblo Par, cuando nos conocimos, parece tan lejano y tan cercano al mismo tiempo... Ha llegado el momento de librar el combate definitivo en la Torre Batalla. ¡Más te vale estar bien preparadoa!
No me esperaba menos de ti, <var>. Tenía toda mi fe puesta en que tus Pokémon y tú superaríais sin problema el primer nivel de la Torre Batalla, y no me equivocaba. ¡Pero no creas que esto es todo! ¡Te esperan retos mucho mayores en este lugar!
¡Tus Pokémon parecen encantados de combatir junto a ti, <var>! Eso es porque, gracias a ti, son capaces de alcanzar su máximo potencial. ¡Yo también voy a trabajar para exprimir al máximo la fuerza de mis Pokémon!
La clave de la fuerza no reside únicamente en el tesón para alcanzar la victoria, sino también en saber aplicar la experiencia y conocimientos adquiridos tras cada combate. Veo en ti y en tu equipo unas ganas irrefrenables de ganar. Pero te advierto que la Torre Batalla esconde Entrenadores aún más fuertes. Más te vale estar preparadoa.
¡Una victoria digna del la nuevoa Campeónona! Tu fuerza ha prendido el corazón de los Entrenadores de la Torre Batalla. Te aconsejo asegurarte de que tus Pokémon están al pie del cañón, porque los retos de esta torre no terminan aquí... ¡Voy a formar el equipo Pokémon más fuerte que hayas visto jamás! ¡Te espera un reto más duro todavía!
Un combate... ¿insuperable? ¡No! Estoy seguro de que nuestros Pokémon son capaces de protagonizar un espectáculo aún mayor. ¡Campeónona! ¡Trabajemos juntos para superar nuestros propios límites!

Elige las reglas y los Pokémon con los que quieres combatir.
¡Muy bien, adelante!
¡Bienvenidoa a la Torre Batalla!
¿En qué puedo ayudarte?
¿Quieres seguir combatiendo?
¡Has estado genial! Vuelve cuando quieras.
Esta vez no ha podido ser. Espero que te animes a intentarlo de nuevo.
¡Enhorabuena! Has subido al rango <var>.
Aquí tienes tu premio por haber subido de rango.
¡Has desbloqueado la función Juez en las cajas!
¡Ahora puedes elegir la música de fondo de la Torre Batalla!
¡Enhorabuena por haber vencido a Lionel en el Nivel Maestro! ¡Ha sido una victoria espléndida! Tus Pokémon se merecen una cinta.
Tal y como sugiere el nombre, la Torre Batalla es un lugar donde puedes enfrentarte a otros Entrenadores respetando las mismas reglas que en los Combates Clasificatorios. Como premio por tus victorias, puedes recibir Caramelos Raros o PB. Si quieres, incluso puedes participar con un Equipo de Préstamo. ¡Esperamos que lo pases bien!
Participar
¿Qué se hace aquí?
Salir
Continuar
¡Has recibido <var> <var>!
¡Has recibido <var> Puntos de Batalla!
¡Has recibido la Tarjeta de Liga especial de Lionel!
¡Has recibido un uniforme!
¡Vale!
No, gracias
Sí, préstamelo
Descríbemelo primero
Enséñame otros equipos
¿Quieres que te preste un Equipo de Combate?
¡Siempre tengo equipos para prestar! Vuelve cuando quieras.
¿Qué equipo quieres que te preste?
No tienes espacio suficiente.
¿Te interesa este Equipo de Combate?
¡Que vaya bien!
Ya te he prestado ese equipo.
Básico
Táctico
Bruto
Lluvioso
Lentorro
Salir
Un equipo sencillo, basado en tres entrañables Pokémon de la región de Galar. Presta atención al tipo de los Pokémon de tu oponente y elige con cuidado a quién enviar al campo de batalla. ¡Prueba este equipo en Combates Individuales!
Los miembros de este equipo cuentan con numerosos movimientos de estado para potenciar las características. Un consejo: empieza los combates con Reflejo o Pantalla de Luz de Duraludon para asentar tus defensas, y luego cambia a otro Pokémon para proseguir con el combate. ¡Te recomiendo probar este equipo en Combates Individuales!
Este es un equipo todoterreno capaz de llevarse por delante a todo tipo de adversarios. Golpean con gran fuerza, pero si además sabes aprovechar sus movimientos de estado en el momento preciso, saldrás airosoa de cualquier situación, por difícil que parezca. ¡Pruébalo en Combates Individuales!
Los miembros de este equipo cuentan con movimientos y habilidades que otorgan ventaja en condiciones lluviosas. Comienza sacando a Pelipper para atraer la lluvia... ¡y ya verás! Te recomiendo probarlo en Combates Dobles.
Puede parecer un equipo de Pokémon lentos, ¡pero el movimiento Espacio Raro les otorga una velocidad nunca vista! Además, cuenta con Lucario como Pokémon de apoyo. ¡Te recomiendo probarlo en Combates Dobles!

¡Ahora tu rango es <var>!

Has bajado de rango...
¡Toma, una Tarjeta de Liga! No creas que es una tarjeta cualquiera... ¡Es una especial!
Toma, un uniforme que creo que te sentará estupendamente.
Tomás Arrato
¡Has tomado prestado el Equipo <var>!
