Comprueba que no te has olvidado nada antes de salir.
Sal fuera, que Paul te está esperando.
Reúnete con Paul.
Ve a casa de Paul.
Ve a buscar a Lionel a Pueblo Par.
Elige a tu primer compañero Pokémon.
Combate contra Paul.
Avisa a tu madre de que te vas a Pueblo Par.
Encuentra y salva a Wooloo en el Bosque Oniria.
Adéntrate aún más en el Bosque Oniria.
Avisa a tu madre de que te vas a Pueblo Par.
Reúnete con Paul en la Ruta 1.
Visita el Laboratorio Pokémon y consigue una Pokédex.
Explora Pueblo Par.
Visita el Centro Pokémon.
Toma la Ruta 2 para ir a casa de la profesora.
Ve a ver a la profesora.
Combate contra Paul.
Ve a la estación de Pueblo Par.
Atraviesa el Área Silvestre para llegar a Ciudad Pistón.
Explora Ciudad Pistón.
Ve al Estadio de Pistón.
Retírate al Hotel Budew a descansar.
Ve a registrarte en recepción.
Ve al Estadio de Pistón para la ceremonia de inauguración del desafío de los gimnasios.
Toma la Ruta 3 para llegar a Pueblo Hoyuelo.
Reúnete con Sonia en la colina.
Hazte con la medalla del Estadio de Hoyuelo.
Toma la Ruta 5 para llegar a Pueblo Amura.
Visita Pueblo Amura.
Ve al faro a buscar a Cathy.
Hazte con la medalla del Estadio de Amura.
Explora Pueblo Amura.
Ve al restaurante El Espigón.
Explora Pueblo Amura.
Atraviesa la Mina de Galar n.º 2 para llegar a Ciudad Pistón.
Busca a Naboru en la Mina de Galar n.º 2.
Retírate al Hotel Budew a descansar.
Hazte con la medalla del Estadio de Pistón.
Vuelve al Área Silvestre y pon rumbo a Ciudad Artejo.
Atraviesa el Área Silvestre para llegar a Ciudad Artejo.
Reúnete con el Presidente Rose en el Estadio de Artejo.
Ve a la cámara heptagonal, que se encuentra en el exterior del estadio.
Dirígete a la cámara heptagonal en el exterior del estadio para encontrarte con Roy.
Explora la cámara heptagonal.
Ve a Pueblo Ladera.
Hazte con la medalla del Estadio de Ladera.
Explora Pueblo Ladera.
Ve a ver el mural de Pueblo Ladera.
Averigua qué pasa con Berto y el mural.
Atraviesa el Bosque Lumirinto para llegar a Pueblo Plié.
Hazte con la medalla del Estadio de Plié.
Hazte con la medalla del Estadio de Plié.
Explora Pueblo Plié.
Vuelve a Ciudad Artejo.
Ve a Pueblo Auriga.
Hazte con la medalla del Estadio de Auriga.
Explora Pueblo Auriga.
Ve al Asador El Atracón.
Ve a las termas heroicas de Pueblo Auriga.
Toma la Ruta 9 para llegar a Pueblo Crampón.
Ve a Pueblo Crampón.
Entra en Pueblo Crampón.
Enfréntate al Líder de Gimnasio de Pueblo Crampón.
Explora Pueblo Crampón.
Atraviesa el Túnel de la Ruta 9 para llegar a Ciudad Artejo.
Ve a Ciudad Artejo.
Hazte con la medalla del Estadio de Artejo.
Vence a los Entrenadores de Gimnasio que están en la cámara heptagonal.
Enfréntate al Líder de Gimnasio en el Estadio de Artejo.
Explora Ciudad Artejo.
Coge el tren en la Estación de Artejo.
Ve a Ciudad Puntera.
Inscríbete en el Estadio de Puntera.
Inscríbete en el Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Reúnete con Nerio frente al hotel.
Busca al Empleado de la Liga Pokémon corrupto en la Plaza de Puntera.
Sube hasta la cúspide de la Torre Rose.
Ve al Estadio de Puntera.
Inscríbete en el Torneo de Finalistas.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Sal a la cancha del Estadio de Puntera.
Inspecciona el Bosque Oniria.
Busca el escudo y la espada en el corazón del Bosque Oniria.
Hazte con el escudo y la espada.
Ve al Estadio de Artejo.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Sube a la azotea del Estadio de Artejo.
Ve al Estadio de Puntera para disputar la final.
Recorre la región de Galar a tu aire.
Combate contra Paul en el Bosque Oniria.
Explora el corazón del Bosque Oniria.
Ve al Laboratorio Pokémon en Pueblo Par.
Ve al Estadio de Hoyuelo.
Sal fuera.
Ve al auxilio del Estadio de Amura y del Estadio de Pistón.
Ve al Laboratorio Pokémon en Pueblo Par.
Sal fuera.
Ve al auxilio de los cuatro estadios.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Ve a la Planta Eléctrica que se encuentra en el sótano del Estadio de Artejo.
Combate contra Tizonio.
Combate contra Dargo.
Sube a la azotea del Estadio de Artejo.
Enfréntate a Zacian.
Enfréntate a Zamazenta.
Reúnete con Paul en el Bosque Oniria.
Combate contra Paul.
Recorre la región de Galar a tu aire.
Ve al Hotel Budew de Ciudad Pistón.
