
Pokémon atrapados (%)
Pokémon evolucionados (%)
Huevos eclosionados (%)
Combates en conexión disputados (%)
Intercambios realizados (%)
Tarjetas de Liga intercambiadas (%)
Platos preparados en el campamento (%)
Campamentos visitados (%)
Juegos con Pokémon de acampada (%)
Pokémon Dinamax atrapados (%)
Rotocronos completadas (%)
Poké Encargos completados (%)
Sprints con la bici (%)
Cambios de ropa (%)
Objetos ocultos encontrados (%)
Silbidos (%)
Estadio de Combate
Torneo en Directo
Jugadores reunidos:
<var>

<var>
 Atrás
Sí
No
 Confirmar
Recopilando datos sobre los jugadores con los que te has cruzado mediante la comunicación local...
Recopilando datos sobre los jugadores con los que te has cruzado mediante la comunicación en línea...
Se va a establecer la conexión a internet. Tu partida se guardará. ¿Quieres seguir adelante?
Conexión en curso... Espera unos instantes.
Se ha establecido la conexión a internet.
Guardando... Espera unos instantes.
Se ha activado la conexión a internet.
¿Seguro que quieres interrumpir la conexión a internet?
Interrumpiendo la conexión... Espera un momento.
Comunicación local activada.
