歡迎來到代理人對戰！
在代理人對戰這個設施裡，您可以邀請圓慶廣場裡的客人，並使用借來的寶可夢進行挑戰。身為代理人的您，將被賦予顯示代理人強度的「等級」。代理人可以借到特別厲害的寶可夢，而代理人的「等級」提升之後，還能借到更加厲害的寶可夢！提高等級，挑戰代理人的顛峰吧！那麼……
您正在挑戰代理人對戰。只要再成功挑戰<var>次，等級就會提升。
<var>，您的等級是<var>。請問您要做什麼呢？
那麼，請問您要聽哪一項說明呢？
在這裡可以使用各式各樣的寶可夢來享受對戰的樂趣。對戰形式為３隻vs３隻，以單打規則進行。起初可以從櫃台借１隻寶可夢。剩下的２隻則是圓慶廣場裡訓練家的寶可夢。邀請２位來圓慶廣場玩的訓練家當夥伴，借用他們的力量來對戰吧。
在這裡可以連續挑戰各式各樣的訓練家。只要連勝，就能得到圓慶幣或「獎品」。只要連續贏過３位訓練家，就算挑戰成功。只要連續挑戰成功，您的「等級」就會提升。等級提升後，就能在櫃台借用更厲害的寶可夢。其他的訓練家或許也會根據您借的寶可夢，而想要邀請您成為夥伴呢！連續獲勝，多多提升等級，稱霸代理人對戰吧！
那麼，期待您再次光臨。
目前<var>您借的寶可夢是<var>，要重新選擇寶可夢嗎？
現在我們能借給您的寶可夢有這些，請問您要選哪隻呢？
<var>借了<var>！
要確認哪個夥伴的寶可夢呢？
目前<var>您已經邀請了夥伴。要邀請其他人嗎？
要更改哪一個夥伴？
那麼，請選擇想邀請的夥伴。
邀請<var>當夥伴了。
客人！您上次沒有寫下記錄就結束遊戲了對吧？真是非常抱歉，這種情況下的挑戰視為無效。
首先，請借自己要使用的寶可夢。
您的夥伴還沒湊齊，因此將從我這裡為您介紹夥伴。
那麼，請到這邊來！
接下來為您介紹將與您一起挑戰的夥伴。
第<var>戰，對戰開始！
辛苦了！贏得漂亮呢！
<var>獲得了<var>ＦＣ！
緊接著是第<var>戰，要繼續嗎？
緊接著是第<var>戰，老大將會登場。要繼續嗎？
要暫停對戰嗎？
辛苦了。挑戰成功！
您漂亮地擊敗老大了呢！真是場精彩的對戰。請收下這個。
請以下一個５連勝為目標努力吧。
恭喜您，您的等級提升至<var>了！
現在還在準備中。準備完成後，老闆會來邀請您。還請您稍等一下。
首先登場的對戰對手好像會派出<var>與<var>與<var>。
第２個對戰對手好像會派出<var>與<var>與<var>。
第３個對戰對手好像會派出<var>與<var>與<var>。
第４戰以及第５戰的對戰對手是秘密。
真可惜……要再來挑戰喔！
<var>
挑戰
對戰對手的資訊
選擇寶可夢
查看選擇的寶可夢
邀請夥伴
查看夥伴的寶可夢
聽說明
退出
關於此設施
關於規則
是
否
查看能力
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
變更
查看寶可夢
繼續
中斷
記錄
借用


歡迎光臨，這裡是代理人對戰的櫃台。它是我們引以為傲的設施呢……
首先請在櫃台借寶可夢吧。
可以從３隻寶可夢中選擇喔。
借好寶可夢後，就去邀請夥伴吧。
去尋找有帶厲害寶可夢的夥伴吧。
與夥伴一起戰鬥，獲得獎品吧！
只要連續獲勝，自己的等級就會提升。
等級提升後，就能以更強的寶可夢出戰！
試著多多戰鬥，讓等級提升吧。
……大致上就是這樣，沒有問題的話，歡迎挑戰看看。
返回
對戰準備
好的，接下來就進入對戰準備吧。
您的夥伴還沒湊齊，請去邀請夥伴喔。
請進行對戰準備，您要做什麼呢？
就選這隻寶可夢嗎？
好像還沒有能邀請為夥伴的訓練家。要邀請夥伴，請先試著進行「瞬間交錯通訊」。
送您圓慶幣，做為您打敗訓練家的紀念，
請收下這些圓慶幣。
……！！你這傢伙是誰啊！看我反過來打敗你！
真虧你能來到這裡……馬瑪內也要拿出真本領了！
……　……　…………　……　……
<var>，您只要再挑戰成功<var>次，等級就會提升喔。
您正在挑戰代理人對戰。只要再挑戰成功<var>次，老大就會登場。
只要再挑戰成功<var>次，老大就會登場。
您的等級提升至５０了！！您終於稱霸代理人對戰了呢！辛苦了。接下來每挑戰成功５次，就能獲得「獎品」喔。
寶可夢有著屬性相剋關係。清楚我方擅長與不擅長應付的屬性，是通往勝利的捷徑。
在戰鬥中替換寶可夢也是個方法。如果對方派出的寶可夢的屬性不好應付，適時替換自己的寶可夢也很重要喔。
您有注意過自己寶可夢的特性嗎？就算是相同的寶可夢，有時候特性也會不一樣。
比起攻擊，有時防禦更重要。試著使用會讓狀態變化的招式如何呢？
如果覺得對手的寶可夢將使出對我方「效果絕佳」的招式，此時替換寶可夢也是個不錯的選擇呢。
您有注意過對手的寶可夢的能力變化嗎？在戰鬥中點觸對手的寶可夢圖示，就能知道能力的變化。
您可以試著觀察寶可夢擅長的是物理攻擊還是特殊攻擊。對於擅長特殊攻擊的對手，我方使出物理攻擊或許會很有效。
即使是威力相同的招式，與寶可夢屬性相同的招式，威力會變得更強喔。
寶可夢的「速度」較高的一方，能比對方更早一步使出招式。比較敵我雙方的速度，來擬定作戰計畫或許也不錯呢。
如果出戰中的寶可夢沒有「效果絕佳」的招式，試著替換其他的寶可夢上場如何呢？
最後，我們會在戰鬥空間裡，將您打扮為符合代理人形象的模樣。期待您成為一位出色的「代理人」。
您的等級變為<var>了呢。恭喜您！這裡有個東西想交給您，它一定會很適合您的。
得到了代理人墨鏡！
……對戰程式　開始安裝……類型：「<var>」
……代理人對戰　開始安裝……類型：「<var>」
接著請邀請一起對戰的夥伴。
接下來要來邀請與您一起戰鬥的夥伴。但<var>您好像還沒有可以邀請的訓練家。要邀請夥伴的話，請先試著進行「瞬間交錯通訊」。
<var>，請先試著「挑戰」一次吧。
任務成功！您的實力受到了肯定，因此被賦予了「等級」。期待您作為代理人的傑出表現！
您的等級變為<var>了呢。接下來將追加進一步測試您身為代理人的實力的「對戰設定」。戰鬥開始時將會發生「天氣」或「場地」的變化。請配合「對戰設定」來擬定作戰計畫，決定要以擁有何種屬性或招式的寶可夢來戰鬥吧。在圓慶廣場的寶可介紹所選擇「更換屋」來重新選擇寶可夢，也是一個好辦法喔。
今天沒有對戰設定。
今天的對戰設定是「大晴天」。
今天的對戰設定是「下雨」。
今天的對戰設定是「冰雹」。
今天的對戰設定是「沙暴」。
今天的對戰設定是「電氣場地」。
今天的對戰設定是「薄霧場地」。
今天的對戰設定是「精神場地」。
今天的對戰設定是「青草場地」。
今天的對戰設定是「大日照」。
今天的對戰設定是「大雨」。
今天的對戰設定是「亂流」。









作為參加獎，這些圓慶幣就送給您了。
