奶嚕嚕♪
幫寶可夢恢復了活力！
嗚嘛汪！
嚇―！
啦咿啦～咿！
姆唏嘶！！
其他島嶼的孩子講話方式很奇怪啊。我只懂爺爺輩的措辭……
「寶可夢詩歌　戀愛的衝浪」乘著波浪的巨翅飛魚，要被戀愛的大浪吞沒了。使出各式各樣的特技，吸引芳心！我喜歡你！
噗通！喂，為什麼？胸口好悶啊……咕嚕咕嚕！因為海裡沒有空氣，淹沒在戀愛之海裡！
「寶可夢　心理測驗」飢腸轆轆的你，沒有任何東西可吃！呆呆獸對這樣的你，伸出了尾巴……
你會怎麼做？
大口生吃！
至少烤一下！
當然要用煙燻！
絕對不吃
選了「大口生吃！」的你……總是率直又天真！領悟力高，天不怕地不怕。這樣的你或許有卓越的天賦。
你簡直是世界的中心！但有時候會因為太率直，而引起不得了的失敗！？不要灰心，做自己就好♪黃色的包包能讓你開運！
選了「至少烤一下！」的你……是有能力判斷事情是否可行的人！你似乎頭腦冷靜，而且擅於分析。
但是，你似乎一直侷限著自己……？其實你可以更厲害的！相信自己的可能性，橘色涼鞋能讓你更積極！
選了「當然要用煙燻！」的你……是個應用能力高，能創造出更好東西的人！是個有崇高理想、不妥協的努力的人。
雖然會碰到不少令人氣餒的事。但你的努力一定會有收穫♪得意忘形的話可能會引起大失敗，要小心！你的幸運物品是太陽眼鏡喔！
選了「絕對不吃」的你……你是不管被人怎麼說，都會堅持自己信念的強者！但好像有點太頑固了。
試著多少聽聽周圍的聲音……新世界的大門或許會開啟！？有刷破感覺的衣服，一定能給你機會！
有著一本被翻舊的「阿羅拉　美食地圖」雜誌。
