寶可夢進化後，樣貌會發生改變。除此之外，也發現有藉由形態變化轉變樣子和能力的類型。不過，地區形態的原理好像和這種形態變化是不一樣的。
哇哇哇哇！發生什麼事了！？






地區形態……大家都把它想得很複雜，其實大概就像不管是誰到了熱帶地區多少都會曬黑那樣吧？
空間的裂縫……這個世界到底是和哪裡相連的呢？
寶石海星，謎寶可夢。夜空裡的星星改變了樣子，變成了寶石海星……該不會是寶可夢利用人類，來保護自己……我不禁這樣想。
那，那個洞穴……到底是怎麼回事啊？！
樹才怪是藉由模仿樹的樣子來保護自己的寶可夢。……不能模仿成更像阿羅拉的樹嗎？但那樣好像會變成椰蛋樹？
才怪才怪？
製作電腦裡的盒子的人，好像是關都地區一個叫做正輝的寶可夢愛好者哦！
盒子裡的寶可夢數百年後再度活躍起來……簡直是一種時光機器啊。
我們這裡也會保護被稱為地區形態的寶可夢。不知道是氣候風土的哪一點影響了寶可夢？土壤、水、氣溫……我們正在更改許多條件，進行測試。
看來……我不僅沒有臉去見孩子們……也沒有保護寶可夢的資格……我不是一個好母親，也不是一個好理事長，那我接下來該如何是好……
我是露莎米奈。是以太基金會的理事長，同時也是格拉吉歐和莉莉艾的母親。如果能在毫不保留地對寶可夢與孩子們傾注愛情的同時，也能擁有默默守護他們的堅強，這份愛自然能展現它的美好。……<var>，這是你教會我的。
不論發生多麼糟糕的事情，只要能與重要的人和寶可夢一起享用美味的馬拉薩達、一起歡笑，就不會有任何問題。
