哇！你願意回到這個星球上了嗎！？
咦？仔細一看你是活的，莫非你是其他世界的人？
……咦？不是嗎？莫非你是其他世界的人？
哎呀，既然你好不容易來一趟，就好好逛逛吧。雖然這裡有點亂。
如果想到外面，請沿著水管走。
除了我以外的其他人都逃到遙遠的星球去了。因為貪吃鬼在裡面，就算只剩我一人，也得看著牠直到最後。
居然能和貪吃鬼交手，你真有一套！牠肚子餓的時候還會過來，記得再陪牠玩啊。
居然能被貪吃鬼認同，你真厲害啊！雖然牠是一個什麼都吃的傢伙，但還是要好好珍惜牠喔。
嗨，你好，要聊聊天嗎？
關於惡食大王
流出水的機器
快壞掉的螢幕
這個世界的衣服
再見
惡食大王？……你是指貪吃鬼嗎？牠在我出生之前，就一直住在這個星球。牠什麼都吃，不論那是垃圾還是污染物。但最近數量漸漸減少了。
這是能將髒水變乾淨的過濾裝置喔。但是它的水管壞了，所以水漏出來了。不過它的水質是有達到安全標準的，你暫時喝一下也沒關係喔。
只要把它放在明亮的地方，它就會播放影像和聲音。雖然我只有在螢幕上看到過，那顏色就叫做藍色對吧。
以前的人會為了選擇每天要穿的衣服而煩惱。而現在的選擇只有這套衣服，所以不用煩惱，很輕鬆呢。直接吸入太多外面的空氣會很危險，所以一定要有這套衣服。你也不要太常吸外面的空氣啊。
歡迎再來喔。
散亂的卡片
發電廠的海報
磨損的告示板
那張小小的卡片裡可以記錄許多資訊。世界上的各種資料，只要一個書架的空間就能收納完畢。但讀取的機器壞了，所以這些完全派不上用場……
你注意到那張海報了嗎？之前它被埋在瓦礫下，所以我把它貼起來了。我們爺爺那一輩幾乎把海報全燒光了，所以這張海報很稀有。一提起發電廠，大人們都會露出不高興的表情。但我還是很喜歡那張海報明亮的感覺喔。
那個告示板好像是比其他瓦礫還年代久遠的東西。但它生鏽得很嚴重，沒辦法完全判讀，真可惜。不知道它是不是被設置在對金屬不好的環境下。
惡食大王的食物
不管是瓦礫還是廢棄物之類，牠什麼都吃。因為食慾太過旺盛，所以沒辦法帶去其他星球。……啊！裡面那些貪吃鬼的食物最好不要碰喔。
