奇妙的生物被吸進了基格爾德多面體裡！
來自吉娜的聯絡洛！
我這裡接收到從你的基格爾德多面體發出的訊號了！剛才被吸進基格爾德多面體的奇妙生物是基格爾德・細胞！給你的基格爾德多面體就相當於細胞和核心的巢穴！你的使命就是把所有的細胞和核心回收到那裡！我還會再聯繫你的。Bonne chance！
10%啊。如果想知道這個數字代表著什麼,就來烏拉烏拉島16號道路上的以太基地吧!關鍵就快揭曉了哦!Bonne chance!
細胞和核心的回收率超過５０％了啊！你踏實的努力會有什麼成果呢，請在烏拉烏拉島１６號道路的以太基地確認吧！關鍵也許就在眼前！Bonne chance！
在阿羅拉的細胞和核心全都回收了啊！正因為是你才能做到！我看人果然非常準！基格爾德的完美力量是屬於你的了！那麼，是觸碰關鍵的時候了！Au revoir！
我這裡接收到從你的基格爾德多面體裡發出的訊號了！剛才被吸進基格爾德多面體的是基格爾德・核心！牠是和細胞一起構成基格爾德身體的奇妙生物！而且，核心儲存了基格爾德能夠使用的招式！使用基格爾德多面體就能讓基格爾德學習招式！實際試一下吧！Bonne chance！
好像又回收到一個基格爾德・核心了呢！核心學會的招式會在基格爾德多面體裡留下記憶，隨時隨地，無論多少次都可以讓基格爾德學習招式哦！一切都隨你所欲！Bonne chance！
要做什麼？
合成
分離
什麼是合成？
什麼是分離？
取消
請選擇合成方法。
基格爾德和基格爾德多面體
只用基格爾德多面體
什麼是合成方法？
請選擇基格爾德。
要放棄基格爾德的合成嗎？
無法合成基格爾德以外的寶可夢！
擁有群聚變形這個可以形態變化的特性！無法再合成或是分離！
中止合成！
基格爾德多面體裡的核心和細胞不足！中止合成！
同行隊伍和盒子裡沒有剩餘空間，因此中止基格爾德的合成！
用所選的基格爾德和基格爾德多面體裡的<var>個，將會合成５０％形態的基格爾德！
用所選的基格爾德和基格爾德多面體裡的<var>個，將會合成特性為群聚變形的完全體基格爾德！
確定要繼續嗎？
重生為新的基格爾德了！
新的基格爾德誕生了！
１０％形態的基格爾德！
５０％形態的基格爾德！
擁有群聚變形特性的完全體基格爾德！
基格爾德進入球裡了！
基格爾德被傳送到電腦裡了！
僅用基格爾德多面體裡的核心和細胞合成基格爾德！


用基格爾德多面體裡的<var>個，將會合成１０％形態的基格爾德！
用基格爾德多面體裡的<var>個，將會合成５０％形態的基格爾德！
用基格爾德多面體裡的<var>個，將會合成特性為群聚變形的完全體基格爾德！
請選擇要分離成細胞的基格爾德！
分離的基格爾德無法回到原來的樣子！招式等的能力、獎章等將會全部消失！確定要分離所選的基格爾德嗎？
取消分離
重新選擇
要取消基格爾德的分離嗎？
無法分離基格爾德以外的寶可夢！
擁有群聚變形特性的完全體基格爾德，由於牠的所有細胞牢牢地結成一體，因此無法分離！請重新選擇可以分離的基格爾德！
中止分離！
請重新選擇可以分離的基格爾德！
由於此基格爾德持有特殊的獎章，因此無法分離！
基格爾德分離完畢！<var>個細胞被吸進基格爾德多面體裡了！
如果分離該基格爾德，就沒有可戰鬥的寶可夢，因此中止分離！
持有道具的基格爾德無法分離！請卸下道具後再試一次！
將基格爾德多面體裡的細胞變成１隻基格爾德就稱為合成！
將１隻基格爾德還原成細胞，收進基格爾德多面體裡就稱為分離！
合成方法有兩種。一種是用與你同行的基格爾德加上基格爾德多面體裡的細胞進行合成。另一種是只合成基格爾德多面體裡的細胞，創造出新的基格爾德！
雖然不知道是什麼，但有個看起來很厲害的裝置……！
