我是遊戲總監。洛托姆圖鑑很好玩吧！如果你填滿了圖鑑，就拿來給我看看吧！
我是遊戲總監！噢！你那副表情！一副已經填滿圖鑑的樣子呢！我看看……哇，你收集到所有美樂美樂島的寶可夢了！
太好了！美樂美樂圖鑑完成了！恭喜你！
我是遊戲總監！嗯？你那副表情！一副已經填滿圖鑑的樣子呢！我看看……呀！阿卡拉島的寶可夢全部收集完成了呢！
好厲害！阿卡拉圖鑑完成了！恭喜你！
我是遊戲總監！啊，你那副表情！一副已經填滿圖鑑的樣子呢！我看看……哦哦！烏拉烏拉島的寶可夢全都記載了！
你真有一套！烏拉烏拉圖鑑完成了，恭喜你！
我是遊戲總監！呵呵，你那副表情！一副已經填滿圖鑑的樣子呢！我看看……天啊！波尼島的寶可夢全部登錄完成了！
太棒了！波尼圖鑑完成了，恭喜你！
我是遊戲總監！噢！你那神清氣爽的表情，該不會！圖鑑給我看看好嗎？……！……哇啊！好厲害！你完成了阿羅拉圖鑑呢！好厲害！厲害到不行！不得了！真是不得了！
出色，真是太出色了！恭喜你完成圖鑑！
……呼，蓋章成功了，很漂亮！你的訓練家證又進化了呢！其他圖鑑完成之後，再來找我吧！
……呼，我蓋章的時候，手不由得用力了呢！能表揚你這個偉大的訓練家，是我的榮幸！
我是遊戲總監。噢！是你！阿羅拉的圖鑑大師！既然你已經把圖鑑收集完成了，不如跟寶可夢們到各式各樣的設施玩玩如何！記得跟洛托姆圖鑑好好相處喔！謝謝你玩這個遊戲！
作為完成的紀念，我來幫你蓋個圖章！看我的，咚！
好，那就把我珍藏的超酷圖章，蓋在你的訓練家證上。看我的，咚！
我有個禮物想送給你這個圖鑑大師！看我用「道具來來」從我的口袋裡……登登──！只要擁有它就能更容易遇見異色寶可夢的閃耀護符！
還有！還有喔！我要加碼送你這個禮物！它很適合為了完成圖鑑而在阿羅拉東奔西跑的強壯的你！
<var>得到了空手道上衣與空手道褲！
還有！還有喔！我要加碼送你這個禮物！它很適合完成了圖鑑，通曉寶可夢一切的資深的你！
<var>得到了寶可夢中心帽、寶可夢中心上衣與寶可夢中心裙！
