Ｌｕｃｈａ
ＦＭＦｌｙ
Ｎｉ－Ｎｉ
Ｒｏｙ
ＬｅＬｅ
Ｙｉｙａ
Ｐｒｏｆ．
Ｈｉｌａ
Ｋｉｈｅｉ
Ｙｕｃｈｉ
Ｋｉｙａｎ
Ｈｅｐａ
Ｋｕｍｕ
Ｈｕｈｕ
跟你說，我有正在追尋的寶可夢呢。就是<var>，你是不是有？可不可以和我的<var>交換啊？
謝謝！！我會非常珍惜<var>！<var>就拜託你了哦！
啊！這隻寶可夢和<var>不同呢！什麼嘛，居然不跟我交換呢。
啊，這樣啊！改變主意的話再來啊。我在這裡等著你。
謝謝你和我交換！因為特別想要這隻寶可夢，所以我會好好培育牠哦！
抱歉！我不能和只有１隻同行寶可夢的人交換哦。
喂喂，你啊！你是寶可夢訓練家對吧！你捉到烈雀了嗎？想不想和我的摔角鷹人交換啊？
非常感謝！我會好好對待烈雀的！摔角鷹人也拜託你了！
嗯……這隻的話，不是烈雀啊。可以交換的時候再告訴我哦。
這樣啊……改變主意的話再告訴我哦！
哇！真是太高興了！我一定會好好培育牠的！
哎呀，抱歉哦―我不能和只有１隻同行寶可夢的訓練家進行交換呢……
我帶著在潺潺之丘遇到麻煩時可以派上用場的嗡蝠，不介意的話，來跟你的小約克交換一下吧？
嗯，交換吧！
嗯？不是小約克呢。想交換的時候再告訴我哦！
什麼，你不交換了？想交換的時候再告訴我哦！
哦―！小約克很可愛啊！嗡蝠也是可愛得無法形容，你要好好對待牠喲！
嗯？只有１隻寶可夢？沒有２隻的話是無法交換的哦。
我的泥泥鰍在維拉火山大展身手，想不想要啊？可以用瑪瑙水母來換喔。
好高興啊！我會好好對待瑪瑙水母，泥泥鰍就拜託你了！
瑪～瑙！瑪瑙！瑪瑙！瑪瑙水母♪我想要的是瑪瑙水母！
拜拜，下次見啊！
泥泥鰍的屬性是水和地面！所以弱點只有草屬性！
聽說沒有２隻寶可夢的話，是無法交換的啊！
用你的喇叭啄鳥和我的阿柏怪進行寶可夢交換吧！
再見，阿柏怪……過來，喇叭啄鳥。
啊！請給我喇叭啄鳥，我是這麼拜託你的吧？
這樣啊……那麼，下次吧！
好好疼愛阿柏怪哦！我也會培育喇叭啄鳥，讓牠進化成銃嘴大鳥的！
如果沒有２隻以上的寶可夢，就無法交換，是放之四海都通用的道理哦！
喲，你帶著小木靈嗎？帶著牠的話，那就和我的小木靈交換一下吧！不要懷疑為什麼用同一種寶可夢換！有個傳言我想驗證！
小木靈……聽說牠是靈魂寄宿在腐爛的樹墩上變成的……
不對不對！我想試的是讓兩隻小木靈互相交換！
我會一直在這裡等著的！
小木靈進化了！？原來傳言是真的啊！！
哇哈哈！同行寶可夢只有１隻，根本是不可能進行交換的哦！
你啊，想要無殼海兔嗎？我想要布魯皇呢。
多謝啦……那麼，我會好好對待布魯皇的，無殼海兔就拜託你了哦。
我說過想要的是布魯皇吧？
到了真的要告別的時候總是……想要交換時再過來就好了。
無殼海兔會根據西海和東海而有不同的樣子。到底是以哪裡作基準的呢？
哎呀？要交換寶可夢的話，必須要帶著２隻寶可夢在身邊哦。
我的肯泰羅！牠一威嚇起來就連對手也會發抖！所以哦，來進行寶可夢交換吧！嗯……我想要穿著熊呢！
穿著熊和肯泰羅都踏上了新旅程！
喂！我想要的是穿著熊啊！
那就沒辦法了！等有興趣時再過來交換寶可夢吧！
穿著熊！一起稱霸對戰樹吧。你也要和肯泰羅一起一步一步朝勝利前進哦！
如果沒有２隻同行的寶可夢，是無法進行寶可夢交換的哦！
