









哦！<var>！
嗯！材料都齊全了呢！接下來……
讓你久等了。
瑪奧，你好嗎？
這是粗骨頭和貴重骨頭。
和平常一樣，我帶美味之水和凸凸頭盔來了！
水蓮、卡奇，多謝了！這樣就齊全了！好了，<var>！讓我們一起做用來呼喚霸主寶可夢的料理吧！
那麼，先來檢查一下你收集的材料吧！
芒芒果！小蘑菇！復活草！奇跡種子！嗯！完美無缺，和食譜上寫的一樣！這樣就可以來做瑪奧特餐了！
那麼，我要用料理把霸主寶可夢呼喚出來了哦！準備好了嗎？
我明白了！那麼，你準備好之後再告訴我吧！
給你！水蓮。把美味之水都倒入翻過來的凸凸頭盔裡吧！
好！就交給我吧。
芒芒果！小蘑菇！復活草！還有奇跡種子！把它們都扔進去！
卡奇！把粗骨頭和貴重骨頭給我吧！
嗯。
給你！<var>。請你用２根粗骨頭來搗吧！
請按Ａ鍵把材料搗碎。
搗碎！
砸碎！
磨碎！
弄成糊狀！
周圍開始飄起了一股獨特的味道……
從叢林深處感受到了一道銳利的視線！？
沙啷沙啷沙！
樹蔭叢林的霸主寶可夢蘭螳花出現了！！
要製作料理的話，請多按幾次Ａ鍵吧。
那麼，我要用料理把霸主寶可夢呼喚出來了哦！準備好了嗎？
今天的料理會是怎樣的味道呢……
只好靜下心來等候了！
