嗨，親愛的！
在這種場合，也要說「你回來了啊」嗎？
她是芭內特博士！是這個空間研究所的所長……也是我的太太！
你就是<var>啊。剛才莉莉艾和我說了。說你是一個很可靠的訓練家！
３個月前……我在海邊發現了倒在海灘上的莉莉艾。包包裡的科斯莫古看上去好像也精疲力盡了。
嗯？哈烏沒有來嗎？
哈烏他總是我行我素的。我想他一定會成為像哈拉一樣的大人物……就算是成為島嶼之王也沒有問題的！
真的嗎！？
哦哇！啊啊，當然是真的。
歡迎啊，哈烏。好久不見了呢。
對了，我希望你能跟<var>解說一下阿羅拉的神秘現象。
當然沒問題！說到阿羅拉之謎……
那就是究極之洞！
據說在阿羅拉有一種極為罕見的現象，那就是天上有時會出現一個洞。而且，洞的另一邊好像有一個神秘的空間。
為什麼我們會推測有神秘的空間存在呢？那是因為在過去流傳下來的傳說中，有著恐怖的寶可夢從究極之洞裡出來的說法。
噗呦……
雖然這不是什麼有力的證據，但我們也不能置之不理。而且在現今的寶可夢圖鑑裡，也可以看見不少和其他世界有關的說明。
恐怖的寶可夢……？
野生的寶可夢有時不也是會襲擊人嗎？從究極之洞裡過來的寶可夢據說更加厲害呢。
人們把牠們叫做究極異獸，對牠們非常畏懼……過去好像還和島嶼的守護神有過激烈的爭鬥呢。
正如剛才所說的，這些都只是傳說，哪些是真的哪些是假的，目前還不得而知。
如果能透過調查空間的歪曲，解開究極之洞這個謎題的話，那就再好不過了！
如果是關於寶可夢和空間的關係，我這裡已將一些事例整理好了，就放在研究所的書架上。
