歡迎來到皇家對戰的報名處！
歡迎來到皇家對戰的報名處！歡迎你，冠軍！
要參加皇家對戰嗎？
要參加哪一個級別？
要參加高級級別的皇家對戰嗎？
要參加大師級別的皇家對戰嗎？
寶可夢皇家對戰是由４名訓練家各自帶來３隻寶可夢進行對戰！自己以外的玩家都將成為您的敵人，對戰的目標是在４人中贏得勝利。當任何一個玩家的３隻寶可夢都無法再戰鬥，對戰就會結束。屆時，排名第１的玩家將會贏得勝利。打倒的寶可夢數量和剩下的寶可夢數量總計越多，排名就會越高。如果出現總計數量相同的情形，就依打倒的寶可夢數量來決定。如果數量也相同，就依剩下的ＨＰ來判定。請盡量打倒更多的寶可夢，同時讓自己的寶可夢不被打倒吧！此外，在皇家對戰裡共有普通、超級、高級、大師４個級別，取得勝利後，便能參加更高一級的級別。在普通級別裡，等級30以上的寶可夢的等級將變為30，而在普通以上的級別裡，等級50以上的寶可夢的等級將變為50，請多加注意。那麼，讓我們回到主題……
請選擇要參加的寶可夢。
我是皇家蒙面人！聽說你最近很活躍，所以我想來和你比試比試。那麼，開始吧！
對戰的準備好像已經完成了呢。那麼，請來這邊！
那麼，請下次再來。
辛苦了！
恭喜您贏得了勝利！<var>您的<var>也很努力呢！
<var>，從下次開始，您就要參加超級級別了！
<var>，從下次開始，您就要參加高級級別了！
<var>，從下次開始，您就要參加大師級別了！
由於您在大師級別中贏得了勝利，在此贈送您一個圖章！
請接收BP。
<var>獲得了<var>ＢＰ！
期待您再次參加！
我很開心。那麼，再見了！
參加
不參加
聽說明
站上了皇家對戰的頂點，感覺會領悟新的對戰風格……
