<var>！
不錯的招式哦！連我的靈魂都為之一震呢！
對了！我不小心忘記了，我有一樣重要的東西要交給你！這是可以讓你選擇的<var>進化而成的<var>攜帶的Ｚ純晶！
對了，<var>，你拿著的那個面罩……是馬睿因給你的吧？你給我吧，我去還給皇家蒙面人。
<var>將博士的面罩交給了博士！
哈烏，你也看到了吧！
啊，嗯！<var>的對戰好厲害啊！！
哈烏在諸島巡禮裡學到的東西，如果哪一天古茲馬也能理解就好了。
話說……莉莉艾呢？
我在這裡。
阿塞蘿拉也一起來了！

博士你和<var>也真是的，竟然和骷髏隊打了起來……聽說他們都是可怕的人，我……會擔心的……
是嗎？只要互相切磋招式，不管對方是什麼樣的訓練家，都能很快互相了解呢！
那麼，我要去拉納基拉山了！為了創造「那一刻」，我非讓寶可夢聯盟成立不可！<var>、哈烏，你們要去完成諸島巡禮的考驗，鍛鍊自己和寶可夢啊！
<var>、哈烏……請你們不要勉強自己喔。
<var>，你完成了馬瑪內的考驗呢，好厲害！要挑戰下一個考驗，就要穿過１１號道路去卡璞村！！如果你不知道１１號道路在哪裡，就去找警察先生吧！
那麼，莉莉艾！你陪我去買東西吧！！
……我爺爺不是說過嗎，透過和寶可夢或人的相遇，人生才會變得多采多姿……我覺得現在過得很多采多姿沒錯，但這樣是不是還不夠啊？
