<var>！
雖然托戈德瑪爾很厲害，但我還是完成考驗了！應該多少有變厲害了吧！？
我聽馬瑪內說了。<var>你三兩下就完成了考驗，很厲害呢。所以，我就給你一個好東西吧！
要是不在乎被人看不起的話，你們就繼續胡鬧下去吧……
哇！出現了！！
骷髏隊在找一隻叫做科斯莫古的寶可夢……你們知道些什麼嗎？
啊！？我、我們才不會告訴你！
哼！……科斯莫古本身並不是強大的寶可夢。但是，那傢伙可能會把無比強大的寶可夢叫來……萬一出了什麼差錯，災厄就會降臨阿羅拉……
災厄？是很可怕的事嗎？那我們該怎麼辦才好？
……如果你們知道科斯莫古在哪裡，就好好保護牠！現在我畢竟是骷髏隊的保鏢，可以給的建議只有這麼多了。一定要保護好科斯莫古！
……話說回來，骷髏隊他們是從哪裡知道了科斯莫古的存在呢？
什麼意思？還有你要去哪裡！？
<var>。他說骷髏隊在找科斯莫古，那莉莉艾不會有什麼事吧？
嗯，雖然不知道是怎麼回事，但保護好莉莉艾和科斯莫古就可以了吧！！好！我要繼續去完成下一個考驗，讓夥伴與我鍛鍊鍛鍊！
雖然古茲馬對我說了那樣的話，但我還是想完成諸島巡禮，把寶可夢對戰推廣出去。但是……我和夥伴寶可夢的想法，好像有落差的樣子啊。
