啊，阿羅拉！
阿羅拉！
這裡就是卡璞村嗎……！得來查個清楚才行。根據祖先留給我們的資料，很久以前，奈克洛茲瑪為了尋求光而來到阿羅拉，並在這裡與卡璞們戰鬥過。
資料裡記載著這樣的推測……將寶可夢的招式變成Ｚ招式的，該不會就是當時從開在空中的究極之洞裡灑落的光吧？
我們的祖先貪得無厭，意圖控制奈克洛茲瑪所有的光……但結果是什麼？是弄傷了奈克洛茲瑪，並且被失去了一部分身體，因而陷入狂暴的奈克洛茲瑪奪走了所有的光……！
所以我們才用祖先建造的究極大都會塔來壓制狂暴的奈克洛茲瑪……
但這個方法也快要到極限了……奈克洛茲瑪正渴求著光……所以我們才會為了尋找打倒奈克洛茲瑪的方法，來到阿羅拉……
光靠剛接觸寶可夢對戰的我們，想要打倒奈克洛茲瑪可是難度很高的任務啊。
阿羅拉！<var>、哈烏。
這裡就是卡璞村……是我們該調查的地方之一。這村子似乎有著許多故事。很久以前，光輝大神曾在這裡與卡璞們展開大戰。
我們認為就是那時候從究極之洞灑落的光，變成了Ｚ招式……而它的根源就是光輝大神……也就是奈克洛茲瑪發出的光。
我們的祖先貪得無厭，意圖控制奈克洛茲瑪所有的光……因此弄傷了奈克洛茲瑪……所以才會被失去了一部分身體而憤怒發狂的奈克洛茲瑪奪走了光……！
多虧究極大都會塔壓制了光輝大神，我們的世界才能維持安穩，但差不多也快到極限了。光輝大神……奈克洛茲瑪渴求著光。
雖然光輝大神曾發狂作亂，但牠也曾把光賜給我們。我們希望牠能恢復原來的樣子，但該怎樣才能辦到？我們完全沒有頭緒。
如果你知道了些什麼，可以告訴我們嗎？畢竟對於Ｚ招式，還是你比較熟悉！
雖然聽得不是很懂……但究極調查隊那些人，好像走投無路了呢……
包含那個奈克洛茲瑪還是什麼的在內，如果大家都能開開心心的就好了呢。<var>，你說對吧！
