提起以太基金會的分部長，全世界就只有一人……那就是我扎奧博。
哎呀，這回可沒人邀請你們啊，你們怎麼不請自來啦？
……如果是扎奧博您的話，即使我們不說，您也應該知道我們是為何而來吧？
嘿嘿嘿……！格拉吉歐少爺，看來您在社會上受過鍛鍊了呢。但是，我仍然不能告訴您！如果是格拉吉歐少爺，我想您應該知道理由吧。
<var>。
在寶可夢對戰面前，不管大人小孩，人人都一樣。
哈啊？是這樣啊，是這樣啊。
您是要我這個被稱為以太樂園最後堡壘的分部長來做小孩子的對手？
那就如您所願！
這、這這這、這是怎麼回事？我竟然會輸給小孩子……
<var>好強啊―！雖然扎奧博也很厲害！
如果是扎奧博您的話，我想您應該知道我們是為何而來吧。
唔……在社會上受過鍛鍊後就能來挖苦我了嗎？如果科斯莫古那東西在這裡的話，或許是在地下吧。
地下！？說起來，碧珂之前也有說過「震動是從地下傳來的嗎」這樣的話吧？喂喂，你們在那裡做什麼呢？
我聽說那是一個實驗……目的是要前往與阿羅拉不同的世界。
要是你的動作能快一點的話，我會非常感謝你的，扎奧博。
好的好的……這可是分部長我的一番心意啊。
<var>，哈烏。準備好了的話，我們就下去了。
準備好了嗎？
……我們走。
……不要讓我等得太久。
事情太多了，感覺腦袋都麻木了啊。
……你們快下去吧。這是我的一番心意啊。
