有什麼進展嗎？

嗯！哈普烏成為了島嶼女王……！
哈普烏她……！怪不得到目前為止都是默丹在負責大考驗呢。
啊，島嶼女王嗎！真是可喜可賀！！

是啊……！為了她去世的爺爺，哈普烏是那麼地……我也要像她一樣，為了母親，為了小星雲，我要好好努力。所、所以呢，我們想去一個地方。
椰蛋樹島
笛子所在的地方
椰蛋樹島……？啊，就是笛子所在的地方呢！
笛子所在的地方……？啊，就是椰蛋樹島呢！
噢！這樣的話，你們得去找團長呢。
你們叫我嗎！！
呀啊！
你們好，我是海洋居民之村的團長。你們說的我都聽到了，我帶你們去椰蛋樹島吧。
好的！謝謝您了！
等等，等等！能去的只有訓練家，也就是<var>而已喔！因為椰蛋樹島是個很不得了的地方。
是啊！那裡有著超厲害的傢伙！如果你是寶可夢訓練家的話倒是沒關係，但你就相信你的同伴吧！
咦……
<var>……
交給我吧！
等我回來！
好的！我相信<var>和<var>。我會等你們回來的！
那我就在<var>努力的這段時間，幫莉莉艾畫肖像畫！
椰蛋樹島……？啊，就是笛子所在的地方啊！
笛子所在的地方……？啊，你是說椰蛋樹島啊！
嗯，即使見到了島嶼女王，因為波尼的隊長不在，所以也無法進行諸島巡禮的考驗啊。
好！我們就搭鯉魚王號慢慢過去吧！
