在這裡！
骷髏隊的各位，找我們有何貴幹？
你們這幾個傢伙……我在以太那裡聽說了。聽說你們要打開究極之洞，拯救我們老大古茲馬！？
我來好好確認一下，看你們是不是真的願意拼上小命去救古茲馬老大！
你們的熱情都滲進我的骨子裡了……！
我們要集中所有寶可夢的力量來跟你打！為了古茲馬老大，我們要拿出百分之五百的實力！
雖然輸了啊，但我要說一句話。古茲馬老大的事就拜託你們了！
你們這些笨蛋。他們都說要去救老大了，你們幹嘛找他們麻煩啊。
嗯，莉莉艾你……
你下定決心了嗎？
說起來，我們之前多有得罪啊。雖說是理事長委託給我們的工作，但畢竟……即使現在向你道歉，你也不會原諒我們的呢。
古茲馬他……喜歡理事長呢。因為理事長是唯一一個承認他強大的大人呢。
那個人……我母親她很任性。她擅作主張地認為，自己能讓大家得到幸福……
但是，我們應該互相幫助！這是我在阿羅拉學到的！我想把這件事告訴我的母親！這樣一來，也可以把古茲馬一起救出來了呢！
你的本質……或許和理事長很相似呢。雖然兩者並不相同，但我可以感受到你內心的堅強。
<var>、莉莉艾……雖然我們沒有資格拜託你們，但請你們救救古茲馬好嗎？
那個笨蛋……雖然他自己並沒有注意到，但他其實很喜歡阿羅拉，所以才會亂來一通想做點什麼。
這是毒屬性的Ｚ純晶……希望能為你們派上用場。
把Ｚ純晶交給你……也算是互相幫助吧……話說回來，<var>。聽說你直接從卡璞・鳴鳴那裡拿到了石頭？你要好好珍惜Ｚ強力手環啊。
有了寶可夢才會有寶可夢訓練家。不要忘記這一點，不然卡璞的懲罰……不過你應該沒有問題的。
回去了。
……骷髏隊也有他們的苦衷呢。<var>，一直以來謝謝你了。讓我來幫你的寶可夢恢復活力吧！
<var>！祭壇就快到了呢！那邊就是波尼大峽谷了！
