事情還順利嗎？
那個，我……
一路上總是靠<var>的幫忙……
沒關係的，莉莉艾。我爺爺也說過，不管是人還是寶可夢，都要互相幫助。
姆唏嗯！
莉莉艾的笑容會那麼燦爛，都是因為<var>的溫柔呢。
等等。
露莎米奈已經背叛了我們……現在叫我們怎麼相信你們！
雖然還很弱……但我們已經學會寶可夢對戰了。所以應該由我們去打倒奈克洛茲瑪。
我們要打倒你，讓這經驗成為我們的力量！
孕育了寶可夢對戰這種文化的阿羅拉地區的長遠歷史……我們畢竟還是無法匹敵啊。
嗯！阿羅拉人會透過讓寶可夢對戰，增進大家的感情呢。
你們等等。
就如你們以自己的力量完成考驗一樣……我們也應該不依靠他人，而是靠自己來解決事情不是嗎？
我在想，學會寶可夢對戰的我們，是不是能解決奈克洛茲瑪的問題。
也就是說，只要米翎我夠強就好。沒錯，強到能打敗你的程度！
這真是，哎呀……！你激發寶可夢實力的本領……真是厲害！
是了……阿羅拉的人會藉由讓彼此的寶可夢對戰，增進大家的感情。
你們好！我是島嶼女王哈普烏。
你們是來自異獸世界的人吧。我們阿羅拉人從很久以前就受到寶可夢的幫助，並一起生活到現在。
如果你們遇到了什麼困難，我們也會盡力幫忙的。
……這麼講雖然很自私。
當奈克洛茲瑪來的時候，可以由你們來對付牠嗎……
我們就承認自己的沒用，直接挑明說了。
拜託你們了……當奈克洛茲瑪來襲時，可以代替我們去對抗牠嗎？




那麼，島嶼女王哈普烏的首次大考驗！竭盡全力，盡情戰鬥吧！
啊哈哈！不要急。要先讓<var>的寶可夢恢復氣力和體力啊！
哎喲……好驚人啊……！
哎呀，真是有意思呢。竭盡全力也無法戰勝的強大……我學到了很多，謝謝你了啊，<var>！
那麼，我就把地面屬性的Ｚ純晶……地面Ｚ交給你了！
姿勢也一起傳授給你，你要好好看啊！唔……！
嘿呀啊！！
呼……莉莉艾你認識了一個不得了的訓練家啊！
那麼，你們就通過這裡去祭壇吧！
好了！大峽谷是通往祭壇的必經之路。裡面還有正在修行的訓練家，路途可是很艱辛的哦。
莉莉艾你也要鼓起幹勁啊！要是有什麼事，我會騎重泥挽馬趕過來的！
好的，哈普烏！我也會盡力幫忙<var>。
喂喂！想去大峽谷的話，要先完成我的大考驗啊！
就算對方是其他世界的人或異獸，也會試著先去接納……我想這才是阿羅拉啊。
有沒有辦法跟奈克洛茲瑪好好相處呢……
我們……該做的事情是什麼？首先是該相信你們嗎？
