歡迎，阿羅拉世界的人。我是米翎，是究極調查隊的成員。
從阿羅拉回來的奈克洛茲瑪……就在前面的塔上休息。大家害怕牠像那個叫露莎米奈的人來的時候那樣再度發狂，所以躲到了建築物裡避難。
這就是阿羅拉的人嗎？雖然很想好好調查你……嗯，我叫西奧尼拉！是究極調查隊的隊長。奪取了光的奈克洛茲瑪取回了原本的能力。但因為牠失去了身體的一部分，所以無法控制光。這對奈克洛茲瑪來說，只是痛苦而已。
我們以科學的力量，壓制奈克洛茲瑪……並以科學的力量產生光，在這樣的世界生活。
奈克洛茲瑪……還有我們，以彼此都不期望的形式，在黑暗中度過了悠久的歲月……

拜託你了……請阻止奈克洛茲瑪！奈克洛茲瑪……就在這後面……究極大都會塔的上面。
想回阿羅拉的世界的話，就騎上我們的露奈雅拉吧。
我要借助牠的力量
等一下……
嗯……
哇，阿羅拉人騎著索爾迦雷歐來了耶！？達爾斯，怎麼辦？要趕快來調查一下嗎！？
別吵，阿瑪茉。阿羅拉世界的人啊。得到了露奈雅拉力量的奈克洛茲瑪就在塔上。大家擔心牠像那個叫露莎米奈的人來的時候那樣再度發狂，所以躲到了建築物裡避難……
奪取了光的奈克洛茲瑪取回了原本的力量。但這對無法控制光的奈克洛茲瑪來說，就只是痛苦而已。
我們一邊以科學的力量來壓制奈克洛茲瑪，一邊以科學的力量製造光。
奈克洛茲瑪和我們都失去了原有的光。雙方以這種誰都不希望的形式，度過了悠久的歲月。
阿羅拉人啊！請阻止奈克洛茲瑪，為我們的世界……還有阿羅拉取回光吧！奈克洛茲瑪就在後面……究極大都會塔的最頂端！

想回阿羅拉的世界的話，索爾迦雷歐給你騎。
我要借助牠的力量
等一下……
索爾迦雷歐，拜託你了！
