阿羅拉人啊，你真了不起。
謝謝你！
當你在究極大都會和奈克洛茲瑪戰鬥的時候。我們對於充滿在阿羅拉的氣場，有了一些理解。
阿羅拉的氣場正是以前的奈克洛茲瑪發出的光！
氣場……似乎曾經大量傾注在考驗之地等地點。沒錯……Ｚ招式的Ｚ力量，以及霸主寶可夢身上覆蓋的氣場都是奈克洛茲瑪所給予的！
如果是你這樣的訓練家，或許能在不讓奈克洛茲瑪發狂的情況下，把光交給牠吧。
做為謝禮，就和你共用我們的露奈雅拉吧。用究極空間跳躍騎行去調查更多的世界吧！其中一定有厲害的寶可夢。
我們會暫時留在充滿Ｚ力量的阿羅拉。雖然不像諸島巡禮那樣，但我們想試著去接觸未知的文化。
對了對了，我想跟地鼠當好朋友。
擁有Ｚ強力手環的人啊，你真有一套。我感覺到氣場正集中在Ｚ強力手環上。
謝謝你，諸島巡禮的訓練家。
當你在究極大都會和奈克洛茲瑪戰鬥的時候。我們對充滿在阿羅拉的氣場，有了一些理解……
在奈克洛茲瑪因為我們的祖先而陷入沉睡之前，牠所發出的光就是氣場。
透過究極之洞，氣場傾注到阿羅拉各地……沒錯，氣場應該曾經傾注到考驗之地等地點才對！
嗯……Ｚ招式的Ｚ力量，霸主寶可夢身上覆蓋的氣場，都是奈克洛茲瑪賜予的力量。
若是你這樣的訓練家，或許能在不讓奈克洛茲瑪發狂的情況下，把光交給牠啊。
為了表示謝意，今後我們就和你繼續共用索爾迦雷歐吧。只要用究極空間跳躍騎行去調查其他的世界，應該能遇見厲害的寶可夢。
去調查充滿Ｚ力量的阿羅拉也不錯啊。這裡好像還有許多值得我們學習的地方。
我……要成為一名訓練家，與夥伴寶可夢一起在阿羅拉旅行。
