啊……！究極異獸的世界……這裡只存在著我和虛吾伊德的愛。是多麼甜美……多麼真實的樂園……！！
本該是這樣的！……但你們竟然如此糾纏不休！我打從心底感到厭煩了呢。究竟是誰允許你們來到這個只有我和異獸的美麗世界的！！
你在說什麼啊！古茲馬他怎麼辦啊？
不用再說了。因為……我對他已經沒有興趣了！
好不容易才來到如此美妙的世界！他卻過來煩我，說要回到原來的世界！愚蠢也要有個限度啊！
……你就是這樣，不管在這裡，還是在以太樂園，都只會考慮你自己！
事到如今你還想說什麼……因為事實就是如此啊！
我！想生活在充滿我喜歡的東西的世界裡！
即使是我自己的孩子！
即使你再怎麼愛慕我！
即使是稀有的寶可夢！
只要不是值得我傾注愛的美麗之物，那就是廢物，只會礙手礙腳！
對的！在我的世界裡，只要充滿著我所盼望的東西就可以了！
夠了，母親！
孩子……不是父母的東西！寶可夢也不是訓練家想牠怎樣牠就能怎樣的東西。
我也是活著的！
科斯莫古也是活著的！
我們不是你的東西。
只要失去興趣，就再也不屑一顧……
這太過分了！真是太過分了！
哎呀，這很過分嗎？其實訓練家也是一樣啊。對於不好用的寶可夢，會隨意從同行裡把牠除去不是嗎？
無聊的對話就到此為止吧。總之，莉莉艾。我是絕對不會原諒你帶走科斯莫古的！
小時候……明明你是一個我說什麼都會聽從的好孩子啊。
你之所以變成一個忤逆母親的醜陋孩子，都是因為你遇到了<var>呢……<var>……！你這個可恨的訓練家。竟然還敢來到我和虛吾伊德的世界……真的不可原諒！！我要用虛吾伊德的力量！徹底打倒你！！
