……筋疲力盡的奈克洛茲瑪跪倒在地。
要把Ｚ強力手環的光給奈克洛茲瑪嗎？
給牠
算了
力諾……！！
奈克洛茲瑪消失不見了……
發現了從奈克洛茲瑪身上掉落的Ｚ純晶……
<var>獲得了究極奈克洛Ｚ！
幹得好！
好久不見！ <var>！能讓奈克洛茲瑪成為夥伴，你實在太優秀了！
很好！我就把這個給你！究極調查隊拜託我開發控制奈克洛茲瑪的裝置，但我不喜歡，所以進行了改良！這是用來進一步激發奈克洛茲瑪力量的裝置！！
很好！我就把這個給你！究極調查隊拜託我開發控制奈克洛茲瑪的裝置，但我不喜歡，所以進行了改良！這是用來進一步激發奈克洛茲瑪力量的裝置！！
也就是！能讓奈克洛茲瑪與傳說中的寶可夢索爾迦雷歐合體的裝置！阿克羅瑪機器１１９８號！正式名稱是奈克洛索爾合體器！！
再給你！能讓奈克洛茲瑪與傳說中的寶可夢露奈雅拉合體的裝置！阿克羅瑪機器１１９９號！正式名稱是奈克洛露奈合體器！！
話說回來，我聽說了。聽說你和索爾迦雷歐……不，進化成索爾迦雷歐前的科斯莫古，第一次相遇是在馬哈羅山路呢。
話說回來，我聽說了。聽說你和露奈雅拉……不，進化成露奈雅拉前的科斯莫古，第一次相遇是在馬哈羅山路呢。
像你這樣的訓練家，一定能正確地使用阿羅拉的傳說寶可夢和奈克洛茲瑪所擁有的驚人力量吧！！
出於各種原因……我對寶可夢的合體還算熟悉！那麼，祝你好運！
