從現在起，你就是寶可夢聯盟的冠軍了！
雖然我很想這樣說，但事實上你還要再和一個訓練家戰鬥！
那個訓練家當然就是我了！
開玩笑的啦！
是我！
我跟你說喔！在我打敗了認真的爺爺之後，我就在想一件事。
我啊，我覺得<var>你跟你的寶可夢都好厲害，所以我很尊敬你們！
也就是因為我尊敬你們，所以想認真地跟你們一決勝負！更重要的是想贏過你們！！寶可夢們和訓練家感情融洽的話，一定會過得比較開心，還能做出很了不起的事喔！！
為了讓諸島巡禮完美謝幕，也為慶祝新的聯盟正式開始，就讓我們來一場與之相襯的寶可夢對戰吧！！
在我和夥伴們心靈相通之後，我們做出了很了不起的事。可是我們距離最厲害的訓練家和寶可夢，好像還是差了那麼一步呢！不過，神奇的是……雖然我輸了，但我的心情卻比以前還要興奮。覺得很高興的同時又覺得很懊惱……嗯！這真是太好了！！
太棒了！<var>和哈烏，你們實在太棒了！以前我曾經說過……能配合當下狀況選擇最佳招式的寶可夢與訓練家的組合，所使出的招式就是最強的！剛才的對戰正是如此啊！贏得所有人認同的冠軍就此誕生了！
我在輝克拉尼山山頂上說過吧。
阿羅拉地區的寶可夢和訓練家都是最厲害的！我想讓全世界知道這件事！這就是我的夢想！
就在這一刻！我的夢想實現了！！<var>！<var>！這全都是你們的功勞啊！
