<var>！我又來了喔！應該說，我會不斷來挑戰！因為……我要超越的訓練家就在眼前啊！！
我想要超越島嶼之王！可是我不知道我到底該怎麼做才好…… ！是你讓我知道，只要全力以赴，就一定會有辦法。所以我喜歡和<var>你對戰！
在這裡的對戰……我絕對不想輸給你！<var>牠們是我最棒的夥伴，我得回應牠們想贏的願望。如果做不到，就會失去我身為訓練家的意義！
這一步說近不近，說遠不遠……但我一直無法跨越這段距離……可是呢，我不會覺得難過！因為<var>牠們都陪在我身邊！<var>！你要好好守住冠軍寶座，等我來挑戰你！
呼！要打贏所有的四天王可不容易啊。所以，要打贏冠軍就更加不容易了啊。
為了續寫島嶼女王的歷史，我也會一直精進下去。你也要續寫冠軍的歷史啊！
要以島嶼女王的身份精進下去，最好的辦法就是和冠軍對戰！
島嶼之王和島嶼女王是由寶可夢選出的，冠軍是由人選出的。阿羅拉好像迎來了一個新的時代，我覺得很高興。
什麼是身為寶可夢訓練家不可或缺的東西？為了尋找答案，我不斷修行。但我想答案會因人而異吧。至少就我而言，我希望有一個最強的對手……！
雖然沒能獲勝……但我在關都的修行至少有了意義。我重新體認到你的實力有多麼堅強。冠軍，謝謝你。謝謝你鍛鍊了我們。
使出最好的招式，贏到最後！就這麼簡單，對吧？
呼……我還會再來的。再見了，冠軍！
能令阿羅拉的人們跪拜的頭銜，就是冠軍！在頭銜的世界裡也非冠軍莫屬。對我來說，它是最適合不過了呢。
你很有前途……剛看到你的時候，我就這麼覺得了。現在事實也證明我是對的。嗯，你可真是一位傑出的冠軍呢！
只要那裡還有著頭銜，不管多少次，我也會爬回來的。嗯！我來要冠軍的頭銜了！
總有一天……總有一天，我一定會再爬上來挑戰你的。但是在那之前，我要先恭喜你。怎麼樣！我可是擁有著表揚對手的寬廣胸懷哦！
我龍葵，就是大家所說的夢之明星！我的夥伴是精靈寶可夢！我自然就是夢之明星！為了奪取天下，我飄洋過海遠征萬里來到了阿羅拉！
每個人都有自己的故事……我龍葵也是，過去也曾有過一段歌曲叫好卻一點也不叫座的時候。但是，我很敢於拼搏，敢於拼搏是很重要的！冠軍你很不錯！能明白這個重要的道理呢！
龍葵的寶貝們想上台表演，死纏著我要和冠軍你戰鬥！好！我來介紹一下我的成員，寶貝們都過來。
冠軍的強大……真是令我妒火中燒。火焰會令我龍葵變得更強大！這就是明星的證明。冠軍！我會再來的！龍葵會一直演出下去的。
考驗後我曾在天文台跟你說過，下次我們來場對戰。現在我來兌現我的承諾了。
<var>，你真厲害！不但十分了解寶可夢，也非常熟悉寶可夢對戰。為了戰勝你這個冠軍，我可是絞盡了腦汁，但我發現這才是最有趣的地方呢。
和老馬的遊戲……圓慶廣場的檢查……看錄好的動畫……每一樣都很有趣，但和<var>你的對戰更不一樣。為了取勝，我和伊利馬一起討論了對付<var>你的策略哦。
<var>，你太強了啊……反正「霸主寶可夢來呀來呀　ＭＫ２」運作得還不錯，下次我來嘗試幫它加進「馬瑪內強化程式」好了。
其實我只是來確認庫庫伊造出了什麼東西的……不過寶可夢聯盟真不錯！這是個能讓全世界了解阿羅拉偉大之處的地方呢。這樣一來，冠軍是一位怎樣的寶可夢訓練家，就變得非常重要了呢。
不愧是庫庫伊的朋友！你是阿羅拉最強的寶可夢訓練家，我也為你感到自豪！我會再來玩的。和你的寶可夢對戰，比任何遊戲都要有趣！
雖然我把隊長這個位置讓給了表弟馬瑪內，但我對自己的本事還是很有自信的。倒不如說，我的強大就像超新星大爆炸一樣哦！
不愧是冠軍！不論在任何情況下，都能選擇最佳的招式和道具。正因如此，我也要讓自己的大腦全速運轉起來……好想有一天，我和馬瑪內聯手起來，賭上自己的一切來挑戰你和庫庫伊呢。還是說皇家對戰比較好呢？
雖然我並不打算成為自己打造的寶可夢聯盟的冠軍，但我可以挑戰最傑出最強大的訓練家吧？因為我是研究招式的專家啊！！
啊啊啊啊啊！輸了果然會很不甘心啊！冠軍……不，<var>！我全力感謝上天讓我遇到了你，讓我能和你的寶可夢戰鬥！
<var>！話不多說，我要全力上了哦！！
啊啊啊啊啊！輸了果然會很不甘心啊！冠軍……不，<var>！我全力感謝上天讓我遇到了你，讓我能和你的寶可夢戰鬥！
都是聽了默丹和馬睿因這對大叔組合的花言巧語，我才重新開始當寶可夢訓練家的。畢竟他們也把Ｚ強力手環給了我，我就稍微滿足一下他們的願望吧。
雖然已經竭盡全力，但我和你完全不能相比呢。……難道要去和寶可夢打成一片，加深友情嗎？就這樣，我回去了，冠軍。
我們打倒了很多其他的寶可夢來鍛鍊自己的寶可夢。而現在，我們要背負著牠們的怨恨來和你戰鬥！
正因為我過去沒有出息，所以我下定了決心……不去做沒有用的事！而且，在想要變強這份信念裡頭，有嫉妒之類的情緒存在也是可以的吧？畢竟我們為了可以站在這裡，打倒了很多……真的是很多的寶可夢啊！
冠軍！現在來教我一些你推薦的招式吧。
我在１號道路上鍛鍊了很久，漸漸覺得有所不足……然後我走遍遊歷諸島巡禮的路線，一路來到了這裡……冠軍果然好厲害啊！
冠軍！現在來嘗嘗我們的招式吧！
如果要說喜歡寶可夢的程度，我是不會輸給冠軍的。
寶可夢聯盟……如果一個寶可夢訓練家只擁有強大的實力，他是無法當上冠軍的……那可以請你告訴我，你是什麼樣的訓練家嗎？
光靠一顆溫柔的心，是無法守護別人的。但如果沒有一顆溫柔的心，就找不到該守護的對象……也許莉莉艾就是這樣吧，我好像比較能理解她的想法了。
身為以太基金會的理事長，更重要的是，身為莉莉艾的母親，<var>，我要和你較量一場！
你擁有堅強的實力和一顆溫柔的心……不，因為有溫柔的心，你才能擁有堅強的實力……謝謝你陪我對戰一場，謝謝你和我的女兒相遇。
本大爺名叫古茲馬，我就是破壞的化身！
當阿羅拉的風吹起，就不知道會發生什麼事。下次再見面的時候，本大爺不知道會變成什麼模樣。這就交給你來確認吧。
阿羅拉的風吹了起來，我就莫名其妙地來了……你問我為什麼要來？當然是為了要……破壞你這傢伙！陪我好好打上一場吧！！
把一切破壞殆盡，直到一切都消失了，才終於能看見新的東西……再會了，冠軍。在我找到那東西之前，我會一直來找你對戰的！
