<var>！
房子變成城堡了……！？這就是碧珂所說的，究極之洞帶來的影響嗎……？
你們給我站住。
扎奧博！？……為什麼你會在這裡？
我勸你們還是別反抗彩虹火箭隊了。
你這是……什麼意思？
如果彩虹火箭隊能拿下以太樂園，組織就能變得更大，我們就能拯救更多寶可夢。
……只要助他們一臂之力，我的地位就能繼續往上爬！變得比現在更加偉大！
這想法實在太棒了！你們不這麼覺得嗎！？
扎奧博……難道你……
真不愧是莉莉艾小姐！能夠把科斯莫古帶出去的直覺，果然不是普通的敏銳啊！
是啊，沒有錯！就是那個「難道」！為了讓彩虹火箭隊能夠順利地拿下基金會，我可是在暗地裡下了不少功夫呢。
扎奧博，你太過份了……枉費我曾經那麼相信你……！以太基金會不是讓你用來升官的道具！
請你馬上叫他們住手，不要再做這些過份的事了！
……看來妳雖然直覺敏銳，但不太懂事啊。
如果格拉吉歐少爺和島嶼之王的孫子都來助冠軍一臂之力，那恐怕連我都會覺得棘手。
但是，莉莉艾小姐！只要有妳幫忙扯後腿，就算對手是冠軍，我也能輕鬆獲勝了吧！
我在和<var>去旅行之後，已經改變了！我要讓你看看我的全力！
……好吧。
我是人稱以太樂園最後的最後的最後的堡壘！分部長扎奧博！就讓你們這些孩子看清楚現實吧！
哼！就算打敗了我，你們也沒有勝算的。
因為究極之洞已經和老大的思想產生共鳴，把其他世界裡最強、最邪惡的軍團召喚出來了啊。
……話雖如此，那些人也只是利用以太樂園的技術，做自己想做的研究而已……
那麼，你們就好好享受自己那沒有意義的抵抗吧。
……<var>，我們走吧！
