是入侵者！
彩虹火箭隊……簡稱ＲＲ隊！我要讓你們後悔與我們為敵！
呀啊！
等、等一下……！我的雙腳突然開始發抖……
嘿嘿嘿……妳以為妳叫我等我就會乖乖等嗎！
呵呵♪好可愛的小公主啊。妳就乖乖地讓我把妳攆出去吧！
喂，你們這些傢伙！
古茲馬……！？
破壞，破壞，不管破壞多少次也從不手軟，惹人討厭的古茲馬大爺來了！
我知道你是誰！你是已經解散的骷髏隊的老大吧。充其量只是個阿羅拉的小混混啊。
沒有思想又沒有理念，什麼都沒有的半吊子，到火箭隊城堡來做什麼？
哼……你說的……一點都沒錯啊！！
沒錯，本大爺的確什麼都沒有，是個無趣又沒救的男人……
不過！絕不能妥協……無可取代的東西本大爺還是有的！
對本大爺重要的東西出手，我可不會輕易放過你們啊……！！
喂，<var>！來幫我啊！
身為ＲＲ隊的我們……居然會輸給一個孩子跟小混混！？
沒、沒辦法把他們攆出去啊～！
古茲馬……謝謝你！
哼！本大爺只不過是把看不順眼的傢伙破壞掉而已！
還楞在那裡幹嘛！你們應該有你們該做的事吧！
……是的！
安心把背後交給我吧！本大爺會守在這裡的。
<var>，我來幫寶可夢恢復活力吧。
<var>，我來幫寶可夢們恢復活力吧。
我的實力……還遠遠不足……所以，我會專心支援<var>你的。如果想讓寶可夢恢復活力，就到裡面的房間來找我吧。
雖然寶可夢對戰我還差得遠了，但要讓寶可夢恢復活力就交給我吧！
