母親……！
噢……
我聽說有入侵者，但沒想到竟然是你這樣的孩子……
看來那些異世界的老大們都被打倒了的樣子。我認為他們有利用價值，所以才讓他們去做自己的事啊。
你們居然能來到這裡，厲害。
你是……彩虹火箭隊的……
沒錯！
火箭隊的目的是利用所有寶可夢來統治世界，而超越了火箭隊的巨大組織，就是彩虹火箭隊！
我，阪木，就是彩虹火箭隊的老大！
母親！你沒事吧！？母親！？
她暫時不會醒的。
究極異獸……我用ＵＢ的力量讓她陷入沉睡……
等她醒過來之後，就會變成我忠誠的部下。
怎麼會……你太過份了……
我們彩虹火箭隊要統治所有世界！並建立起一支ＵＢ軍隊！
為了達成這個目的，我需要一個擁有異世界科技的組織……也就是以太基金會。
……你能一路打進這裡，的確是值得讚賞。
我喜歡強者！要不要為我們彩虹火箭隊效力呢？
哼，你還有心情開玩笑啊。
哼，我就知道。
……被小孩子逼到無路可退。對我來說雖然是不可能發生的事，但總覺得有些懷念啊。
如果你無論如何都要違逆我，那我就讓你吃點苦頭吧！
……你費了很多心思在培育寶可夢呢。
和這種孩子認真鬥起來的我真是太愚蠢了。
哼，我就把以太樂園交給你吧。
但我們彩虹火箭隊是不會滅亡的。
……你可千萬別忘了這點。
這次我就暫時撤退了！希望以後能有機會與你再戰一次……！
