



去找芒芒果吧！不過就像你剛才看到的，這裡有很多叫偽螳草的寶可夢喔。那些寶可夢好像會住在有甜甜蜜的樹上！
你可以從在叢林裡盛開的花上採到甜甜蜜！只不過開了很多花的地方，也會聚集很多寶可夢喔！
你可以在長得像樹才怪的樹木根部找到大根莖！不過其中也有真正的樹才怪，你要小心喔！
關於材料……你確定採集的位置沒問題嗎？如果這些剛好是寶可夢想要的，牠們等等可能會來攻擊你喔。
沒問題！
這個嘛……
如果你不確定的話，那就調查其他地方看看吧？
那我們趕快去找下一個材料吧！
材料收集好之後，就拿來讓我看一下吧！
嗯！真不愧是<var>！既然材料都收集齊全了，那麼我們就回入口去吧！




據說寶可夢會被花香吸引而來……如果你不想在之後被攻擊，就要小心開了很多花的地方。
不管是對這場考驗而言，還是對棲息在樹蔭叢林裡的寶可夢而言，這些材料都是很重要的。我給瑪奧的粗骨頭也是，我跟嘎啦嘎啦互相幫助，偶爾甚至彼此衝突，最後才找到了它。
瑪奧的考驗……希望那傢伙別拼過頭了。
哎呀，<var>。你在挑戰瑪奧的考驗嗎？
是的
你怎麼知道？
呃……我只是隨便說說而已，沒想到還真的說中了。我是受瑪奧之託送美味之水過來的。
呵呵呵……我是受瑪奧之託送美味之水過來的。正好我也想來找適合拿來做釣竿的大根莖。
如果是活力十足的<var>，一定能在轉眼之間就收集到活力十足的大根莖喔！
