歡迎光臨阿羅拉攝影俱樂部！
歡迎光臨阿羅拉攝影俱樂部！期待冠軍您的照片！
咦？您的<var>……該不會是從關都地區帶過來的吧！既然您那麼厲害，那您之後可以在關都地區的石英高原背景下拍照了！石英高原是關都地方的寶可夢訓練家，會去挑戰的最後難關！
咦？您的<var>……該不會是從城都地區帶過來的吧！既然您那麼厲害，那您之後可以在城都地區的鈴鐺塔背景下拍照了！鈴鐺塔是傳說中城都地區的傳說的寶可夢會降臨的地方！
咦？您的<var>……該不會是從豐緣地區帶過來的吧！既然您那麼厲害，那您之後可以在豐緣地區的海底洞窟背景下拍照了！豐緣神秘的海裡，有著許多寶可夢！
咦？您的<var>……該不會是從神奧地區帶過來的吧！既然您那麼厲害，那您之後可以在神奧地區的槍之柱背景下拍照了！槍之柱據說是神奧的傳說的寶可夢現身的地方！
咦？您的<var>……該不會是從合眾地區帶過來的吧！既然您那麼厲害，那您之後可以在合眾地區的天箭橋背景下拍照了！在天箭橋可以將合眾的美景一覽無遺！
咦？您的<var>……該不會是從卡洛斯地區帶過來的吧！既然您那麼厲害，那您之後可以在卡洛斯地區的密阿雷市背景下拍照了！在密阿雷市可以看到有名的塔，享受優雅街道的風情！

您要拍攝嗎？
那麼，請到這邊來！
請隨時過來拍攝！歡迎下次再來！
歡迎下次再來！
有做出漂亮的相片了嗎？歡迎下次再來！
感謝您第１０次光臨阿羅拉攝影俱樂部！送您太陽眼鏡圖章，請務必使用看看！
感謝您第２０次光臨阿羅拉攝影俱樂部！送您寶可夢圖案蝴蝶結圖章，請務必使用看看！
感謝您第３０次光臨阿羅拉攝影俱樂部！送您圓眼鏡圖章，請務必使用看看！
感謝您第５０次光臨阿羅拉攝影俱樂部！送您金珠圖章，請務必使用看看！
可以使用太陽眼鏡圖章了！
可以使用寶可夢圖案蝴蝶結圖章了！
可以使用圓眼鏡圖章了！
可以使用金珠圖章了！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成水蓮的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成卡奇的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成瑪奧的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成馬瑪內的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成阿塞蘿拉的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成大峽谷的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成茉莉的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
咦？客人您手上的是閃閃發光的Ｚ純晶……您完成許多的考驗了呢！恭喜您！這個圖章送您作紀念！
還有，有人把要交給你的東西寄放在我這裡，請收下這個圖章！
值得紀念的阿羅拉初代冠軍，恭喜您！請收下適合冠軍的特別圖章！
我從明明一身黑卻自稱彩虹的人那裡得到了很棒的圖章。那個人希望我們能幫忙推廣圖章，請務必使用看看。
可以使用水圖章了！
可以使用火圖章了！
可以使用草圖章了！
可以使用電圖章了！
可以使用幽靈圖章了！
可以使用龍圖章了！
可以使用妖精圖章了！
可以使用登山男圖章了！
可以使用王冠圖章了！
可以使用邪惡組織圖章了！
請務必拍攝並裝飾照片喔！
想拍攝從其他的地方帶來的寶可夢的時候，可以使用特殊的背景！請務必拍攝看看！想知道寶可夢是從哪個地方來的話，那邊的姐姐會告訴你喔！
哎呀？你是從關都地區來的嗎？我去很多地區旅行過，所以一看就能知道對方是從哪裡來的！不只是人，就連寶可夢都能一眼看出來！
要我幫你看看有沒有來自其他地區的寶可夢嗎？
嗯～我看看……
<var>好像是從關都地區來的呢！拍攝<var>時，可以特別使用石英高原的背景喔！
<var>好像是從城都地區來的呢！拍攝<var>時，可以特別使用鈴鐺塔的背景喔！
<var>好像是從豐緣地區來的呢！拍攝<var>時，可以特別使用海底洞窟的背景喔！
<var>好像是從神奧地區來的呢！拍攝<var>時，可以特別使用槍之柱的背景喔！
<var>好像是從合眾地區來的呢！拍攝<var>時，可以特別使用天箭橋的背景喔！
<var>好像是從卡洛斯地區來的呢！拍攝<var>時，可以特別使用密阿雷市的背景喔！
嗯！看來你沒有來自其他地區的寶可夢！
想知道有沒有來自其他地區的寶可夢的時候，歡迎隨時問我！
螢幕上顯示著什麼「必讀！阿羅拉攝影技巧！」要仔細讀讀嗎？
要讀哪個？
前言
１：姿勢
２：寶可夢移動
３：方向旋轉
４：照相機操作
５：最佳畫面
退出
想拍出厲害的照片跟大家炫耀一番！在此特別為你介紹任何人都能輕鬆上手的５個專業攝影技巧吧！
首先，要想想自己想拍出什麼風格的照片！先試著改變自己的姿勢，再決定要用哪個姿勢吧！此時再配合要一起拍攝的寶可夢的形象！
想好照片的風格後，便來決定寶可夢的位置吧！訣竅是以自己的位置為中心，移動寶可夢！
決定寶可夢的位置之後，接著決定寶可夢和自己的方向吧。
為了拍攝符合印象的照片，試著調整照相機吧！首先，調整心中想要的照相機的方向是很重要的！決定好方向後，調整照相機的焦距，讓寶可夢與自己都能入鏡吧！
到了這一步，接下來就很簡單了！只要配合寶可夢的姿勢抓準時機喀嚓！喀嚓！喀嚓！按下快門吧！此時，只要意識到移動中的背景，就能拍出更棒的照片，記得多看看其他背景吧！
拍出漂亮的照片了呢！要在這裡蓋圖章嗎？
那麼，請打開相簿……
