等等，小朋友！你住在這附近吧？我有事想請你幫忙，拜託聽我說！
好啊
現在不方便
咦―！怎麼這樣―！好冷漠啊―！阿羅拉的小朋友！
哦哦！非常感謝你！阿羅拉的小朋友真友善啊！我是來度蜜月的，但是我老婆對一隻叫做勾魂眼的寶可夢一見鍾情了！聽說牠們和棲息在十克拉山丘的一種叫做小碎鑽的寶可夢非常要好！
所以能請你去十克拉山丘幫我捉勾魂眼嗎？這樣的話，我就可以參考你的圖鑑，然後自己去捉了。我會付你酬勞的，不，應該說是謝禮才對！拜託你了！
是叫做勾魂眼的寶可夢喔！聽說牠們和棲息在十克拉山丘的一種叫做小碎鑽的寶可夢非常要好！
哦哦！你捉到勾魂眼了嗎！快讓我看看圖鑑吧！
……嗯嗯。原來勾魂眼是因為吃寶石，眼睛才會變成寶石的樣子。嗯？勾魂眼吃的該不會是小碎鑽？哈哈，應該不會吧。
呀！非常感謝！我也會去捉捉看的！這個！禮輕情意重！請別客氣，收下吧！
那麼！為了親愛的老婆，我也要去尋找勾魂眼了！
喂！喂！你是訓練家吧？聽聽人家的請求好嗎～？
好啊
現在不方便
喂喂！你也太趕時間了吧！
我啊，一直悠閒度日直到現在。但最近開始覺得這樣是在浪費生命……所以希望從寶可夢身上學習，乾脆俐落的生活方式。
聽說在好奧樂市的草叢裡，有種叫做凱西的寶可夢。幫我捕捉牠，然後登錄到圖鑑裡好嗎？凱西的動作好像很俐落，一看到人就會馬上溜走。如果你能完成約定，人家會好好地答謝你喔？
是在好奧樂市草叢裡的，一種叫做凱西的寶可夢哦！因為牠會馬上溜走，所以一見到牠就立刻丟出精靈球捕捉也是一個方法哦！
你捉到凱西了吧！快點讓人家看看圖鑑！
１天睡１８小時！還能以睡著的狀態溜走！？不行……人生苦短，只睡覺實在太可惜了。
……不過，即使睡著了。也能俐落地行動，真好呢。總之，約定就是約定，這份謝禮你就拿去吧。
我也繼續悠閒度日，盡情享受人生吧！
哎哎，打擾一下。你是阿羅拉的人吧。有點事想要拜託你，可以聽我說嗎？
好啊
現在不方便
……這樣啊，抱歉了。
竟然對我這素未謀面的人……我好高興哦，謝謝。我呀，是和我家老公兩個人來阿羅拉度蜜月的。然後呢，我們找樹果的時候，遇到了好勝蟹。結果我家老公，對好勝蟹一見鍾情了……
所以，我想請你幫忙把好勝蟹捉來。只要能知道是怎樣的寶可夢，也許我自己也能去捉。好勝蟹有時會出現在掉在地上的樹果裡面喔。幫我捉來的話，我會好好給你謝禮的。
聽說好勝蟹喜歡樹果，所以常在樹根附近聚集！
咦？你捉到好勝蟹了？可以讓我看看圖鑑嗎？
一邊爭奪著最愛吃的樹果，一邊以拳頭打招呼呢……
怎覺得我變得比我老公還想得到好勝蟹了。總之，得先給你謝禮才可以呢。這是我的一點心意，收下吧。
謝謝你，訓練家。我會去試著找找好勝蟹的。
諸島巡禮的小朋友！有件事情想拜託你……
好啊
現在不方便
是嗎……那就沒辦法了！
真的嗎！？太好了！謝謝你！其實，我是一個服裝設計師。我想參考某隻寶可夢，來設計新作品。
那隻寶可夢叫做焰后蜥。牠那粉紅與黑對比的體色非常漂亮……！希望你能把牠登錄到圖鑑裡！當然，謝禮是不會少的！拜託你！真的拜託你囉！！
話說回來，我從沒見過雄性的焰后蜥呢……夜盜火蜥的話，在維拉火山公園那裡雄雌都有！
捉到焰后蜥了！？讓、讓我看看圖、圖鑑！
哦……牠會用巴掌懲罰沒能帶食物回來的夜盜火蜥！強悍與嚴格兼備……真是太棒了！感覺可以作為設計的參考！
謝謝你！這是約好的謝禮！
嗯～！多虧了你，靈感源源不絕地湧出來了～！新作品一定沒問題！
那個，不好意思……有點事情想拜託……
好啊
現在不方便
這樣啊……那打擾了……
非常感謝你願意聽我說話。我目前正在調查一種叫做太陽珊瑚的寶可夢。但因為我很不擅長釣魚，所以調查沒什麼進展。
所以，想拜託你為我打份小小的工。捉到太陽珊瑚之後，請過來讓我看一下圖鑑的資料。我會好好給你謝禮的，就拜託你囉。
是太陽珊瑚這隻寶可夢。拜託你了。
捉到太陽珊瑚了呢。能讓我看看圖鑑嗎？
阿羅拉的太陽珊瑚常受到好壞星的襲擊。所以枝條會比較短……雖說太陽珊瑚本身似乎不會感到痛苦，這點可以放心……嗚哇……！大自然真可怕！！
總而言之，你幫了我很大的忙。所以，這個是酬勞。
衷心地感謝你。調查的工作也有所進展了。
哎呀，訓練家，你好像帶著圖鑑呢。要不要幫我們以太基金會打一下工呀？
好啊
現在不方便
那真是遺憾。有時間的話，請一定要來哦。
我們以太基金會的工作就是保護寶可夢。目前我們正在調查棲息在樹蔭叢林的黏黏寶。雖然基金會已經在收集資料了，但我們也非常想得到記載在圖鑑上的資訊。
接下來我要說明工作內容。請將黏黏寶登錄到圖鑑裡，並且帶來讓我看牠的資料。我會付給你酬勞的，所以拜託你了。
請讓我看看棲息在樹蔭叢林的黏黏寶的圖鑑資料。牠好像是寶可夢呼喚同伴時，會出來的寶可夢……而且，只有在下雨的日子才會出現……
捉到黏黏寶了呢。可以讓我看看圖鑑嗎？
……原來如此。牠的身體的絕大部分是由水分組成。為了不讓身體乾燥，所以只會在下雨的時候現身。這種連基金會也調查不到的黏黏寶的生態，這下終於理解了！真不愧是寶可夢圖鑑……
非常感謝。這是你的酬勞。
感謝你的協助。多虧了你，我們更能了解黏黏寶的生態了呢。
哦哦哦哦！你、我說你！你帶著洛托姆圖鑑嗎！？有一份很適合你的打工！拜託你幫幫忙吧！！
好啊
現在不方便
你、你說什麼！？……真可惜，但也沒辦法！
我是以太基金會的職員！我正在調查一種叫做天然雀的寶可夢。但我卻遍尋不著牠的蹤跡，現在正一籌莫展呢！
如果你捉到天然雀，希望能給我看看圖鑑上的資料！如果你願意協助，我一定會準備好謝禮的！！
天然雀的棲息地是阿卡拉島郊外！根據報告書上的資訊，早上的目擊率會比較高……
捉到天然雀了？能給我看看圖鑑嗎？
……原來如此，雖然牠無法飛翔，但跳躍力卻很厲害啊……只有早上才會出現這點，應該也有什麼理由！只憑以太基金會的資料，還有許多事不能了解呢……
非常感謝！這是調查的謝禮！
多虧了你，我們能更進一步了解天然雀的生態了！感謝你對以太基金會的協助！！
哦哦哦哦！你、我說你！你帶著洛托姆圖鑑嗎！？有一份很適合你的打工！拜託你幫幫忙吧！！
好啊
現在不方便
你、你說什麼！？……真可惜，但也沒辦法！
我是以太基金會的職員！我正在調查一種叫做咕咕的寶可夢。但我卻遍尋不著牠的蹤跡，現在正一籌莫展呢！
如果你捉到咕咕，希望能給我看看圖鑑上的資料！如果你願意協助，我一定會準備好謝禮的！！
咕咕的棲息地是樹蔭叢林！根據報告書上的資訊，晚上的目擊率會比較高……
捉到咕咕了？能給我看看圖鑑嗎？
……原來如此，以前的人會把牠當作時鐘啊……只有晚上才會出現這點，應該也有什麼理由！只憑以太基金會的資料，還有許多事不能了解呢……
非常感謝！這是調查的謝禮！
多虧了你，我們能更進一步了解咕咕的生態了！感謝你對以太基金會的協助！！
那、那個，只要一下就好，能聽我說嗎？
好啊
現在不方便
這、這樣啊，很忙啊。真抱歉，打擾你了。
非、非常感謝。其實，我對一個叫做小隕星的寶可夢一見鍾情了。已經到了喜歡好喜歡超喜歡，喜歡到不忍心去捕捉的程度……所以，我有個請求，希望你能替我去捕捉小隕星，然後讓我看圖鑑的資訊。
小隕星應該會在天文台附近！牠看起來就像是隕石，我想你很快就能認出來哦。
我會好好答謝你的，快幫我去捉小隕星吧！拜託你囉！
嗯！？小隕星！？快！圖鑑！圖鑑！
哇哦……小隕星……怎麼可以這麼可愛啊……包在堅硬外殼下的美麗內心充滿浪漫……
呀！太棒了！按照承諾，給你謝禮！
我更加了解小隕星了！非常感謝你！那麼，祝你旅途愉快！
你是寶可夢訓練家吧？想不想打一下工？
好啊
現在不方便
……這樣的話，就沒辦法了。感興趣的話，再來跟我說吧。
我想得到烈咬陸鯊這種寶可夢的資訊。我想請你去捉烈咬陸鯊，然後讓我看看圖鑑裡的資料。
聽說有人在哈伊納沙漠見過，但我沒能找到～做得好的話，會付你薪水的。
沙暴颳起時，在同伴的呼喚下，尖牙陸鯊會出現……前輩是這麼告訴我的。為什麼要告訴我尖牙陸鯊的事？我要找的明明是烈咬陸鯊！
捉到烈咬陸鯊了？超厲害！讓我看看圖鑑！
……果然！漫無目的地找是不行的！！沒想到得讓被同伴呼喚而來的尖牙陸鯊進化才行。拜託你真是太正確了！雖說這是工作，但未免也太麻煩了……我要抄下圖鑑的資料，好向上司報告……
呀，謝謝你了。這樣一來我就不會被罵了呢。啊，把這個酬勞拿去吧。不用客氣。
我是因為想穿上純白的制服才加入組織的。但是保護、照顧寶可夢之類的事做起來意外地辛苦，而且還會被咬……光只靠興趣，是做不下去的！
