抱歉，客人。對戰自助餐廳目前正在準備中。
請在營業開始後再來吧。
嗚、嗚哇啊啊啊啊！
多麼多麼恐怖的店啊！
喂！你啊，如果期待可以優雅地用餐的話，我勸你還是去別家店比較好哦。
歡迎光臨。這裡是對戰自助餐廳。
本店的餐點是以自助餐的形式提供，客人可以無限享用。
更美味的食物！更多的份量！……請不用客氣，盡情享用哦。
……但是，本店是寶可夢訓練家聚集的地方。
若發生與其他客人爭奪餐點的情形，需要以寶可夢對戰來奪得食物！
您能否吃得滿足，由寶可夢的實力來決定！這就是對戰自助餐廳！
用餐的費用是$１２００。您要用餐嗎？
您身上的錢好像不夠呢……
非常感謝！請下次再來哦。
好的。那麼，讓我為您帶位。
那麼，自助餐時間現在開始。
可以拿取餐點的時間有１０回合。請在限制的時間內將盤子裝滿美味的食物吧。
時間到了。請享用拿到的餐點。
客人，對戰自助餐廳讓您心滿意足了嗎？
肚子裡滿滿都是美味的食物！似乎非常滿足呢。
肚子飽飽的！似乎很滿足呢。
嗯～看起來……感覺還沒吃夠呢。
看你一臉不滿足呢。心也好，身體也好，都還很餓吧。
……這是本店贈送的小禮物，請您收下。
非常感謝。期待您下次光臨。
這是本店的熱門餐點吉利蛋捲。先搶先贏哦！
這是本店的熱門餐點猛撞牛排。先搶先贏哦！
這是本店的熱門餐點大奶罐乳酪比薩。先搶先贏哦！
這是美味的豐緣拉麵。推薦給您哦。
這是美味的潮旋壽司。推薦給您哦。
這是美味的迷你冰芭菲。推薦給您哦。
茄番義大利麵還有剩……要試一下嗎？
麻辣子茄還有剩……要試一下嗎？
羅子果沙拉還有剩……要試一下嗎？
這道菜堆得像山一樣高！
這道菜還有很多！
這道菜還剩不少！
這道菜開始變少了！
這道菜只剩一點點了！
這道菜一點也沒剩了！
狼吞虎嚥地吃下了吉利蛋捲！
大口咀嚼吃下了猛撞牛排！
啪滋啪滋地吃下了大奶罐乳酪比薩！
呼嚕呼嚕地吃下了豐緣拉麵！
一口一個地吃下了潮旋壽司！
狼吞虎嚥地吃下了迷你冰芭菲！
細嚼慢嚥地吃下了茄番義大利麵！
一口不剩地吃下了麻辣子茄！
大快朵頤地吃下了羅子果沙拉！
我有預感，最受歡迎的猛撞牛排快要來了。
我有預感，最受歡迎的吉利蛋捲快要來了。
我有預感，最受歡迎的大奶罐乳酪比薩快要來了。
哦―呵呵呵！哦―呵呵呵！
我是自助餐女王,是稱霸自助餐界的……王者！
我到處吃遍了所有美味的東西！
前一陣子，我偶然看到你正在用餐……
你吃東西的模樣，真是非常的可愛又有活力。簡直是……難以置信！
……呼！總之你吃東西的模樣真是太迷人了！
因此讓我覺得一定要和你交手一次。
哎，你和我……誰有資格稱霸自助餐界呢？讓我們來一決高下，看誰才是自助餐王者吧！
呵呵，就是該這樣！那麼，要就座了嗎？
限制時間是１０回合。在時間內拼命拿取美味的食物，要是能比對手更滿足的話，就算贏！
那麼，自助餐對戰……開始囉！
哎呀，你很忙嗎？那好吧，對戰就等下次囉。
想對戰的時候再來吧。一直吊我胃口是會有反效果的哦，呵呵。
哎呀！你又來了呢！怎麼樣？要和我對戰嗎？



時間到！自助餐結束嘍！
那麼，我和你，誰更能從自助餐中得到滿足呢，現在就來見分曉！
我的滿足度呢……
嗯，美味！還算是滿足呢！
你的滿足度如何？
嗯嗯！在我來看……
肚子裡滿滿都是美味的食物！似乎非常滿足呢。
肚子飽飽的！似乎很滿足呢。
好嚴肅的臉！感覺還沒吃夠呢。
看你一臉不滿足呢。心也好，身體也好，都還很餓吧。
呼！也就是說，這次的對戰……
是我取得了大勝呢！哦―呵呵呵！
看起是打成平手呢！呵呵，這不是很有趣嗎……
想再來對戰的話，隨時歡迎！我一定會奉陪。
如果是你的挑戰，我隨時隨地熱烈歡迎哦！

是你贏了哦！嗚！我不甘心！切―！
不過，謝謝你……我初次品嘗到了……失敗的苦澀呢！
呵呵，你挺有一套的嘛！如我所料，你果然很優秀！
自助餐女王的稱號就讓給你了啊！
從今以後，你就是新的自助餐女王了哦！
從今以後，你就是新的自助餐女王……
不對，男孩的話，是自助餐之王呢！
請吃更多美味的食物，努力變得更強吧！
那麼，再見啦。後會有期哦。
嗯？你問我今後要做什麼？
呼呼，我要在你不知道的世界裡，到處吃遍更多的食物！嘗盡人間美味！
呀―！
吃？還是不吃？嗯～嗯……啊，我在和我的胃商量呢。
和胃商量的結果是……和你戰鬥似乎是命運啊。

接下來要選哪道菜好呢？我的胃啊，請你告訴我……
所謂的平民料理，外觀總是非常的不可思議，真是太……太有創意了！！
既然是你看上的，就代表是不錯的平民料理。不管怎樣，都要你讓給我！

以自助餐的形式提供餐點！太有平民的風格了，很好！！
垂涎三尺……
嘿嘿嘿，看起來很美味吧。是我做的哦。所以要負責全部試吃哦。

因為我非常喜歡做菜，所以成為了廚師，但只能做卻沒得吃，好傷心哦。
這裡提供的是怎樣的菜色呢？
哎呀，先等一下。在享用主菜之前，先來場寶可夢對戰當前菜吧。

在這個世界上，有各式各樣的料理呢。
哦―哈―！為了隱居深山，我必須儲備足夠的營養！
為了吃而戰鬥！這就是對戰自助餐！

想吃又吃不到的那種悲傷，克服後，會變得更強的……
受歡迎的餐點旁，總是聚集著有實力訓練家……所以戰略是很重要的！
我平時是寶可夢培育家！但在對戰自助餐廳裡，是個忠於食欲的戰士！

我啊，是一旦肚子餓了，就會精神緊張的類型。
吃飯這件事！正是人生中最大的喜悅！等你長大了也會明白的。
我感覺，只要吃了好吃的東西，會議也會進行得很順利！

夠了！我不想再管公司什麼的！不吃些好吃的東西的話，我可做不下去了！
不用在意我，我只是看看，只是看看而已……
等等！我還是……要吃！

對於吃得很多的女孩子，你是怎麼想的……？
只要是強者，就能吃到東西！嘎哈哈！很好懂吧！
你的食物現在是我的了！我的食物，當然要大吃特吃！

只要是弱者，就吃不到東西……真的很好懂啊……
用美味的食物把肚子填得滿滿的……這是最最難的了。
等一下！這道菜是人家先看上的！決不允許你插隊！

不受歡迎的菜色，量也減少的很慢呢。
我不是什麼短褲小子，我是饑腸轆轆的野獸……！
我最喜歡的東西？那就是……美食和寶可夢對戰！

短褲小子是變不成野獸的啊……
弱肉強食！聽說是對戰自助餐廳的規則。
住手住手！那是我的！因為是弱肉強食！

弱肉強食……應該是類似烤肉定食的東西吧。
餐點的份量……食材的成本……然後，推論出的答案是……嘟嘟囔囔……嘟嘟囔囔……
好啦！為了吃回本，這道菜是必不可少的！

吃回本跟卡路里是沒關係的……
這種劍拔弩張的氣氛，我好喜歡喲。如果不吃東西的話就活不下去，所以大家都是來真的呢。
哎，你要是贏了大姐姐我，我就「啊～～～」地餵你，好嗎？

啊～～～吃一口！
還可以繼續，還吃得下……不吃得飽飽的就虧了……我要加油！！
不管是吃還是不吃，都同樣是$１２００！這樣的話……我選擇吃！

你的食欲和你的寶可夢都很強悍呢！
用餐
聽說明
下次再來
想吃
放棄
還剩<var>回合。
拿到了<var>份吉利蛋捲！
拿到了<var>份猛撞牛排！
拿到了<var>份大奶罐乳酪比薩！
拿到了<var>份豐緣拉麵！
拿到了<var>份潮旋壽司！
拿到了<var>份迷你冰芭菲！
拿到了<var>份茄番義大利麵！
拿到了<var>份麻辣子茄！
拿到了<var>份羅子果沙拉！
客人，非常抱歉。本店每天只限消費１次。
期待您下次光臨。
什麼？又來挑戰？我今天肚子已經飽了哦。
你就明天再來吧，呵呵呵！
那麼，要先從哪道菜下手好呢？
客人，要回去了嗎？
如果中途離開的話，目前拿到的所有餐點都會作廢，確定要離開嗎？
請繼續享受對戰自助餐廳。
啊呀？客人您莫非就是那位冠軍？
果然如此啊！冠軍！感謝您光臨本店！讓我帶您去符合您身份的座位！
還沒……還沒到那個時候……
今天有什麼需要嗎？
請慢慢享用美食和寶可夢對戰。
雖然一天只有一次，但請你收下本店贈送的小禮物！
