……親愛的！我今天呢，帶了花來呢。
嘿呀！
嘿呀！嘿呀嘿呀！
……怎麼樣，親愛的？很漂亮吧。
嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！
噓、噓，小聲一點。這裡還有其他人在休息呢。
嘿呀嘿呀！！嘿呀嘿呀！！
好了，不要哭了，其實也不用哭呀。來這裡玩的話，任何時候都能見面不是嗎。只要我們永遠記得，那個人就會一直在我們身邊哦。
嘿呀啊……
嘿呀！？
哎呀呀，訓練家，抱歉吵到你了。
嘿呀！！
這是我丈夫的墓。這孩子是他的同行寶可夢。
嘿呀嘿呀！！
是交通事故喲。在發生事故的一瞬間，這孩子剛好被收回精靈球裡，所以奇跡般地得救了。但我丈夫……自此以後，這孩子就不願意再進入精靈球，把自己的精靈球扔到遠遠的某個地方了。
嘿呀啊！！
……我對他的離世感到很悲傷。雖然我曾怨恨過肇事者。但是，那個人也有家庭……還有個年輕的太太呢。所以看到了那個人的樣子後，我就覺得沒什麼好怨恨的。
哎呀，真是抱歉呢。只顧著自己嘮叨了……
這是謝謝你聽我這個老年人嘮叨的謝禮。雖然是我丈夫用過的，不介意的話，就收下吧。
話說，平時你也會使用坐騎寶可夢吧？雖然非常有趣，又很方便，但要小心發生事故啊。那麼，祝你心情愉快，多多保重哦。
……那麼，下次我們也會在晚上過來哦，親愛的。

