嗨～♪那邊的朋友♪我們是秘傳辣妹―♪
那個～我們到阿羅拉～是來攝影的，打擾了～
話雖如此，但其實只是在自拍♪因為沒有攝影師～
經紀公司之類的現在還沒有～不過～之後我會受歡迎起來的～
所以，既然你剛好經過，希望你能幫一個忙，給我們拍攝一下形象影片，也就是形象片♪
這次想要拍攝的是～多人對戰風格的形象哦～被邪～惡的訓練家～狠狠地欺負後～秘傳辣妹～穿著清涼的服裝～可愛地尖叫一聲～之類的！
要不要和我們用多人對戰來一決勝負呢―♪
不要
好的
之後要是改變心意了～再拜託了你哦～如果能拍到好的畫面～我會給你謝禮哦～
哇哦♪太好啦♪那麼，趕緊開始吧♪
那個～要多人對戰，寶可夢的數量～不夠哦～
場景１在海邊遭遇危機！？秘傳辣妹♪好～♪開始♪
好～的，結～束。超～完美～
拍到了最精彩的畫面哦♪真的非常感謝♪
那個，這個～是謝禮～要多多～使用哦～
我們當地的話，會叫這個做秘傳學習器♪
那個～我們～看起來這樣～實際上～是製作秘傳學習器的專業人士～
沒錯沒錯，在卡洛斯地區裡，是相當於國寶級人物吧？不過呢～秘傳學習器啊，完全賣不出去呢。
而且～在阿羅拉～不需要秘傳學習器之類的～所以～我們想把它當成招式學習器出售哦～
所以，我們覺得自己應該兼任促銷女郎♪
衝浪啊～攀瀑啊～都是超～強的招式學習器～請姑且給水屬性的寶可夢之類的使用一下看看吧～
嗯，就這樣了吧♪多謝你的幫忙哦♪
以後也請多多支持秘傳辣妹哦♪
