歡迎光臨～！！這裡是超值超市～！
……等等。你好像還是個孩子，但卻是很了不起的訓練家了。現在的我在超市裡微笑著，漂亮地做著收銀員的兼職。但是以前，我可是完成諸島巡禮的訓練家哦。
如果說起伊布行家影虎的話，還是有一點知名度的。但是有了妻子，又有了孩子之後，為了挑戰名為貸款的考驗……還有名為晚年的大考驗，就一直留在這裡了。
……這個暫且不說。我有個不情之請想拜託你這能幹的訓練家。在我的全盛時期，有過８位要戰勝的前輩勁敵。他們是使用由伊布進化而來的８種寶可夢的行家。……你要不要向他們挑戰看看？如果你說是影虎派來的，他們一定會同意和你對戰的。
如果你能戰勝他們所有人，我也會給你相應的謝禮哦。如果想知道他們的資訊，就再過來問我好了。
……原來是你啊？那麼，事情進行得怎麼樣了？有什麼想要問的嗎？
水伊布行家
火伊布行家
雷伊布行家
太陽伊布行家
月亮伊布行家
冰伊布行家
葉伊布行家
仙子伊布行家
沒問題
阿羅拉洶湧的潮旋，水伊布行家艾麗澤……水靈靈的優秀女性，卻是勝過男性的比基尼姐姐。水伊布的水炮連厚厚的鐵板也能打穿……她是美樂美樂出生，本職工作是教師……在那以後已過了３０年了，這就是她所在地的提示。
血氣方剛的火的魔法師，火伊布行家克勞德……血氣旺盛，是像火一樣剛烈衝動的男性。他的火伊布所使出的火像是有生命一樣地襲擊敵人……那傢伙當時已定居在聽濤酒店……在那以後已經過了３０年了，這就是他所在地的提示。
電力十足的麻辣女孩，雷伊布行家歐洛奇瑪爾……外表上是清純的迷你裙女孩，但實際上性格很殘忍……她的雷伊布像轟鳴的雷電一樣劈穿敵人……傳說，她好像是在烏拉烏拉的某個地方工作著……在那以後已經過了３０年了，這就是她所在地的提示。
被太陽所鍾愛的男子，太陽伊布行家凱撒……連太陽也對他可愛的外表一見鍾情……他的太陽伊布會奇跡般地避開敵人的攻擊……當時他好像是在地熱發電廠工作。雖然那已經是３０年前的事了，但這就是他所在地的提示。
不死之身的夜之帝王，月亮伊布行家澤羅克……曾經一度被謠傳已死，卻死而復生，人們對他非常恐懼。澤羅克的月亮伊布不斷地釋放著恐怖的氣場……那傢伙每天夜裡都在美樂美樂的墓地裡舉行儀式……在那以後已經過了３０年了，這就是他所在地的提示。
絕對零度小姐，冰伊布行家希特內……以冰的精神將敵人逼到絕境的冰山美人。在希特內的冰伊布周圍，連時間都會被凍住……她應該是出身於美樂美樂島的小小村莊……在那以後已經過了３０年了，這就是她所在地的提示。
綻放花朵般的美之女神，葉伊布行家芮奈……是世界名模，同時也是最強的草屬性寶可夢行家。傳說她的葉伊布一旦發出叫聲，連枯樹都會開花……當時的她在豪諾豪諾度假地享受假期……在那以後已經過了３０年了，這就是她所在地的提示。
妖精屬性寶可夢的女王，仙子伊布行家櫻雅……被妖精寶可夢們當做女王崇拜著的天真無邪的女子。在她的仙子伊布面前，連猛獸都會被迷住……傳說，她是海洋居民的子孫……這就是她所在地的提示。
……這樣啊，那就拜託了。
……哦哦，是你啊。什麼！？全部都打敗了！？然後！？怎麼樣了呢！？
……　……　…………　……　…………時間這傢伙，真是殘酷的東西啊。……嗯，好吧。這樣一來準備工作就完成了。
最後還有一個請求。能和我打一場嗎？
好啊
等等哦
……這樣一來，我也能下定決心了。
……明白了，我會等著你。
……這樣也好。我們的時代結束了。不過我沒有忘記謝禮。好了，把這個收下吧。
是我作為訓練家在活躍時所用過的，但現在已經不需要了。你可用這個去建立新時代，而我會解決剩餘的貸款和晚年。
你不是我學校的學生嗎？找我這個工友有什麼事？
水伊布行家？
沒什麼
……嗯，姑且算是。……什麼？是影虎的朋友，要來和我對戰？沒問題，不過對手是這麼老的婆婆，你可別抱怨哦。
這世上沒有永不停止的雨，日漸增長的歲月是無法抗拒的。我也已經引退，和水伊布擦著玻璃窗度過每一天。……對了，影虎現在還好嗎？
……嗯，怎麼了呢？找我有什麼事嗎？
火伊布行家？
沒什麼
啊……嗯……原來如此……是影虎的朋友……寶可夢對戰嗎？那真是令人懷念啊。
燃燒需要燃料，但燃燒後就會變為灰燼。工作也經已到了退休年齡，我也過著灰燼般的人生。火伊布也是，我也是，比起對戰，更想做著羅米羅米按摩，悠閒度日。
哈啊～好睏啊……
雷伊布行家？
沒什麼
……嗯，沒錯。我是歐洛奇瑪爾。伊布……影虎……是誰？想不起來了……但對戰的話…還記得…不知過了那麼久還能不能應付呢。
轟鳴的雷電劈向大地，然後被吸收，消失無蹤。老邁的身體再也禁不起風吹雨打。……即使如此，我還是想不起來影虎是誰。
好了，該結束了，要和太陽伊布一起去吃飯了……
太陽伊布行家？
沒什麼
……說起來還真令人懷念。我確實是凱撒。影虎啊……哦哦！想起來啊！哎呀！真令人懷念呢！！所以你想要和我對戰？雖然沒有什麼問題，但也請考慮一下我的年紀哦。
早上升起的太陽也總會有日暮西落的時候。我的人生也到了看見月亮的時候了。影虎的年紀也不小了吧？告訴他，要好好保重哦！
掃墓也結束了……不趕快回家的話，會被兒子嘮叨……
月亮伊布行家？
沒什麼
……那是幾十年前的事了。你究竟幾歲啊。嗯，我確實是月亮伊布行家澤羅克。你認識影虎？他現在還好嗎？要對戰也可以，但我馬上要去住院了。
……就如同沒有不破曉的黑夜，而我的時間也漸漸明亮起來。過去被謠傳為不死之身什麼的，也只是長期住院而已。終結才是所謂人生。好了，也替我向影虎問好啊。
馬上就是美容的時間了呢……
葉伊布行家？
沒什麼
……嗯，是這樣沒錯，你是哪一位啊？……啊，是影虎的朋友啊？要來場寶可夢對戰也可以哦！我也會加油的！
盛放的花終會凋零，枝幹腐爛後也會回歸大地。我也好，葉伊布也好，都不能接受這樣的現實。所以借助金錢和醫學的力量保持著外貌和身材。……但是，身體是誠實的呢。告訴影虎，要好好保重。
孫子怎麼還不快點回來呢……
冰伊布行家？
沒什麼
……我的確是過去的冰伊布行家希特內。……影虎的朋友啊。我可以陪你來場寶可夢對戰。不過我會讓對戰快快地結束的。
積雪也終有融化的一天。現在我只想盡可能長久地和孫子一起度過每一天。請轉告影虎，再派人過來對戰會令我困擾的。
接下來該去買仙子伊布的馬拉薩達了……
仙子伊布行家？
沒什麼
……仙子伊布行家櫻雅？那是我的奶奶！……嗯，是一個叫影虎的託你來的啊。但是呢，我奶奶去年就過世了。……對了！我用的也是仙子伊布，可以代替奶奶和你對戰哦！
人生中可愛的時期是最美的時光！但是，可愛的時光卻很短暫！這是我奶奶的遺囑裡說的！你可以告訴那個叫影虎的人哦！
歡迎光臨～！！這裡是超值超市～！……你好像是訓練家啊，但看起來剛起步的樣子。成為阿羅拉最強的訓練家後再來找我吧。
