布哞！布哞！哞喔喔喔喔喔！！
如果逗那傢伙，就會被牠用後腿踢哦―
肯泰羅本來就是性格很粗暴的寶可夢。但這傢伙特別嚴重呢。雖說這傢伙剛剛才到牧場來，會這樣可能也是沒辦法的。
我想讓牠變成一隻有用的坐騎寶可夢，但牠老是這樣大鬧，都不能訓練些什麼呢。
還是只能借助老闆娘的力量了吧？
老闆娘……？
是你……？
是連粗暴的肯泰羅都能穩穩鎮住的歐哈納牧場老闆娘哦！
你在說什麼啦～啊哈哈哈哈～我這麼可愛的小姑娘怎麼會是老闆娘呢！
好吧，的確如此。果然還是需要老闆娘出場啊！
這就是我們牧場的老闆娘，大奶罐！
哞―哞―！
即使是性格粗暴的肯泰羅們，只要被大奶罐一吼，都會像擱淺在淺灘的暴鯉龍一樣，瞬間變得聽話起來！
奶哞―！
哞哦～～～！哞～哞～哞～～～！
布哞喔喔喔喔喔！！
哞～～哦～～！
布哞！布哞！哞喔喔喔喔喔！！
據說，性格越粗暴的肯泰羅能力也就越高啊。就連老闆娘都好像有點應付不來呢。
讓牠消耗些體力的話，或許會稍微安分一點吧……嗨，怎樣？要和肯泰羅打一場嗎？
打一場吧
之後再說……
不必手下留情，拿出你的真本事來戰鬥吧！
你願意幫忙的話，我們會很感謝你的。
出了一身汗呢，肯泰羅看起來也很滿足啊。
布哞～～～！
哞哦～～～！哞～哞～哞～～～！
布……布哞……
連肯泰羅也被你和大奶罐的共同作戰降服啦。
謝謝哦～！真不愧是老闆娘～！
奶～哞～～～！
全靠你，坐騎寶可夢的訓練好像可以開始了。這個焦點鏡就送你當禮物！給寶可夢攜帶後，會比較容易命中要害。
託了坐騎寶可夢的福，連不是寶可夢訓練家的人們也可以方便地生活啦。
布―哞―！
有老闆娘在，肯泰羅們也不敢偷懶呢。
奶～哞～～！
