
喂！等等！請聽我說兩句！
好的
好吧……
哇！謝謝♪我叫子泰！雖然有點唐突，但是在寶可夢對戰中，像是丟出精靈球之類的時候，不是會擺出自己喜歡的姿勢嗎？這些對戰中姿勢的統稱，就叫做對戰風格！我以前是負責構思這些對戰風格的指導老師！但是因為後繼無人～所以，我想拜託你……
成為延續我對戰風格的後繼者吧！
這個是長輩的拜託哦！不要說ＮＯ哦！
好
不好
太好了！太好了！有後繼者了♪那麼，現在就給我的得意門生上一節對戰風格的課！
好！開始上課囉！跟著我的動作！
一！二！三！好！這裡！停住！
<var>學會了華麗風格！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用華麗風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！……就這樣，這次就到此為止了！雖然我想給你上更多更多的課，但有些事你必需靠自己去經驗哦！等你有了經驗之後，再來跟我說吧！
嗨！我的後繼者！怎麼了？找我有事嗎？
想改變對戰風格
想了解對戰風格
沒有事
你居然說沒事！子泰覺得好寂寞啊！
好吧，充滿幹勁的呢！真不愧是我的後繼者！
那麼，為了幫你掌握新的對戰風格，我來教你一些小竅門吧！
想了解哪一種對戰風格呢？
一般風格
華麗風格
少女風格
祈禱風格
裝腔風格
左手風格
熱情風格
偶像風格
冷酷風格
不用了
少女風格啊……要學會這個，嗯～對了～總之，和可愛的女孩子多相處一下是最重要的，對吧？
祈禱風格啊……要學會這個，嗯～對了～和浪漫的傢伙多相處一下是最重要的，對吧？
裝腔風格啊……要學會這個，嗯～對了～總之，和裝酷的傢伙多相處一下是最重要的，對吧？
左手風格啊……要學會這個，嗯～對了～還是要有和慣用左手的人相處的經驗才可以吧～
熱情風格啊……要學會這個，在對戰樹的對戰中，要有５０連勝左右的經驗才可以吧～
偶像風格啊……要學會這個，要有站在皇家對戰頂點的英勇經驗才可以吧～
冷酷風格啊……要學會這個，需要有跟非～常冷酷的叔叔一較高下的經驗才可以吧～
哎呀！這個風格已經教過了！
呀！後繼者！有了一些經驗了呢！這樣的話，就可以教你新的對戰風格啦！
好！開始上課囉！跟著我的動作！
一！二！三！好！這裡！停住！
<var>學會了少女風格！
<var>學會了祈禱風格！
<var>學會了裝腔風格！
<var>學會了左手風格！
<var>學會了熱情風格！
<var>學會了偶像風格！
<var>學會了冷酷風格！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用少女風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用祈禱風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用裝腔風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用左手風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用熱情風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用偶像風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！
這樣，你就可以在對戰中熟練地使用冷酷風格囉！想改變對戰風格時，就來告訴我吧！
咦……哎呀……你做到了！做到了哦！我的後繼者！！你已學會了所有的對戰風格哦！也就是說，你從我這裡畢業了！雖然有一些寂寞，但我非常高興！以後也要迷人地擺出對戰風格來哦！
理所當然！完全ＯＫ哦！要變成哪一種對戰風格呢？
一般風格啊！ＯＫ！
華麗風格啊！ＯＫ！
少女風格啊！ＯＫ！
祈禱風格啊！ＯＫ！
裝腔風格啊！ＯＫ！
左手風格啊！ＯＫ！
熱情風格啊！ＯＫ！
偶像風格啊！ＯＫ！
冷酷風格啊！ＯＫ！
那麼，要改變了哦！想像一下閃閃發光的舞台！
嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！
你的對戰風格已經改變了哦！
用新的對戰風格迷人地閃耀世界吧！
