<var>，感謝你的不辭辛勞。
……我們正等著你呢，<var>。
這次已掌握了ＵＢ的目擊資訊。是由默丹先生所提供的。
在這個島上被目擊到的ＵＢ代號是劈斬……似乎是無論什麼都能斬斷的恐怖究極異獸……而且目擊數量不止１隻……
在這個島上被目擊到的ＵＢ代號是噴射器……似乎擁有著無論什麼都能燒毀的駭人能量。而且目擊數量不止１隻……
……也就是說，我們一刻也不能耽誤了。
我就跟平時一樣，在市區周邊進行警戒。
<var>，請前往現場。
帥哥就拜託你待命做後援了。
……呃！
……你還好吧？看起來好像已到極限了……
如果可以的話，這回，我應該要去現場……
沒有問題！我還可以的！因為我的身後有帥哥守護著！
……明白了，老大。
那麼，我要出發了！也祝<var>武運昌隆！
不要勉強，老大！千萬要小心！！
<var>，這個給你！是這次的究極球！
首先，是慣例的告知！上次捕捉的ＵＢ的資料分析聽說已經結束了！要是想知道詳情，就去以太樂園拜訪秘密研究室裡的碧珂女士吧！那麼，任務開始了！有什麼事情就來告訴我！
……我已經把你保護的ＵＢ的資料傳送給了總部和碧珂女士。這次也辛苦你了，<var>。
這樣一來應該就能解開被稱為劈斬的紙御劍的謎團了。
這樣一來應該就能解開被稱為噴射器的鐵火輝夜的謎團了。
……而且，從總部來了消息。我們要保護的ＵＢ終於只剩下１種了。
……但是，這次ＵＢ的數量還是這麼多。現場一定很危險吧……你的身體真的不要緊嗎？
嗯！當然了！我和寶可夢都沒有問題哦！……雖說有時會發生被ＵＢ包圍，遇到夾擊之類稍微有點棘手的狀況就是了……
……果然如此。
怎麼了……？帥哥從剛才開始就好像怪怪的……
啊啊……沒有什麼……
……難道說，是因為吃大餐的事情？
……哈！糟了！沒錯！被你看穿了呢！其實，我肚子已經餓得咕咕叫了！感覺就像卡比獸一樣！
……嘿嘿，沒有辦法呢。不過，都延期這麼久了。不如這次由我來尋找美味的餐廳吧♪
……哦！哦哦！抱歉！那麼就拜託你了！老大！
真是有點不好意思，但老實說，我肚子也很餓了！那麼，我先走了哦！你們兩個先自便！
……老大好像已經疲勞到了極點。她隱藏自己的不適，拼命努力，表現得很有活力。
……雖然有點遲，但是我有事想告訴你。
……距離現在是大約１０年前的事了。我作為３人小組的一員來到了阿羅拉地區。當時的任務是消滅ＵＢ……
當時，我們並不稱呼牠們為ＵＢ，只是單純地將其當做危險生物。我們到處追擊ＵＢ，眼看就要解決牠們了……
……但是啊，有個傢伙出了差錯。
……默丹。
這個心慈手軟的傢伙在一瞬間對怪獸產生了同情，而就在那一刻，有一個成員被ＵＢ打倒了。
……我不能否定，那是我的判斷失誤。都怪我沒有考慮到她不是戰鬥人員……
……那傢伙是針對ＵＢ的餌啊。
國際員警已經知道……ＵＢ們渴求那些從究極之洞裡出現的東西。之所以如此，恐怕是因為通過洞的時候，身體所沐浴到的能量……譬如說像是氣味一樣的東西，被ＵＢ們聞到了。
怪獸們也並非出於自己的意願才來到這裡的。牠們是想循著氣味的話，就能找到洞裡去吧。
……默丹稱她為餌，而她也的確是擔當了這個角色。
Ｆａｌｌ……
國際警察這麼稱呼從究極之洞的另一端出現的人類……或者說是大量沐浴了那種能量的人。她是來自洞的另一端的其他世界的人類。為了吸引ＵＢ而被分配到隊伍中……
……這次，你們的隊伍裡也有Ｆａｌｌ。有一個人會明白吧。就是你哦，小哥。
……這次，你們的隊伍裡也有Ｆａｌｌ。有一個人會明白吧。就是你哦，小姐。
……是的。<var>穿越了究極之洞。也就是，沐浴了能量，可以被稱為Ｆａｌｌ的人……然後……
……我回來了。
抱歉！<var>！今天的話題就到此為止！
兩位抱歉了……預約餐廳失敗了哎……好像是非常受歡迎的地方……
……喲。
默丹先生……你來了啊……
怪獸出現了，地點是波尼島。詳細的情況到了那邊的船上餐廳再說。
下一個傢伙很難對付，所以要好好加油啊。
好、好的……非常感謝……
……　……　……
……那個，帥哥，你沒事吧？
啊……沒有事……沒什麼問題……
……那麼，就向著波尼島的船上餐廳出發吧。<var>，也請你準備好後就過來吧。
去波尼島……<var>，也拜託你了……在海洋居民之村有間船上餐廳……
