……你過來了啊，<var>。
……老大已經出去進行周圍的警戒工作了。
……那個地方是假的吧？
……我是迫不得已。老大已經到了極限了。即使再勉強，也只能讓她待命恢復體力……
繼續之前的話題。還有一個Ｆａｌｌ……
……沒錯，就是莉拉。可能她自己還不知道。
……大約１０年前，她倒在這個島的岩岸邊。剛結束了任務的我和默丹，經過那裡發現她並救了她。
……
她幾乎失去了所有的記憶，只記得４件事。她的名字叫莉拉……出生在豐緣地區……守護著位於某個地方的塔，以及自己是能幹的訓練家。
……之後，她一直都在國際警察的監視之下。因為檢測結果顯示她身上究極之洞的能量多到驚人。
……恐怕，她在洞裡徘徊了很長的一段時間吧。……沒有過多久，她就加入了國際警察。
……然後，超越了身為前輩的你，飛黃騰達啦。
不過，國際警察也實在很差勁啊。已經失敗過一次的Ｆａｌｌ作戰竟然還要採用……
……你這樣的理解只對了一半。她是自願來執行任務的。
……
……她也許無意識地感慨、嘆息著和自己相同遭遇的ＵＢ的命運……
……但是，身為Ｆａｌｌ的她無法逃脫被ＵＢ糾纏的命運。而且，只要Ｆａｌｌ出現在面前，ＵＢ們就會興奮得發狂。不管她的技術有多強，都會有自己的極限。因此，我想分散一下ＵＢ的注意。
所以，我拜託你來保護ＵＢ……
……不過情況越來越危險了快要撐不住了。現在的莉拉如果碰到那傢伙，立刻就會被擊敗的。
……嗯。就算用假資訊拖延時間，也拖不了多久了吧……
……是啊，不過在這之前，小哥……
……是啊，不過在這之前，小姐……
來和大叔我對戰一下如何？
好啊
為什麼？
有什麼關係。要做準備的話，我會在這裡等著你。
或許你已經知道了，那傢伙認真起來的話是很難對付的……
……真是坦率的小哥啊。
……真是坦率的小姐啊。
……那就，來吧。
……嗯，這樣的話就可以了吧。
……那就拜託了。
……代號０００。
……那麼，<var>，開始任務吧。最後的ＵＢ，大胃王……默丹會把牠引到終結洞窟的深處……
跟平常一樣，這個給你！
<var>！這是最後的任務！首先，是慣例的告知！上次捕捉的ＵＢ的資料分析聽說已經結束了！要是想知道詳情，就去以太樂園拜訪秘密研究室裡的碧珂女士吧！那麼，任務開始了！有什麼事情就來告訴我！
……我已經把你保護的ＵＢ的資料傳送給了總部和碧珂女士。真的辛苦你了，<var>。這樣一來應該就能解開被稱為大胃王的惡食大王的謎團了。
……結束了，老大。
……是呢。這樣一來，就完成了所有ＵＢ的保護任務。
真是辛苦你了……<var>……
還有帥哥……
不不，我只是在做兩位的後援。
這全都是老大和<var>的功勞啊。
為了慶祝完成所有的任務，我會請大家吃大餐……
……請等一下。
……怎麼了，老大？感動的結局應該伴隨著感動的美食……
真正的最後任務，要去以太樂園完成，去向碧珂女士報告ＵＢ保護任務完成吧。
哦！對呢！還必須感謝她的究極球！
我們要去向以太樂園的碧珂女士報告了。可以的話，<var>也一起過去吧？
向位於以太樂園地下的秘密研究室出發！<var>也來吧！
