……我們正等著你，<var>。
<var>，過來了呢。
首先，真的感謝你完成了ＵＢ的保護任務，辛苦了。我代表基金會從心裡對你表示誠摯的謝意。這樣的話，因之前的事件而打開的究極之洞裡出現的ＵＢ已經全部被捕捉了。
啊不，要感謝的是我們……你提供的究極球真的是幫了大忙。
那個是基金會造成的惡果……能幫上忙的話，真是比什麼都好。我到底該怎麼感謝你們二位呢……
是三人
還有帥哥
嗯，是的呢。帥哥也幫了很大的忙。
……即使如此，帥哥雖然先出發，卻遲到了呢。我說過要在這裡集合的，究竟發生了什麼事呢……
粗、粗素啦！
到、到最後還是這個口音呢……
抱歉！改不了習慣！別管這個了，出大事了！！
你遲到這麼久，是發生了什麼事情？
來這裡的途中遇到一些事！為了慰勞大家，我想買點大家都說好吃的馬拉薩達，所以順道去了美樂美樂島！
買完了馬拉薩達後，我偶然看了一眼天空……
就在那一刻！
一個謎一般的黑色物體橫著穿過阿羅拉的藍天！
那東西雖然黑，卻不可思議地閃閃發光！真的，那東西在閃光！
沒錯！或許是ＵＢ！啊不！我確定！就是ＵＢ！
真的是這樣嗎……沒有從總部收到這樣的通知……
……請放心。我覺得那不是ＵＢ。在大家行動的同時，國際警察和我們基金會總共１００人都在進行著ＵＢ的調查。結果顯示，除了被保護的ＵＢ之外，沒有其他的反應。
……好像暫且可以放心了呢。
……這、這樣啊。美麗而又光芒閃耀的阿羅拉的天空，我大概是被它迷惑了吧……
……這是沒有辦法的事啊。可能是大家都太投入工作了吧。帥哥，你也一定很累了呢。
呃，嗯，確實是想稍微放鬆一下……
……可以喲。總部來了通知。說是已經批准了我們的帶薪假期。
啊啊！帶薪！？也就是，真的休假！
在下一次通知之前，好像可以自由活動了。趁著這個機會，帥哥你也好好放鬆一下吧。
我會留在這裡，四處看看阿羅拉。在這段短暫時間裡，不想執行任務，只想享受觀光的樂趣。
那麼，我也要去吃遍阿羅拉的美食啦！想去的餐廳和飯館太多了！其中那家叫做回轉夢想家的高級餐廳，那可是好吃極啦！
回轉……夢想家……
哦不！我跟人約在那裡！
什麼？是約會嗎！？
不！不是哦！是和默丹先生！這次全靠他的幫助！
……這樣啊，的確如此呢。
……因此，<var>，各位，我要先走了呢。
真的是非常感謝！後會有期！
……<var>，真的很感謝你。老大能平安無事直到最後，全靠了你的積極行動。這是來自總部的謝禮，你可以收下嗎？
……那麼，我也馬上要走了哦。我會留在美樂美樂的汽車旅館，有空的話就過來玩吧。
