馬上就要到那些傢伙們出現的時間了啊……
哇喲―！在豪諾豪諾海灘心情好好啊！……心裡是這麼想的吧？
太嫩了！太嫩了！太嫩了！海灘上是有秘密的……！你知道到了夜裡的話，海灘真正的樣子嗎？
哈！你知道啊！只在白天看的話，是看不到海灘真正的樣子的哦。
人在海灘悠閒度日！又可以保護寶可夢！來打這份一石二鳥的工吧！
明白了，我不會要勉強你哦。我一個人來呯呯地扔吧……
哈！多謝幫忙了！這是份相當勞累的工作呢。在那些傢伙們出現之前，先在這裡等一會兒吧。
……因為這些傢伙們會快速聚集，密密麻麻地佈滿整個海灘。就這樣隨牠們去的話，會被來觀光的人們踩到的。所以我們要每晚朝著大海，呯呯地扔回去哦。
好好聽著哦？重要的是抓住這些傢伙們……
然後咕嚕咕嚕地轉圈，盡情呯呯地扔向大海！
想像一下擲鏈球的感覺吧。好了，好好加油吧？
給我把現在聚集過來的傢伙們全部呯呯地扔回大海去！之後，我會給你禮物，感謝你的幫忙哦！
這樣的話，那些傢伙們也不會在海灘上變乾了！因為每晚都要做，所以有興趣的話，可以再來哦！
啊―辛苦啦―！一個人呯呯地扔的話，頭暈眼花，太難了。
拳拳！拳！
<var>轉了１０圈，將拳海參扔回了海裡！
看起來，剛才的好像是最後１隻。
幫了我很大的忙！一個人呯呯地扔的話，頭暈眼花，太難了哦！那麼，給你謝禮吧？
那些傢伙們不知不覺地就會回到喜愛的地方來哦。因為每晚都要做，所以有興趣的話，可以再來哦！
正在幫忙，要中途放棄嗎？
