坐騎寶可夢活動正在舉行～中♪要不要來觀賞一下阿羅拉騎行表演呢♪
好像剛好會從之前看過的地方繼續開始……
哎～呀♪　可惜啊～♪請再來叫我哦～♪
激動人心＆駕駛樂趣！給你衝勁十足的騎行生活！阿羅拉觀光局主辦！！阿羅拉騎行表演！！現在開始！！
首先入場的是暴牛寶可夢！！肯泰羅！！
啪擦！！啪擦啪擦！！
布哞哞～！！
身高　１.４ｍ！體重　８８.４ｋｇ！充滿活力且健美的身體，擁有連岩石都能撞碎的力量！！受到野性派騎手如雪片般飛來的壓倒性好評！
啪擦！啪擦！！
……要繼續看嗎？
接下來入場的是挽馬寶可夢！！重泥挽馬！！
啪擦！！啪擦啪擦！！
啪卡啦！！
身高　２.５ｍ！體重　９２０ｋｇ！狂野並且堅韌不拔的奔跑就連崎嶇不平的路也可完全稱霸！！肌肉派騎手的最愛，強力飛奔的寶可夢！！
啪擦！！啪擦啪擦！！





今天最後入場的是！！怪力寶可夢！！怪力！！
啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！
嘿呀！　嘿呀嘿呀！
身高　１.６ｍ！體重　１３０ｋｇ！用溫暖並且瀟灑的跑步輕鬆地猛推障礙物！可以給予想要親密接觸的騎手最完美的時間！
啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！
阿羅拉騎行秀表演到此結束了！！要使用坐騎寶可夢的話，請聯絡阿羅拉交通局！！
非常感謝～♪這個是活動期間限定的贈品～♪
非常感謝～♪今後也請多多惠顧坐騎寶可夢～♪
活動期間可隨時過來觀看～♪非常感謝～♪請一定要再光臨哦～♪
