<var>，歡迎你的到來。
格拉吉歐少爺把要轉交給你的屬性：空寄放在我這裡。
這些記憶碟也一併交給你。它們能改變屬性：空的進化形……也就是銀伴戰獸的屬性。
<var>獲得了許多記憶碟！
屬性：空牠……是為了與究極異獸戰鬥，被研究開發出來的。但少爺認為如果是<var>你，一定能讓屬性：空看到更廣闊的世界。
你已經擁有許多寶可夢，多到甚至無法收下屬性：空呢。請下次再來帶走牠吧，我會在以太樂園等你的。
格拉吉歐少爺之所以會去遙遠的關都跟城都是為了……
修行？
度假？
是的！正是如此。為了戰勝<var>你和哈烏，格拉吉歐少爺沒有選擇去諸島巡禮，而是選擇去外地修行。
少爺認為如果與各位做一樣的事情，終究無法超越各位……我想，少爺還記得我以前告訴他的我在關都捉到的寶可夢的事。
哎呀，格拉吉歐少爺去度假的樣子……還真是難以想像呢。不，格拉吉歐少爺的話，無論到哪裡都能一個人……不，能與寶可夢一起走過的。
被夥伴屬性：空弄破的衣服……衣服上的拉鍊好像是少爺自己縫上的……那個……格拉吉歐少爺的話，他到關都等地修行去了。
我由衷地感激你莉莉艾小姐和露莎米奈理事長所做的一切。
莉莉艾小姐拜託了我一件事情。要我轉達她們兩位前往關都的理由。
露莎米奈理事長……不知道是因為虛吾伊德的神經毒素，還是和異獸融合的關係，又或者是Ｚ力量的負擔……
無論是身體還是精神，好像都受到了負面影響……幾乎一直都是昏睡著。
但是，莉莉艾小姐在以前讀過的書裡看見了希望之光。
電腦裡的寶可夢寄放系統……據說是關都地區一個叫做正輝的人所製作的。
那個人在以前的實驗中，好像曾經和寶可夢合體過的樣子……
是相同的情況嗎？
正輝為什麼會那樣做？
人類與寶可夢的融合……或許還有其他例子。
就是那樣的好奇心讓他製作出了寄放系統吧。
當時，是在進入傳送機器後，使用分離程式與寶可夢分開。事情的經過是這樣記錄的。
如果能使用同樣的方法，就能清除殘留在露莎米奈理事長體內的異獸毒素了。莉莉艾小姐是抱著這個想法，所以才前往關都地區的。
……莉莉艾小姐和格拉吉歐少爺都離開了以太樂園，雖然我覺得很心疼，不過，他們兩位都變得很優秀……
原本嬌生慣養的格拉吉歐少爺，現在也會自己替被夥伴屬性：空弄破的衣服裝拉鍊了……
啊！和你說了那麼多無關緊要的話，真是非常抱歉。這個請收下。
……　……　…………　……　……這個也請收下！
那麼，我要去保護區照顧寶可夢了。
