我可不是訓練家。我只是個超級喜歡精靈球的人。圓圓的精靈球裡，有無限寬廣的世界！
天啊，你的<var>是用<var>捉到的！
等、等等、等、等一下？真、真真、真的假的！真的真的真的是大師球嗎！？那個不管是怎樣的寶可夢，都一定能捉到的終極的精靈球！那就是大師球！真的是大師球！這是我第一次見到大師球！它的存在本身就是大師級的，連渾圓度和配色也是大師級的！待在大師球裡的<var>也一定是享受著大師級的舒適吧。雖然說我也不知道什麼叫大師級的舒適就是了。
大師球真的很厲害耶！不管看幾次都讓人驚嘆到說不出話來。
高級球很不錯呢。高級的地方就在於它捉到寶可夢的機率比精靈球高２倍！價格是精靈球的４倍！
超級球很不錯呢！我說啊，超級球真的很不錯呢！
精靈球！裡面是<var>這是用來捕捉寶可夢的基本配備！基本配備是很重要的！也有訓練家是只用精靈球來捕捉所有寶可夢的喔！
捕網球真是不錯呢！不知道為什麼，它很容易就能捉到水屬性和蟲屬性的寶可夢喔。也許捕蟲網就跟捕網球一樣，能帶給寶可夢安心感吧！
潛水球不錯呢！能夠更容易地捕捉到住在水世界裡的寶可夢。你的<var>是釣到的？還是用坐騎寶可夢在水上移動時遇見的？
巢穴球挺不錯的呢！寶可夢越弱，就越容易捉到喔！對於等級３０以上的寶可夢變得容易捕捉的效果就會消失，這點也很不錯呢！
重複球真不錯呢！曾經捕捉過的寶可夢會變得比較容易捕捉呢！也就是說，你曾經捕捉過好幾隻<var>對吧？我好像也說了好幾次捕捉、捕捉跟捕捉呢。
計時球相當不錯呢！和野生寶可夢的對戰拖得越久，就越容易捉到牠！拿來對付會回復ＨＰ的難纏寶可夢可是很有效的喔！
豪華球真的很不錯呢！只要帶著捉到的寶可夢一起行走，你們之間的關係就會變得親密喔！我想豪華球裡面一定很豪華、很舒服吧！
紀念球真不錯呢！雖然我也不知道那是在紀念什麼可是白色的精靈球真的好漂亮喔！
呵，是黑暗球啊……在黑夜或洞窟……這些黑暗的地方使用，就能輕鬆捉到寶可夢……
治癒球很不錯呢！捉到的寶可夢ＨＰ和ＰＰ都是全滿的！可以立刻上場戰鬥！
先機球真不錯呢！我送你一句忠告：遇見寶可夢，速丟先機球。你可千萬別忘了。
貴重球真的很不錯呢！這是有特殊紀念意義的精靈球……裡面那看起來很舒服的<var>，想必一定是很特別的存在！
速度球真不錯呢！用它來捕捉逃跑速度快的寶可夢會比較容易喔！要捕捉速度１００以上的寶可夢，就要用速度球！
等級球真是不錯呢！對方的等級比自己的寶可夢低越多，就越容易捕捉！也許等級球會散發出一種震懾對方的力量？
誘餌球很不錯呢！釣到的寶可夢會變得比較容易捕捉！你是在哪裡釣到<var>的？
沉重球真不錯呢！體重比較重的寶可夢會變得比較容易捕捉！可是不管抓到哪隻寶可夢，沉重球的重量都不會變……！？
甜蜜球真不錯呢！如果對戰中派出的寶可夢跟對方種類相同，但性別相異的話，寶可夢就會變得很容易捕捉喔！
友友球很不錯呢！你跟被捉到的寶可夢很快就能變得親密！就連報恩這一招的威力也可以瞬間提升到８０喔！
月亮球真不錯呢！要用月之石進化的寶可夢……尼多娜、尼多力諾、皮皮、胖丁、向尾喵、還有食夢夢，都會變得很容易捕捉喔！
究極球！？那是什麼！？想必一定是究極的精靈球對吧！
真是難得一見的精靈球！而且它的歷史也很悠久呢！你跟<var>也相處很久了吧？
