如果你不讓我看看你的對戰實力，我是不會放心把女兒交給你的。
爸爸！你真是太過份了！我不是你的東西。而且，請你不要用寶可夢的實力來判斷一個人！
就、就是說啊，伯父……我們兩個人的鬼斯關係很好，而且我們也……！
嗚！
而且！如果實力那麼重要，那這個人就沒問題了嗎？你看，他有Ｚ強力手環呢！
那、那不是重點！！不要隨便掉包我的話題！如果是寶可夢的招式「掉包」，那我們兩個持有物就交換了！
說什麼沒有實力就覺得不安，這根本都是你的藉口吧！
諸島巡禮的人，拜託你！請你跟我爸對戰，讓他冷靜下來好嗎？
我知道了！
責任太重大了！
沒事的，沒事的！你只要代替我們戰鬥就好。我來讓你的寶可夢恢復活力。
真是太愚蠢了……我的女兒就是愛亂來。我也是完成了諸島巡禮的男人！好！你就放馬過來吧！
爸，你冷靜下來了嗎？就算對戰實力不強，但只要我們兩個……不，只要我們和我們的鬼斯在一起，我們就能攜手一起努力下去的！
好！我們去登記結婚吧。
唔、嗯……！這樣一來，鬼斯牠們也能一直在一起了。
呼……你也知道，寶可夢不是捉到就好，對吧？和寶可夢一起戰鬥，花時間理解對方……我覺得結婚也是一樣。在他們面前我不好意思說，所以我就只講給你聽。另外，也請你收下這個閃亮的金珠！
唉……他們的婚禮……我能一直保持笑容嗎？而且要是他們派出了鬼斯，我是打不贏他們的吧……
等你讓鬼斯進化之後，我們再來交換吧！
只要使用識破或氣味偵測等招式，就連一般屬性的招式也能擊中幽靈屬性的寶可夢喔！
