嗚嗚！爸爸！我想知道更多有關<var>的事啦！
這、這樣啊，這該怎麼辦才好呢……有沒有人帶著<var>呢……
要讓兩人看看寶可夢嗎？
嗚嗚！
謝謝你！但如果可以的話，請給我們看普通的寶可夢，而不是蛋喔！
哦哦！謝謝你！兒子你看！是寶可夢喔！
嗚嗚！爸爸！這是<var>啦！這跟<var>一點都不像啦！
呃……嗯……的確是這樣沒錯。那爸爸扮<var>給你看。
你看！唔呵！唔嘰！唔嘰嘰！
嗚嗚……爸爸你看起來好奇怪啦！
哦、哦哦！謝謝你！兒子你看！是<var>喔！
哇！真的耶！真的是<var>耶！真是太棒了！
兒子，這真是太好了！
爸爸！為什麼這隻寶可夢會叫做<var>呢？
這個啊，我跟你說喔，聽說很久以前，投擲猴會用營火啊，去烤樹果來吃。可是呢，剛烤好的樹果太燙了，所以牠的肚子雖然很餓，還是不得不把樹果投擲出去。……有人看到這一幕之後，就幫牠取了這個名字……應該啦。
這個啊，我跟你說喔，聽說很久以前，有個跟智揮猩一起生活的孩子，因為忘了寫功課而被罵。智揮猩看孩子哭得很傷心，就安慰他說，我陪你一起寫功課吧，我的智慧可以派上用場喔。……有人看到這一幕之後，就幫牠取了這個名字……應該啦。
哦哦。爸爸你好厲害喔！我知道了！
噢對了！大哥哥，謝謝你！
噢對了！大姐姐，謝謝妳！
我長大之後要變成<var>！
我也得多鑽研一些關於寶可夢的知識才行啊…
