<var>，你看起來精神不錯呢。
喲！冠軍！你一定知道Ｚ招式的厲害吧。
當然！
這個嘛……
看來諸島巡禮時收集到的Ｚ純晶，成為你的助力了呢！
諸島巡禮時收集到的Ｚ純晶不用也是可以，但你還真厲害呢！
Ｚ招式的厲害是從哪裡來的？這是身為招式研究家的我研究的主題！
首先，Ｚ強力手環是從卡璞・鳴鳴那裡拿到的光輝石加工製成的！
藉由使用Ｚ純晶，來連結訓練家與寶可夢！
是的！看來寶可夢與訓練家間，會產生看不見的聯繫。
沒錯！訓練家會送入自己的精神力與體力，於是寶可夢被氣場包圍！
那麼，力量究竟是透過什麼管道來送到寶可夢身上呢？
光輝石？
Ｚ強力手環？
沒錯！正是光輝石加工而成的Ｚ強力手環，將訓練家的力量化為光，讓氣場包圍寶可夢！
索爾迦雷歐開啟的究極之洞裡，將會有光灑落在阿羅拉之上……
露奈雅拉開啟的究極之洞裡，將會有光灑落在阿羅拉之上……
這也是很重要的一點！光輝石或許同樣是穿過了究極之洞，才掉落到阿羅拉的吧？
究極調查隊的人告訴我，奈克洛茲瑪以前曾失去了身體的一部分。
把我的推測與從調查團所說的事結合起來的話……
光輝石該不會正是奈克洛茲瑪失去的身體的一部分吧？
若是如此，奈克洛茲瑪……只要能跟<var>你在一起，就可以取回身體失去的那部分呢。
雖然都是我的推測，但<var>……你真是一個了不起的訓練家啊！
還有，奈克洛茲瑪是非常厲害的寶可夢……！
我從阿克羅瑪那裡聽說了。聽說你給了奈克洛茲瑪，索爾迦雷歐的光！
我從阿克羅瑪那裡聽說了。聽說你給了奈克洛茲瑪，露奈雅拉的光！
是的！然後將奈克洛茲瑪變成了光輝閃耀的樣子。
傳說裡，奈克洛茲瑪是被光趕回去的……或許，那只是在把光分給奈克洛茲瑪而已呢。
總有一天……我也想跟寶可夢使用Ｚ招式……
太好了！多虧了助手莉莉艾與冠軍<var>。Ｚ招式秘密中的一部分……我們終於能接觸到了！
但是，Ｚ招式本身的原理仍然是個謎！以後還要多麻煩你們兩位啦！
