嘿，完成考驗的訓練家！有件事只有你能幫忙……你可以代替我一下嗎？
嘿，完成考驗的訓練家！如果可以的話，你可以再代替我一下嗎？
好啊
我現在有點忙
噢，那沒關係。反正我也不急。
謝謝你！我想回去吃個飯，吃完馬上就回來！
太好了，你幫了我一個大忙！我真的好想去上廁所……我馬上就回來！
真是感謝你！我忘記家裡的水龍頭有沒有關，總覺得不放心……我回家檢查一下，馬上就回來！
謝謝你！我把錢包忘在寶可夢中心的咖啡區了。我去拿個錢包，馬上就回來！
哎呀，真是太感謝你了！我忘了要預錄阿羅拉高爾夫錦標賽的轉播。我馬上就回來！
那就萬事拜託囉。如果伊利馬給你打了信號，就請你把門打開！
恭喜你完成了伊利馬的考驗！
太、太好了！
那麼……隊長魔法！
要打開門嗎？
啊啊！太好了！終於完成考驗了！還好我沒有放棄！一次又一次地挑戰！就照這樣繼續加油吧！
咦？你不幫我開門嗎？
<var>急忙打開隊長迷你門讓訓練家過去了！
我回來了！
謝謝你幫了我一個大忙！看來你有幫我把工作做好呢！啊，這是給自願幫忙的人的禮物，請你收下。
謝謝你自願來幫忙！為了諸島巡禮的訓練家，以後還要請你多多幫忙囉！
真是太可惜了……
嗚嗚！我會繼續努力的。
隊長無魔法……
因為我沒有完成考驗，所以不開門也沒關係。嗚嗚……
<var>急忙關上隊長迷你門！訓練家回去了……
霸主寶可夢太強了啦。你打倒牠了嗎？太厲害了！真叫人不敢置信！……我會繼續努力的。光是聽到牠曾經被人打敗，我就有勇氣再次挑戰。
真的是太可惜了。
該死！就差那麼一點點！
隊長無魔法……
啊！你為什麼要開門啊！不要弄錯嘛！
<var>急忙關上隊長迷你門！訓練家回去了……
你聽我說嘛！我跟霸主寶可夢對戰的時候，把牠的體力削減到距離瀕死只剩那麼一點點！可是牠卻在那時候，召喚了夥伴寶可夢來！形勢逆轉，我就這麼輸了！
啊啊，請你不要哭成這樣。
嗚、嗚嗚嗚……我、我真是糟糕透了。這麼糟糕的我，嗚嗚嗚……我想要找個地方躲起來……
我會等著你的。隊長無魔法……
嗚嗚……什麼嘛，不開門也沒關係啦。反正我就是不行嘛……
<var>急忙關上隊長迷你門！訓練家回去了……
嗚嗚！我問你喔，我剛剛那樣是不是很柔弱可愛？伊利馬會不會想保護我呢？
我覺得你應該要再多用功點。
呿……好啦。
隊長無魔法……
天啊！你是弄錯了，才把門打開的嗎！？那我要過去了喔？
<var>急忙關上隊長迷你門！訓練家回去了……
我無論如何都想用幽靈屬性的寶可夢完成考驗！可是幽靈屬性的招式就是沒有效果啊。
請你滿１１歲之後再來喔！
為什麼！我也想挑戰諸島巡禮！
雖然這樣很可憐，但……隊長無魔法！
我沒有參加考驗，所以好像沒辦法過去。
<var>急忙關上隊長迷你門！訓練家回去了……
呵呵……不管失敗多少次，我都會再回來挑戰的！我要偷偷觀察霸主寶可夢，這樣等我滿１１歲之後，就可以一口氣打倒牠！
恭喜你，你真的很努力呢。
太好了！謝謝你！
那麼，隊長魔法！
咦？喂！你快開門啊！你看到我完成考驗了對吧！
<var>急忙打開隊長迷你門讓訓練家過去了！
我超厲害的！贏得可漂亮了！搞不好我真的是天才呢！要是我成為了阿羅拉地區最強的訓練家，我該如何是好！
完成伊利馬的考驗了！你真的很努力呢。
雖然很辛苦，不過我很開心！
隊長魔法！
嘿！你別發呆，快幫我開個門吧？
<var>急忙打開隊長迷你門讓訓練家過去了！
真想讓你也看看我有多努力啊！接下來我想要直接去挑戰哈拉，你要不要來幫我加油啊？哈哈，只是開玩笑啦。
你好！我是伊利馬。今天似乎沒什麼挑戰者。如果你覺得無聊，要不要聽聽我新研發的離洞繩使用方法？……　……　…………　……　……
