噢！你好！在阿羅拉玩得還愉快嗎？……　……　…………　……　……
啊！你正努力地在進行諸島巡禮呢！很好很好！這可是阿羅拉地區訓練家才有的特權喔！接下來也要好好加油喔！
啊，是這樣啊！冠軍的衛冕者想必很忙吧！想來一睹冠軍風采的觀光客，今後也一定會一直增加的。如此一來，你就是大明星了！
嘿！看來你正在享受巨翅飛魚衝浪的樂趣啊！真好！我總是一心想著要施展特技，結果每次回到水面上時都失敗！下次請一定要讓我看看你那些厲害的技巧喔！
哇！哇！看來你常去玩巨翅飛魚衝浪喔？我就知道你是個厲害的衝浪者！在喜歡的賽道上獲得高分！那感覺可真是痛快呢！
嗚喔！你看起來就像是個無人能敵的巨翅飛魚衝浪專家！你不用說，我都知道！你體內散發出清涼海風的香氣！還有清爽的巨翅飛魚香氣！讓我們來歡迎資深衝浪家！
噢，看來你去過好幾次阿羅拉攝影俱樂部呢！拍好的照片可以在圓慶廣場分享給大家看，這會讓人很有幹勁呢！
呵呵！看來你常常去阿羅拉攝影俱樂部呢！這麼說來！你拍了這麼多次照片，想必也收集了很多背景吧！真好！我好羨慕你喔！
哎呀！看來你在阿羅拉攝影俱樂部拍了好多好多照片呢！你不用說，我都知道！你們散發出來的光輝太耀眼了！訓練家和寶可夢的每一個動作，都是如此地上鏡啊！讓我們來歡迎超級模特兒！
啊啊，你在代理人對戰裡這麼努力啊！一直獲勝固然讓人開心，但幫朋友選擇能幫上忙的寶可夢也是一件讓人很開心的事呢！
噢噢！你在代理人對戰裡對戰過不少次耶！那種知道自己不是孤軍奮戰的感覺好棒，讓人可以更加努力對戰呢！我也好想被訓練家選拔喔！
嘿喲！你在代理人對戰裡對戰了這麼多次啊！看到你那銳利的眼神，我就明白了！厲害的訓練家一眼就能找出厲害的寶可夢，並且迅速地選拔牠！同時，訓練家自己也會用嚴選的寶可夢在對戰中取勝！讓我們來歡迎偉大的戰士！
