好了……該怎麼找才好呢？
噢，這個看起來很有精神的年輕人，你可以來幫幫我的忙嗎？
噢，我早該知道年輕人很忙的。真是抱歉，耽誤了你的時間。
謝謝你喔。這是我３０年來，第一次回到慷待市。我要跟幾個老同學見面。
但隔了這麼久沒回來……我們約好要碰面的那棟建築物，都消失不見了。不過畢竟都過了３０年，我想這也是沒辦法的事。
真是不好意思，可不可以請你幫我去找３位在慷待市裡的朋友，並請他們來這裡找我呢？
我想我那幾個朋友應該就在慷待市的某處，就麻煩你去找他們了喔！他們都是上了年紀的人，你就慢慢找吧。
呼嚨！
你好。請問有什麼事嗎？
<var>問紳士說，他是不是聽濤酒店大叔要找的人。
我就是其中一個人！太感謝你了，你幫了我一個大忙。那我現在就去酒店找他。
謝謝你的幫忙，我順利跟朋友見到面了。
我問你喔，你有沒有在哪裡看見跟我年紀差不多的人呢？
<var>問大嬸說，她是不是聽濤酒店大叔要找的人。
沒錯沒錯！就是那個人！我們約好要碰面的那棟建築物消失了。還好有遇見你！我現在就去酒店找他。謝謝你！
哎呀，我記得你以前可是個盆才怪寶寶呢！能看到你這麼有精神，真是太好了。
真是的！大家都跑去哪裡集合了啊！？已經過了３０年耶，我什麼都不記得了喔！？
<var>問大姐說，她是不是聽濤酒店大叔要找的人。
哎呀！沒錯！謝謝你！聽濤酒店對吧？
呃…還有誰啊？
不是我要說，這一切真叫人懷念啊！
你也還記得大家的事吧？
呼嚨♪
大家都沒變呢。
你才是真的一點都沒變！不對，你根本返老還童了吧？
我可是很努力的呢～像是好壞星美容法！把毒刺輕輕刺到臉上……
嗚哇！夠了，你別再說了！感覺好痛，我聽不下去了！
哈哈哈！你們可真是一點都沒變呢。
各位！這個世界已經改變了！但我們仍舊不變！就算我家變成了寶可夢中心！就算要用手划的船變成了巨翅飛魚衝浪！我們今後仍然要活得精采！大家說對吧！？
啊啊，這樣很好！
我要結第６次婚了……果然還是阿卡拉好，我還是回來這裡住好了。
噢！你贏了哈拉？好厲害喔！我們也去美樂美樂看看吧。
是諸島巡禮之證呢。好懷念喔……
嘿！多虧有你在，我們的同學會才能開成！請收下這個禮物。
年紀越大，朋友就越少……剩下的朋友都要好好珍惜啊！哇哈哈！
