你好你好你好啊。難不成你是……諸島巡禮的訓練家？
我有件事無論如何都想拜託你……
我來幫你的忙！
我現在有點忙……
噢噢噢噢！感謝你！謝謝你！我好高興！
我是超優秀的美髮師！我才剛來到阿羅拉……我聽到一個讓我很在意的謠言……
沒錯……
聽說阿羅拉有一隻寶可夢，牠的捲髮美極了！
我想要見見牠！就算只有一眼也好！如果可以的話，我想摸摸牠的頭髮！！這件事讓我完全沒辦法專心工作！
可是，我不知道那隻寶可夢長什麼樣子……
所以我思考過了！如果是在進行諸島巡禮的你，應該對寶可夢很了解吧！
請你務必要捉到牠，讓我看看捲髮的寶可夢！
當然，我一定會奉上謝禮！那就萬事拜託了！
啊啊……我好想趕快見到牠啊！請讓我看看那美麗的頭髮啊！！
這、這是……迷唇姐！牠的頭髮是很美沒錯，可是我要找的不是牠！不是牠！！傳聞說那隻寶可夢的頭髮要更捲啊！
什麼！？你捉到了！你捉到那隻捲髮的寶可夢了！！
啊啊……快！快讓我看看啊！
噢！這是多麼完美的髮質啊！？沒想到、我真的沒想到……三地鼠居然有頭髮！什麼？這不是頭髮？嗯嗯……這居然是鬍子！？這叫做地區形態是吧……原來是阿羅拉特有的樣子！
我超級無敵滿足！真是太太太感謝你了！！
來，我的這個寶物送你，當作是慰勞你為我做的努力。請你一定一定一定要收下喔！
我現在要立刻去捕捉我的捲毛寶貝了！
到時候請你一定要來看看喔！阿羅拉！！
這樣啊……雖然很可惜，那就等你有空時再說囉！
