穿著熊的玩偶服裝秀馬上就要開始囉！你要來看看嗎？
哎呀，那真是太可惜了……歡迎你有空再過來看看！
太好了！有１位客人要進來囉！來，你請坐！！
大家好！歡迎來到穿著熊的玩偶服裝秀！！
穿著熊外表看起來非常可愛，但事實上，牠可是非常非常危險的寶可夢！
所以呢，在這場秀裡不會有真正的穿著熊出現！請各位放心觀賞！！
來吧！穿著熊們！！
哇！跟真的一模一樣！
阿羅拉！
熊！穿著！熊！
各位請看！這些穿著熊動得比平常還快！
……咦？
……　……　…………　……　……
第３隻穿著熊……裡面是誰？
你是來幫忙的嗎熊？真是太感謝你了熊！
……　……　…………　……　……
接下來上場的穿著熊始終一動也不動……
難不成是……真的穿著熊！
……　……　…………　……　……
穿著！！！！
天、天啊！是真的！！
真的穿著熊真的來了！
快、快逃啊！！！！
大家全都逃出去了！
穿著、不穿、穿著……？
穿著熊一直盯著你看……
穿著？不穿？
逃跑
穿著！
不穿……！
……　……　…………　……　……<var>無法逃跑……！
穿著啊啊啊啊！
穿著熊的恐怖煙消雲散……
呼啊呼啊……咦？穿著熊不見了……！
難不成是你……？
謝謝你！勇敢的訓練家！！多虧有你，大家才沒有受傷……
啊啊！我該如何表達心中這澎湃的感謝之情呢！！不論如何，請你收下這份謝禮！！
話又說回來了，為什麼穿著熊會出現……難不成牠是想告訴我們，真正的穿著熊長什麼樣子……？
