嗚嗚── 嗚嗚── ！怎麼辦才好，嗚哇── ！！
怎麼了？
不要哭
我心愛的喵喵走失了！
牠很膽小，所以說不定躲在某個地方……
嗚哇哇哇！我可憐的喵喵！！好想趕快找到你，抱緊你！
拜託你，幫我找喵喵好嗎！？
好啊
可以晚一點嗎？
嗯！等你有時間再拜託你喔。嗚哇哇！我的喵喵……
你願意幫我嗎！？謝謝你……真是幫了我一個大忙！！
嗚喵！呼呼！！
喵喵躲在車子底下威嚇！
迎上目光
避開目光
呼嘶！！
喵喵逃走了！到底是哪裡有問題呢……再次尋找喵喵吧！
呼嘶嘶喵！嗯喵啊！！
喵喵在樹蔭底下發抖！
喵呼～！
嗚喵喵！
喵……？
喵喵出來了！
噢噢，我親愛的喵喵！！你平安無事嗎……！
喵喵嘶！
喵喵！我再也不會離開你了！
蹭蹭你的小臉頰……摸摸你的小鬍鬚……
呼喵！？喵呼……
被大叔放開的喵喵，顯得精疲力竭……
這孩子老是不見，害我好擔心！謝謝你！諸島巡禮的訓練家……
你迅速又有力的幫助，讓我好感動！你就用這個特殊組合，更上一層樓吧！
走吧，喵喵！回去後我要多蹭蹭你的臉頰！！
喵呀！？呼！！
哎呀，那麼高興啊？哈哈哈！真可愛！
喵呀呀呀！！
我的喵喵最喜歡輪胎和樹蔭之類的……啊啊……牠到底上哪去了……
你在找喵喵嗎？剛才牠往車子那邊跑了……
剛才有隻喵喵往前面跑了！
那麼慌張的喵喵，我還是第一次見到啊！
剛才柵欄的後面，好像有尾巴……是我多心了嗎？

