六……
這隻六尾……被骷髏隊的惡作劇嚇到了……變得很害怕人類的樣子……
尾……？
六尾正聞著<var>的氣味……
哎呀？六尾居然主動接近人類……你和六尾之間有著什麼連繫呢。
有你在的時候，六尾的情緒好像會比較穩定……方便的話，可以請你下次也來見牠嗎？
是嗎……真抱歉，不能勉強你呢……
謝謝你！太好了呢，六尾！！
嗚……
六尾似乎微微顫抖著……
明天……不，什麼時候都行，可以請你來見見六尾嗎？
你來了呢！真的很謝謝你！！
在那之後，牠願意吃我準備的食物了！多虧了你，牠也多少開始習慣我了的樣子。
對了！一起吃大馬拉薩達如何？如果由你來給六尾，牠一定肯吃吧！
咦？沒有大馬拉薩達呢……大馬拉薩達可以在馬拉薩達店裡買到，可以請你買來嗎？
我說，六尾……開心嗎？



六尾開始一點一點地吃起大馬拉薩達！
六……
成功了！牠吃了……多虧了你！！
尾！！
已經變得可以到外面去了。依現在的步調，離康復就差一點……六尾……今天也玩得很開心呢！明天再來玩吧！
但距離完全習慣待在外面，還需要些時間……

接下來……得讓牠變得不怕骷髏隊，在外面也能玩……該怎麼辦才好呢？
一起去玩吧！
我會保護牠！
對呢！只要與你一起，或許就沒問題……我們走吧！
六……！
六尾……非常興奮的樣子呢！雪白的毛，變得都是泥！



我們會去六尾喜歡的會下雪的山……我會保護六尾，直到牠可以自己戰鬥為止。記得以後一定要來看我們喔！
六嗚！
哎呀！你來看六尾了啊！你看！這孩子……到現在也很喜歡你的樣子！
那麼，六尾，來吃點什麼吧？畢竟你什麼都還沒吃呢。
這孩子已經變得很有精神了！差不多得把牠送回牠喜歡的白色的山了。
尾……
哎呀……該不會是因為告別而感到落寞？
還能再見的
沒事的！
尾……
六尾撲進了<var>的懷裡！
尾尾！
六尾盡情地對<var>撒了嬌……
<var>給了六尾大馬拉薩達……
我看到骷髏隊的那些傢伙又在欺負寶可夢了！再三警告都沒用。你看起來很厲害……如果你看到他們，可以幫我懲罰一下嗎！
