阿卡拉島上有另外一間酒店。哪一間比較優秀取決於客人的選擇，也就是你自己。比起想去打工卻沒有被錄用的那間，……我更喜歡聽濤酒店哦。
呼……
怎麼了？
不管他
你在關心我嗎……其實我……剛才雖然那麼說了，但其實我還是想在豪諾豪諾度假地工作……
當然，在聽濤酒店工作也非常棒。但我還是想在更豪華的地方工作看看……但要是我再次應徵他們的打工，會對現在的老闆很不好意思……
歡迎光臨，歡迎來到聽濤酒店。……客人？您需要什麼幫助嗎？
<var>告訴了老闆行李員的煩惱。
什麼！沒想到他居然為了這種事煩惱……
旅行的訓練家啊，如果可以的話，希望你能幫我一個忙。如果你有鴨嘴火獸的話，請帶去給他看看。
要給行李員看鴨嘴火獸嗎？
在行李員面前，<var>讓鴨嘴火獸從球裡出來了。
啊……！是鴨嘴火獸！為什麼給我看這個？
不，這不重要！請聽聽我的回憶！
當我下定決心要成為行李員的時候……我老媽……對！就是我那長得像鴨嘴火獸的老媽勉勵了我！
如果你成了行李員，那你就是第一個與客人接觸的人，也就是酒店的門面！要好好幹啊！
……她這樣跟我說！
讓重要的客人聽我發牢騷，真是抱歉！我會回到原點，在聽濤好好努力！
這是我的一點心意！
謝謝您！那傢伙就像變了一個人一樣，很努力在工作呢！
本來想告訴他，你可以回想一下以前，再次挑戰豪諾豪諾度假地……但如今他好像拿出幹勁了，身為老闆的我也非常開心。
歡迎光臨！歡迎來到聽濤酒店！請好好享受。
