上啊！歡迎光臨！未來的關都人！
這裡是關都之道館！只要１０００元就能挑戰喔！
什麼道館？
我要挑戰！
那麼，１杯飲料含門票，剛好收您$１０００，ＯＫ嗎？
ＹＥＳ！
ＮＯ！
我是接待員ＧＡＩＤＯ！這裡是關都之道館的啦！我們是家超級刺激的咖啡店！在這裡你可以盡情戰鬥、尋寶、休閒！只要打倒所有的道館訓練家，你就是關都人的啦！
承蒙您的惠顧！這是您的飲料！
ＥＮＪＯＹ！這裡是關都之道館！客人一位來囉！
服務是要錢的！請速速回去吧！
您已經要回去了嗎？這裡恕不退款哦？
關都之道館誠摯感謝您！期待您下次光臨的啦！
ＳＯＲＲＹ！工作人員已經暈頭轉向！請明天再來！
ＥＮＪＯＹ！關都之道館！ＥＮＪＯＹ！只管ＥＮＪＯＹ就好！
訓練家指名排行榜指名ＮＯ．１　館主指名ＮＯ．２　千代姬指名ＮＯ．３　江姬指名ＮＯ．４　摩阿姬指名ＮＯ．５　幸姬
關都之道館　門票與服務費成年男性：$５０００成年女性：$３０００兒童（１５歲以下）：$１０００寶可夢（最多６隻）：免費
垃圾桶裡都是飲料和冰塊！
我不是訓練家，我不過是店裡的常客。
喂，課長，你聽說了嗎？聽說這裡的服務是從道館的發源地關都直接引進的！
聽說是完全重現了枯葉市的道館。關都的人真會想這些讓人開心的花樣啊。
噢噢……這就是寶可夢道館……我的心怦怦直跳……
揮猩啊……
歡迎光臨哦，訓練家♪我是道館訓練家幸姬♪♪
玩得還開心嗎？
動作看起來有點不一樣的人，就是這裡的道館訓練家。聽說這叫「道館步」，是道館常見的走路方式。
關都風格的寶可夢對戰！請好好享受！
恭喜您！飲料要續杯嗎？
這家店是充滿老闆回憶的心血結晶的樣子。
充滿垃圾桶的空間……隱約有點神秘感呢。
哇，客人您真有兩下子。看來您關都人的寶座近了。
我們工作人員也不曉得到底是為了什麼原因才放垃圾桶……所以在我們關都之道館，垃圾桶是作為冰桶使用的。
只要打倒４名道館訓練家，就能夠挑戰道館館主了！
客人您真是好・壞・壞！說，我到底是第幾個？
道館館主在道館裡是最強的！只要贏了，還會有獎賞！
ＨＥＹ！ＨＥＹ！客人啊！請先打倒４個道館訓練家再來吧 !
ＨＥＹ！客人啊！！居然想來挑戰我，真是不知天高地厚啊！就用我的關都風格寶可夢，給你嚐嚐一等一的服務吧！
我的關都風格寶可夢……
ＯＨ！ＮＯ！客人您ＳＯ ＳＴＲＯＮＧ！ＯＫ！送您橘色徽章哦！
ＯＨ！ＮＯ！客人您ＳＯ ＳＴＲＯＮＧ！ＢＵＴ，您已經有橘色徽章了，我幫您換個新的哦！
<var>從館主那裡取得了徽章！
<var>從館主那裡換到了新徽章！
光輝閃耀的橘色徽章與贏過我的人最相配！雖然只是個紀念品，還是請您好好珍惜啊！
慶祝您第一次來關都，加碼送你ＯＮＥ ＭＯＲＥ做紀念！這些嘗起來很ＧＯＯＤ的食物跟飲料，就送您當禮物啦！
得到了寫著「館主特製」的禮品組合！
禮品組合裡滿滿都是ＤＥＬＩ～～～ＣＩＯＵＳ！！裡面放了１０瓶勁爽汽水，和幾顆寶可豆！
汽水咕嚕咕嚕，寶可豆一粒接一粒，好好享用唄！
期待您的再次光臨！
再見
哎呀，真可惜！期待您下次光臨！
