喂～喂～！你知道嗎？聽說最近訓練家學校有鬼喔！
大家都很害怕，所以晚上不敢去學校。
有誰能想點辦法嗎？比如說受到島嶼之王認可的厲害的訓練家之類！
喂～喂～！有個大新聞！！聽說訓練家學校的七大不可思議，全都只是誤會！
是啊
我知道
………　………　………………　………　………
咦！是大哥哥你，解開了七大不可思議嗎！？
咦！是大姐姐你，解開了七大不可思議嗎！？
超強的！不愧是島嶼之王認可的厲害訓練家！
為了感謝你解開秘密，這是我的寶物，送你！！
但是，還是很奇怪啊！到現在第七個鬼故事還是常有人在講……就是有學生被飄飄球帶走的那個……
聽說在訓練家學校的某個地方，好像有當時的日誌哦！
……　……　…………　……　……你是…訓練家，厲害。我，有事情…想拜託。
大家都，怕…晚上的…學校。有七大…不可思議。你…去調查，解決！
球球～！
拜託你，好嗎？
包在我身上！
現在不太方便……
謝謝…！好高興！！
不行…？好難過……等你，有空…再來。
七大不可思議……要，聽哪個？
異次元樓梯
恐怖廣播
濕濕大人
暗夜幽魂
詛咒日記
鬼魂教室
第七個是？
不聽了
異次元樓梯……晚上…樓梯，被詛咒…往上爬…往上爬…可是，一直…同一層。下一層也…下不去…繞呀繞…繞呀繞…回不去。
恐怖廣播……晚上，二樓，老師的…辦公室…聽見…來自…那個世界的…廣播…不行…！不可以聽…！聽了就…出不了…房間，你…完蛋了。
濕濕大人……晚上…走廊，聽見…奇怪的聲音…啪沙…啪沙…越來越近……那是，濕濕大人的…腳步聲……被發現就…被吞下去，永別了！
暗夜幽魂……晚上…焚化爐…靈魂…生出來…徘徊……有人…被燃燒…哭泣…傳來…少女的…聲音。
詛咒日記……出現在…三樓的，書架…讀下去…可怕的事…會發生…讀到…最後…某種東西…把你…帶走。
鬼魂教室……深夜，二樓的…教室…聽見…笑聲…是…鬼魂們…在，上課…大家都，這麼說。
第七個…我，不知道…真的很，對不起……
拜託，希望你…解開！可是…要小心……你…危險，我…傷心。
異次元樓梯的秘密…解開了！？你，好厲害！超級厲害！！嗯嗯………　………………原來如此………是鬼斯的惡作劇……線索是……佈告欄上的腳印！
恐怖廣播的秘密…解開了！？這樣就…安心！謝謝你！嗯嗯………　………………原來如此………是音響壞掉了……對，不是鬧鬼！太好了！
知道…濕濕大人的…真相了！？好厲害！怎麼會？到底是什麼！？嗯嗯………　………………原來如此………是打掃的…臭泥……只是，虛驚一場！！
解開…暗夜幽魂…之謎了？恐怖嗎？還好嗎？嗯嗯………　………………原來如此………燒情書時，看錯。以為是鬼魂！搞錯了！
詛咒日記……嗯嗯………　………………原來如此………是飄飄球的…惡作劇！我以前也被…那孩子捉弄過。
球球～！
手…被抓住……然後就……牠很…怕寂寞，可能才…惡作劇？
解開…鬼魂教室…之謎了？你的實力…了不起！嗯嗯………　………………原來如此………是引夢貘人的…催眠術……那孩子還…記得我，好高興。
拜託，請把……其他不可思議的秘密，也…解開……
你，好厲害！超級厲害！解開七個…不可思議之謎了！不可怕，太好了！謝謝！真的謝謝！！
太好了！我，最喜歡！學校！大家害怕…我，難過。所以，送你，謝謝你……飄飄球給我的…寶物！
學校裡，大家，很溫柔。我，從很遠的地方來，講話，不一樣，很煩惱。可是學校裡，大家都，好人。我喜歡，大家。想，保護學校，太好了。
球球～！
女孩子和飄飄球很高興……
喂～那邊的！這種時間在那裡做什麼？
巡邏的老師好像來了……
小女孩和飄飄球不見了……
到底是怎麼回事？
有小女孩……
有飄飄球……
哈哈哈……七大不可思議的謠言，吵得沸沸揚揚呢。但你一直是一個人站在這裡唷？
好啦！我也差不多要巡邏完了！你也趕快回去，回去！
晚上，再來……七大不可思議……一定，會發生……
