有本破破爛爛的日記……
要讀讀看嗎……？
３月２日我搬到了新家。新家非常大！租金也很便宜，簡直棒透了。我怎麼可以幸運成這樣。
好期待接下來的每一天！但是，在夜晚偶爾會聽到「劈哩！」的聲音。不曉得是怎麼回事……？
劈哩……劈哩劈哩……
從某處傳來了聲音……
繼續往下讀日記……
３月９日這房間不對勁。明明只有我一個人在房間，但有時候從眼角餘光，好像會看到有什麼東西在動……！
本來以為只是想太多。但卻老是感覺有視線過來……。好像有某種東西正看著我……。到底是怎麼回事？
沙！
剛才有什麼東西……跑了過去……？
繼續往下讀日記……
３月１１日這房間被詛咒了！我一直、一直、一直、一直一直、一直、一直、一～～～直聽到抓地板的聲音。
喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩
喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩……
停電了，陷入一片漆黑！
劈哩……　劈哩劈哩……喀哩……　喀哩喀哩……
能聽見……搔抓某種東西的聲音……
喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩喀哩　喀哩喀哩喀哩……
怎麼辦？
摀住耳朵
逃走
呼～！！
……大概就像這樣。我想寫日記型的恐怖小說。
……　……　…………　……　……
看來是飄飄球拿日記搗蛋……
