昂……
牠是職業摔角手熾焰咆哮虎──熾焰吼！最近牠處於低潮之中……你願意聽聽發生了什麼事嗎？
一直到最近為止。熾焰吼是個身強體壯，百戰百勝，非常受歡迎的選手。
但到了最近，牠一直輸給一個新人職業摔角手怪力，所以好像失去了自信。
輸昂……
只要有雜技這個招式學習器的話，就能對抗格鬥屬性的怪力了呢。
唔唔唔！我說你！是不是有雜技這個招式學習器！？
招式學習器可以重複使用！可以用在熾焰吼身上看看嗎？
好啊
不太好吧
萬事拜託了！
熾焰吼學會了雜技！
嘎昂昂昂！
哦哦！牠好像開始有了自信。
謝謝你！請收下大叔的一點心意。
為了完美使出雜技，從現在開始得努力鍛鍊啦！
嘎昂嘎昂！
沒力泣……
牠是職業摔角手怪力──力基亞！最近牠處於低潮之中……你願意聽聽發生了什麼事嗎？
一直到最近為止，力基亞是萬眾矚目的新人！是個才華洋溢，非常受歡迎的摔角手。
但到了最近，牠一直輸給老前輩熾焰吼，所以好像失去了自信。
無力泣……
只要有能夠抵抗飛行系招式的稜瓜果的話，就能對抗熾焰咆哮虎的雜技了呢。
唔唔唔！我說你！是不是有稜瓜果！？
可以把稜瓜果讓給力基亞嗎！？
你真是幫了個大忙！
<var>讓力基亞攜帶了稜瓜果！
吧力激！！
哦哦！這麼一來，就算是熾焰咆哮虎的雜技也不用擔心啦！
為了完美使用稜瓜果，從現在開始得好好鍛鍊啦！
啪力激！
熾焰吼和力基亞是勁敵！牠們總是互相切磋砥礪。
