最近，裡面的夥伴感覺不太對勁。
百……百……
百變！！
你說我的夥伴是百變怪掉包的──！？
這，該不會是百變５怪搞的鬼……！？
百變５怪太喜歡人類了。所以牠們會變身來掉包成人類。可以說是愛惹麻煩的５「隻」組。
雖然牠們並沒有惡意但還是會打亂現有的人際關係。所以牠們被登記為通緝中的寶可夢。
但是，我的夥伴究竟上哪兒去了……該、該不會被百變怪給……！？
不好意思！我因為感冒病倒了，所以躺著休息了一陣子！
……咳咳！
謝謝你幫我識破百變怪偽裝的夥伴。這是謝禮，請收下。
最近，在可霓可市有一些疑似是百變怪偽裝的人被目擊到，所以我正在調查。
如果識破了我夥伴真面目的你願意幫忙的話，一定很有幫助。你覺得怎樣？
是嗎……真可惜啊。
百變怪是可以變身成任何東西的厲害寶可夢哦。
真的嗎！？當然，謝禮也一定不會少的！
最近，可霓可市好像有個服務態度隨便的店員。會不會跟百變怪有什麼關係呢。
如果你遇到了百變怪，請打倒或捕捉牠們，然後跟我報告吧！
百……百變！？
解決了變成中藥店店員的百變怪！
哎呀，出去了好一陣子，真不好意思。我跟瑪奧隊長採中藥的材料去了！
我這就來開店，還請多多指教囉！
什麼！原來中藥店的店員是百變怪變的啊！
難怪服務態度會那麼隨便。雖然外表看起來一樣，但畢竟還是不會說話呢。
最近，我常去的可霓可市的一家店，它的口味好像變了……會不會跟百變怪有什麼關係呢。
怪怪怪
解決了變成廚師的百變怪！
噢不～！遲到啦～遲到啦！
吃了太多好吃的東西，結果卡在家門出不來。但不知為何店裡卻照常營業……菜是誰煮的呢？
什麼！原來餐館的廚師是百變怪變的啊！
怪不得最近菜的味道都變了。因為菜是百變怪做的呢。
最近，可霓可市筋骨痠痛的人好像變少了。會不會跟百變怪有什麼關係呢。
怪！！
解決了變成羅米羅米按摩師的百變怪！
嗯～奇怪了。
那彷彿融化般的揉捏手勁，在街頭巷尾大受好評……明明歇業了好一陣子的說，真是不可思議呢。
什麼！原來羅米羅米按摩店的店員是百變怪變的啊！
掉包的那段時間裡，負責羅米羅米按摩的是百變怪……？被那要融化般的身體按摩到的話，痠痛緩解是一定的。
雖然不是關於百變怪的情報。但最近在可霓可市裡，麗姿好像經常獨自眺望著大海。……好想幫幫她啊。
百變變！！
解決了變成麗姿的百變怪！
什麼！原來眺望著大海的麗姿是百變怪變的啊！
被阿羅拉的風吹拂……飄著淡淡哀愁的背影。我還以為那一定是麗姿本人……
謝謝你解決了百變怪！這是謝禮！
之後的百變怪調查還請拜託了！
噢噢！你解決了百變５怪的所有成員啊！
謝謝你的幫忙！
百變怪變成的人類不會說話、行動也很奇怪，所以現在還有辦法分辨……
但以後要是出現可以完全理解人類內心的百變怪，又會變成怎樣呢。
說不定……你身邊的人也在不知不覺中，被百變怪掉包了哦……哈哈！
噢，是你啊！巡邏辛苦了！
作為解決事件的謝禮，再送你一個禮物。
百……
百……
……變怪？
…………
怎麼了？
…………
…………
…………
