草叢裡藏著各種不同的寶可夢，簡直就像是寶箱一樣哦！

我弟弟和寶可夢一起玩得滿身都是泥……就像真正的兄弟一樣。
寶可夢真是神奇的生物……據說牠們會為了幫助人類，從草叢中跳出來呢。
只要有寶可夢在身邊，心就會變得暖暖的。一起吃飯，一起洗澡，一起睡覺……真的好幸福呀。
如果天氣好，就可以追著風四處閒逛呢。


我……雖然有點怕看到會讓寶可夢受傷的對戰……但我會為你們加油的。
讓你的寶可夢使出招式，和對手一決勝負吧！！
就拜託你當我孫子的對手了。





恭喜你完成蔥鬱洞窟的考驗。辛苦了啊。那麼，要不要和我這個島嶼之王來一場對戰啊？<var>和<var>！
那麼，要不要和我這個島嶼之王來一場對戰啊？<var>和<var>！
當然要！
請等一下
我也快等不及了！
那麼，準備好之後再告訴我吧。





我要在這裡等島嶼之王回來喔。
訓練家要把「想贏！」的信念投注在寶可夢使出的招式中！
<var>已經是一位和成為夥伴的寶可夢們並肩作戰的寶可夢訓練家了呢……

好想趕快開始寶可夢對戰，我興奮得快要爆炸了！
木呼！
喵布。
阿獅瑪？
卡璞・鳴鳴啊，最喜歡寶可夢對戰了，不管是觀戰還是自己參加。

如果欺負寶可夢的話，會被守護神用雷劈哦。就算我這麼說，這孩子也只會笑笑，完全不當一回事呢。
岩狗狗為了表示友好，會用脖子上的岩石磨蹭人哦！……雖然有點痛就是了。
汪一汪！
島嶼之王哈拉是美樂美樂島上最厲害的寶可夢訓練家！剛才好像發生了些麻煩事，島嶼之王說「該我上場了」，於是就出去了……
我想見見守護神，就來欺負個寶可夢看看好了。
如果欺負寶可夢的話，會被守護神用雷劈哦。就算這樣說，孩子們也只是笑笑，完全不當一回事呢。
啊！你帶著寶可夢！好好呀！我也想要寶可夢！
汪一汪！
歡迎來到寶可夢守護的城鎮，利利小鎮。
記錄！記錄！為了不忘記到目前為止的事，得記得寫記錄！
島嶼之王會教我們如何去和寶可夢相處。
島嶼之王哈拉是美樂美樂島上最厲害的寶可夢訓練家！剛才好像發生了些麻煩事，島嶼之王說「該我上場了」，於是就出去了……
會跟什麼樣的寶可夢對戰呢，好期待呀！
卡璞・鳴鳴啊，最喜歡寶可夢對戰了，不管是觀戰還是自己參加。
慶典！慶典！如果每天都有慶典該有多好！
岩汪！
阿羅拉炒麵被我吃光光了！
當我注意到時……守護神正守護著我。我有這種感覺。
大家都說得修好才行。但是卻收集不到好的木材。
哈烏的話，一定能來場寶可夢也能開心的好對戰！
哈拉的大考驗……我只有一個忠告，那就是全心全力上吧！
大考驗好酷！我也想和岩狗狗去諸島巡禮！！
岩汪汪！
好厲害！你居然能贏過島嶼之王哈拉……或許你有一天，能夠與卡璞・鳴鳴對戰呢！
草叢裡藏著各種不同的寶可夢，簡直就像是寶箱一樣哦！
只要有寶可夢在身邊，心就會變得暖暖的。一起吃飯，一起洗澡，一起睡覺……真的好幸福呀。
岩狗狗為了表示友好，會用脖子上的岩石磨蹭人哦！……雖然有點痛就是了。
汪一汪！
我弟弟和寶可夢一起玩得滿身都是泥……就像真正的兄弟一樣。
寶可夢真是神奇的生物……據說牠們會為了幫助人類，從草叢中跳出來呢。
得等馬哈羅山路的吊橋修好，才能到遺跡去。

我跟<var>聊了很多諸島巡禮的事喔。能認識這麼多的人和寶可夢，真是太好了！不過我想接下來我還會遇到很多寶可夢吧，所以我的諸島巡禮，還會繼續下去喔！！
樹啪！
嘎噢咕嗯！
獅吶嚕嗯！
