特性是指寶可夢擁有的特殊能力！比如「柔軟」這個特性的寶可夢，就不會被對方的招式麻痺！
當你會在意寶可夢的特性，那你作為訓練家的等級也就提升了！一定會變得更強哦！
寶可夢肯定會擁有一個特性，即使是相同種類的寶可夢，特性也有可能不同。你想要什麼特性取決於你喜歡什麼樣的戰鬥方式！
什麼什麼……只要選擇寶可夢的「查看能力」，就可以知道是哪個特性。如果點觸資訊，還可以查看特性說明。課本上要是能寫得更有趣些就好了！
這個是我的小約克撿到的！給你吧！
小約克的特性是「撿拾」！這是在戰鬥以外的時候，會發揮作用的特性哦！我特意去旁邊的阿卡拉島上捉的哦。
黑板上寫著寶可夢在戰鬥裡會發生的狀態變化。
要查看哪一個？
一旦中毒，在對戰期間，體力會逐漸減少。即使戰鬥結束，也會一直處於中毒狀態。用解毒藥治療吧！
一旦麻痺，速度就會降低，有時會不能使出招式。即使戰鬥結束，也會一直處於麻痺狀態。用解麻藥治療吧！
一旦睡著，在此期間將無法進行攻擊。雖然有時也會自己醒來，但如果戰鬥結束還在睡，那就會一直睡下去。用解眠藥喚醒吧！
一旦灼傷，不僅攻擊力降低，體力也會不斷減少。即使戰鬥結束，也會一直處於灼傷狀態。用灼傷藥治療吧！
一旦冰凍，什麼都不能做。有時冰會自然融化，但如果戰鬥結束還是冰凍著，那就會一直處於冰凍狀態。用解凍藥融化吧！
中毒
麻痺
睡眠
灼傷
冰凍
取消
＜特性發動的模式＞１：出場對戰時。也有只要待在對戰的場地上便能持續發揮效果的特性。２：受到對手招式攻擊時。３：戰鬥以外時。
一本陳舊的班級日誌掉在書架後面……要讀看看嗎？
２月　１２日今天玩到很晚。引夢貘人來了，轉學生跟引夢貘人走了！說是來接人的。
２月　２１日今天跟大家一起玩了！飄飄球來接人了。是新捉到的嗎？引夢貘人怎麼了？
剩下的書頁被撕走了，沒辦法讀……
將班級日誌放回了書架後面……
