歡迎來到好得不得了的豪諾豪諾度假地！
厲害到不能再厲害的冠軍，歡迎光臨！這裡是好到不能再好的豪諾豪諾度假地！
我是行李員，只要鈴聲一響就會飛奔過來。
我是旅館偵探。到目前為止沒有我破不了的案子！因為根本沒人委託。
如果吸入夜盜火蜥放出的像花香的毒瓦斯，就會變得頭昏眼花。我在想如果把它稀釋之後會不會變成香水，所以正在進行各種嘗試……
無論是高爾夫還是寶可夢，自己一個人都不能順利進行哦。
卡希麗教我很多有關高爾夫的知識。
啊喵啊―
相遇也用阿羅拉！分開也用阿羅拉！願你能擁有太陽和月亮的愛情！
阿羅拉的風吹起來，像被溫柔籠罩著。那麼，等著微風吹來吧。
阿羅拉是生養我的土地，阿羅拉是生養我的家。歡迎你也在這裡放鬆身心。
一邊聽取各種意見，一邊按自己的方式堅持到底，這才是優秀寶可夢和優秀女性哦。
聽好了？如果不懷疑常識，那就不會有新的挑戰。許多的寶可夢、特性、招式、道具……無論是什麼都試試哦。
我無法推薦酒店給你。不過，我可以告訴你，如果你同行的寶可夢們的屬性之間相生相剋的話，對你會有幫助哦。
豪諾豪諾度假地的老闆非常喜歡打高爾夫呢。他的女兒卡希麗是世界級的高爾夫球手。而且，寶可夢對戰也很強哦！
那個呢，這個呢，好像是走路草啊。
