收銀員拼的就是速度！到我這種程度，就能迅速完成工作，讓客人不用排隊哦！真正做到突襲！擊掌奇襲！
一看到特價就不小心買太多。最笨的就是我。
旅行時想盡量省錢，一發現超市精神就來了呢！
諸島巡禮的訓練家，看看我的寶可夢哦。
飄呼呼。
在６號道路拯救的飄飄球！
我的飄飄球是很強的哦。即使輕飄飄地散步也不會被打到哦！
樹果一字排開！它們的價格便宜得驚人！
好勝蟹製麵　袋裝速食麵超特價３袋$１００黏美龍食品　咖喱麵特價１箱$４０００千針魚食物　乾義大利麵特價１袋$２３０
這裡陳列著日用品！它們的價格便宜得驚人！
茄番零食　酷辣口味大特價―１袋$３神奧產　寶芬組合超特價―２箱$２００（因特殊原因碎掉的）釜炎仙貝超特價―１袋$９８０
生魚塊　產地阿羅拉大特價―１包$２５０解凍生魚片　產地豐緣大特價―１塊$３００魚雜１包　產地阿羅拉特價―１包$２２
勁爽汽水　超低卡路里超特價―１打$８００低脂肪　哞哞鮮奶超特價―１盒$７０天冠山　美味之水特價―１箱$６０００
（和寶可夢一起吃的）蛋糕大特價―１件$９７０（寶可夢吃的）蛋糕大特價―１個$２５００（寶可夢不吃的）蛋糕大特價―１件$６００
（呆呆獸尾巴的）胡椒沙拉１００克$３１０（呆呆獸尾巴的）法式鹹派１００克$５１０（呆呆獸尾巴的）三明治１００克$１１００
拳海參抱枕超特價―$４０００銃嘴大鳥的什麼超特價―$１７００椰蛋樹原子筆超特價―$８９９
整理收據真是太麻煩了。如果是寶可夢巨金怪，就能立刻回答出來！
歡迎光臨～
糟糕……完全不夠錢結帳……
是這傢伙幫我上架的呢。
咕嚕嚕！
為了去皇家巨蛋觀戰，所以在這裡買東買西的。
原本在其他地方，現在搬過來了對吧。
我的家裡人和寶可夢都很多，這裡可真是幫了我大忙！
我沒有偷懶哦！現在可在工作哦。呆呆獸、呆殼獸的偷懶招式，倒是可以回復ＨＰ的一半哦。
