……　……　…………　……　……比較硬的床墊……負擔少，容易熟睡……
童噢……
受單身女性歡迎，會動的童偶熊玩偶。
受單身女性歡迎，會動的童偶熊玩偶。
受單身女性歡迎，會動的童偶熊玩偶。
受單身女性歡迎，會動的童偶熊玩偶。
雖說是島嶼女王，但也是一位普通的姐姐哦。
「寶可夢心理測驗」已經累壞的你……只想趕快上床睡覺。就在此時，濕漉漉的拳海參湊了過來……
你會怎麼做？
不理牠，直接睡
撫摸一下再睡
一起在床上睡
打掃房間
選了「不理牠，直接睡」的你……只管達成自己的目標！不拖泥帶水的感覺很好！！但你往往會優先想到自己。
看來你不是不懂得察言觀色，而是故意不去察言觀色……試著對身邊的人更溫柔一點吧！你的幸運物品是紅色帽子♪
選了「撫摸一下再睡」的你……是個即使顧慮著對方，也還是會優先考慮自己的人。距離拿捏得剛剛好！
但到了關鍵時刻卻總是出狀況……？再多觀察一下周圍的情況吧！綠色的運動鞋能讓你更放鬆♪
選了「一起在床上睡」的你……總是能為對方著想，是內心非常溫柔的人。但好像太過優先考慮別人了？
所以有時候會覺得很累。不要獨自承擔一切，找人商量一下比較好喔！粉紅色的包包是開運的關鍵♪
選了「打掃房間」的你……看來有著迅速解決問題的能力！但由於太過追求效率，
所以常被當成冷酷的傢伙？事情偶爾也需要轉個彎處理的。骷髏風格的衣服是你的幸運物品♪
