<var>
<var>
<var>
<var>
<var>


-
l
N° Pokédex 
???
Nome
Tipo
AO
<var>
PS
/
Attacco
Difesa
Att. Sp.
Dif. Sp.
Velocità
Natura
<var>
Abilità
<var>
Strumento
<var>
Mosse
<var>
<var>
Giudice
Squadra

Gruppo 1
Gruppo 2
Gruppo 3
Sposta
Info
Strumento
Segna
Libera
Rimuovi
Cambia Box
Sfondo
Nome
In Borsa
Dai
Registra
Indietro
Lista 1
Lista 2
Lista 3
Extra
Foresta
Città
Deserto
Savana
Rocce
Vulcano
Neve
Grotta
Spiaggia
Fondale
Fiume
Cielo
Centro Pokémon
Metallo
Quadretti
Semplice
Esci
Ok
Sì
No
Vuoi uscire dai Box?
Pokémon selezionato: <var>
Devi avere almeno un Pokémon in forma con te.
Cosa vuoi fare?
Vuoi cambiare il nome della squadra?
Scegli un Box.
Scegli un tema.
Quale sfondo vuoi usare?
Vuoi prendere <var>?
Hai messo <var> in Borsa.
Hai raggiunto il limite per questo oggetto!
Non puoi dare uno strumento a un Uovo!
Scegli uno o più simboli.
Vuoi davvero liberarlo?
Hai liberato <var>!
Addio, <var>!
Hai selezionato <var>!
Il Pokémon può avere uno strumento.
Non puoi liberare un Uovo!
Non puoi liberare un Pokémon endofuso!
Non puoi registrare un Uovo!
Dove vuoi registrarlo?
Vuoi tornare al Poké Resort?
Vuoi rimuovere <var>?
Hai rimosso <var>.
Scambia
Deposita
Rimuovi
Esci
Sì
No
Il Pokémon verrà scambiato. Continuare?
Il Pokémon verrà rimosso dalla Squadra Lotta e scambiato. Continuare?
Questo Pokémon non può essere scambiato.
Se scambi quel Pokémon, non potrai procedere nell'avventura!
Non puoi scambiare un Uovo.
Non puoi scambiare un Pokémon registrato nella Squadra Lotta.
È un Pokémon speciale, non puoi scambiarlo!
Questo Pokémon ha uno strumento speciale e non può essere scambiato.
Comunicazione in corso. Attendi...
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi liberare i Pokémon.
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi spostare i Pokémon.
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi cambiare gli strumenti.
In questo momento la Squadra Lotta è bloccata. Non puoi aggiungere o rimuovere simboli.
Questo Pokémon ti è stato affidato da Sina! Non puoi liberarlo.
Questo Pokémon ti è stato affidato da Sina! Non puoi scambiarlo.
La Squadra Lotta è bloccata! Non puoi registrare altri Pokémon.
Non puoi liberare un Pokémon registrato in una Squadra Lotta.
Non puoi aggiungere al gruppo un Pokémon registrato in una Squadra Lotta.
In attesa della risposta dell'altro giocatore...
Tempo:

Mediocre
Sufficiente
Normale
Notevole
Eccellente
Stellare
Nel complesso, il potenziale del Pokémon è discreto.
Nel complesso, il potenziale del Pokémon è sopra la media.
Nel complesso, il potenziale del Pokémon è ottimo.
Nel complesso, il potenziale del Pokémon è eccellente!
Azzera
Cerca
-
Pokémon
<var>
Tipo 1
<var>
Tipo 2
<var>
Mossa
<var>
MT
<var>
Abilità
<var>
Natura
<var>
Sesso
♂
♀
Sconosciuto
Strumento
<var>
Simboli
Sì
No
Registrati
Sì
No
Squadra

Imposta dei criteri e seleziona "Cerca" per visualizzare i risultati.
Scegli la prima lettera del Pokémon da cercare.
Scegli un Pokémon.
Scegli il primo tipo.
Scegli il secondo tipo.
Scegli la prima lettera della mossa da cercare.
Scegli una mossa.
Scegli una MT per cercare i Pokémon che possono usare la mossa corrispondente.
Scegli la prima lettera dell'abilità da cercare.
Scegli un'abilità.
Scegli la natura del Pokémon.
Scegli il sesso del Pokémon.
Cerca i Pokémon con o senza uno strumento.
Cerca i Pokémon che hanno dei simboli.
Cerca i Pokémon registrati in una squadra.
Cerca i Pokémon registrati nella squadra selezionata.
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
L'Attacco tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
L'Attacco tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
L'Attacco tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
L'Attacco tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
La Difesa tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
La Difesa tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
La Difesa tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
La Difesa tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
La Velocità tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
La Velocità tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
La Velocità tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
La Velocità tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.
L'Attacco Speciale tende a crescere di più. La Difesa Speciale tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. L'Attacco tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. La Difesa tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. La Velocità tende a crescere di meno.
La Difesa Speciale tende a crescere di più. L'Attacco Speciale tende a crescere di meno.
Il Pokémon cresce in modo equilibrato.

<var>
/
Nei Box puoi depositare i tuoi Pokémon per gestirli e organizzarli come preferisci. Puoi accedere ai Box dal PC che trovi nei Centri Pokémon.
I Box prevedono tre modalità, selezionabili tramite il pulsante X. La prima modalità ti permette di gestire i Pokémon spostandoli dalla squadra ai Box o viceversa, cambiandone l'ordine e altro.
La seconda modalità ti permette di gestire gli strumenti dandoli ai Pokémon o rimettendoli nella Borsa.
La terza modalità ti permette di impostare delle Squadre Lotta in vista delle lotte. Puoi impostare un massimo di 6 Squadre Lotta e puoi aggiungere lo stesso Pokémon in squadre diverse. Crea varie squadre con diverse strategie di lotta!
Premi START o SELECT per cambiare il colore e la funzione della freccia di selezione. La freccia rossa ti permette di accedere ai menu di opzione per le operazioni nei Box. La freccia blu ti permette di spostare rapidamente singoli Pokémon. La freccia verde ti permette di selezionare più Pokémon contemporaneamente.
Premi il pulsante Y per usare la funzione di ricerca. Impostando criteri di ricerca come nome, tipo, mosse e altro, potrai trovare rapidamente i Pokémon che cerchi.

Mostrami i tuoi Pokémon!
Quel Pokémon mi interessa! Vuoi scambiarlo con il mio?
Vorrei vedere un altro Pokémon.
Non ho altri Pokémon da scambiare.
Per favore!
Grazie!
Mi dispiace...
Ciao!
Vorrei scambiare il mio Pokémon con <var>.
Sto guardando le info del Pokémon...
Ti offro <var>.
Sto cercando un Pokémon...
...
Tuo Pokémon
Suo Pokémon
Indietro
L'altro giocatore ha annullato lo scambio.
Lo scambio è stato annullato.
C'è un problema con il Pokémon dell'altro giocatore. Non è possibile eseguire lo scambio.
Vuoi uscire dagli scambi?
Uno dei giocatori ha scelto di terminare gli scambi.
Interruzione della comunicazione. Attendi...
Se scambi questo Pokémon, riprenderai <var>. Continuare?
C'è un problema con il tuo Pokémon. Non è possibile eseguire lo scambio.
Impossibile stabilire la comunicazione.
Al top
Non puoi selezionare un Uovo.
Non puoi selezionare questo Pokémon.
