Finalmente è giunto il momento di far fiorire il mio talento!
Le mie capacità sono in piena fioritura!
I fiori sono destinati ad appassire. Così va il mondo...
Puoi contare sul mio talento! Guarda come fiorisce quando lotto!
Peccato... Il mio talento non è fiorito... Forse dovevo annaffiarlo di più...
Che c'è? Vuoi sfidarmi? Allora fatti sotto!
Ho vinto! Non te l'aspettavi, eh?! Sono il più forte, ammettilo!
N-Non ci posso credere... Mi hai battuto!
Non per vantarmi, ma so il fatto mio!
Beh, ho fatto del mio meglio... Non ho niente da rimproverarmi!
Non fare l'errore di sottovalutarmi! Sono il più bravo della scuola!
Ah ah! Te l'avevo detto! Te ne ricorderai per un pezzo!
Eppure sono il primo della classe, a scuola... Ma a quanto pare il mondo è grande...
Lascia fare a me! Sono il più bravo della scuola!
Sono il più bravo della scuola... Ma ci sono lezioni che solo la vita ti può insegnare...
Ehi! Non trattenerti e dai il massimo! Pensiamo solo a divertirci!
Ho vinto! Che fortuna!
Non importa chi vince! Una lotta è sempre uno spasso!
Questa lotta sarà uno sballo! Diamoci dentro!
È stato davvero divertente! Spero che lotteremo ancora assieme!
Allora, siamo pronti?!
Come pensavo: ho vinto io!
Ah, ecco. Pazienza.
Allora, siamo pronti?!
Pazienza. Ciao ciao!
Impegniamoci, ma riflettiamo, ok? La fretta è una cattiva consigliera!
Forse hai riflettuto troppo...
Forse ho riflettuto troppo...
Impegniamoci, ma riflettiamo, ok?
Vedo che rifletti molto prima di scegliere una mossa... Forse anche troppo...
Dai, non fare l'antipaticoa! Voglio che lottiamo insieme!
Ma come, tutto qui? Abbiamo già finito?
Wow, mi sono proprio divertita! Chiamami quando vuoi lottare di nuovo!
Grazie per aver scelto me! Ce la metterò tutta!
Ah, abbiamo già finito? Chiamami quando vuoi lottare di nuovo!
Io e la mia adorata squadra non perdiamo mai!
Visto? Che ti avevo detto?! Non perdiamo maaaaaiiii!
C-Come sarebbe...? P-Possibile...?!
La mia adorata squadra! Trattala bene, mi raccomando!
Insomma! Non l'hai trattata tanto bene, la mia adorata squadra!
Sa... Sarò coraggioso! Da... Darò il massimo!
Evviva! Evviva! Ce l'ho fatta! Mammaaaaa!
Ho dato il massimo... però... Mamma... Sniff... sniff...
Eh?! Ma tu non sei la mia mamma...!
Sniff... sniff... Voglio la mamma...
Ah, eccoti qui, furfante! Ti sconfiggerò e farò trionfare la giustizia!
Hah! Giustizia è fatta! I buoni trionfano sempre!
S-Sigh... Sigh sob... Non è giusto, l'eroe non può perdere...
Arriva il paladino della giustizia! Ci penso io, lascia fare a me!
Ma... il bene non trionfava sempre...?!
Non ho ancora una squadra mia, me la sono fatta prestare da mio fratello.
Hah! Ho vinto...!!! Mio fratello è un grande!
Oh no! E adesso cosa dico a mio fratello...?
Farò onore alla squadra di mio fratello!
Oh no, la squadra di mio fratello...! Povero me, sono nei guai...!
Mi sono perso... Dove siamo?
Wow! Che è successo?!
Ehm... Non credo di essere nel posto giusto...
Dici a me? Cosa dobbiamo fare...?
Ehm... Mi sa che è meglio se torno a casa...
Io sono una potentissima maga! Ci penserò io a punirti come si deve!
Uh uh uh! Ora ti trasformo in un Pokémon!
Oh! La magia non funziona su di te! Sei un magoa maga anche tu?
Io sono una potentissima maga! Ci penserò io a punire tutti quanti!
Ah! La mia magia è esaurita! Devo fare un'offerta sacrificale!
Non ci capisco molto... Però mi impegno!
Non ci ho capito molto... però ho vinto lo stesso!
Non ci ho capito niente... Forse è per questo che ho perso!
Non ci capisco molto... Però mi impegno!
Non ci ho capito niente... Infatti ho perso!
Credi davvero di poter vincere contro di me?!
Devi allenarti almeno un secolo per sperare di battermi! Oh oh oh! Oh oh oh oh oh!
Che impertinente! Lo dico al mio papà! Papinoooo!
Lascia fare a me! Tu stai a guardare!
Abbiamo perso perché non ti sei impegnatoa abbastanza! Un po' di serietà, insomma!
Mi impegnerò al massimo! Anche tu, mi raccomando!
Ho dato il massimo e si è visto! Anche tu puoi fare meglio, dai!
Ho dato il massimo... Ma devo impegnarmi ancora di più!
Mi impegnerò!
Ce l'ho messa tutta... E anche tu, lo so!
Ah, spero proprio di trovare l'amore, stavolta!
Sono venuta qui perché ero convinta di trovare dei ragazzi in gamba...
L'amore è come le vacanze... finisce sempre troppo presto.
Sto cercando l'anima gemella! Vuoi aiutarmi? ♥
Non era la persona giusta... Ma la prossima volta... ♥
Ahia... Che mal di pancia...! Che dolor... Ahi ahi...!
Ah... La mia pancia... Sembra un vulcano in ebollizione...
Quando si viaggia, bisogna stare molto attenti a quello che si beve e a quello che si mangia...
Ahio... Che mal di pancia... Mi succede sempre quando sto per vincere!
Il mio mal di pancia è passato... Sarà per questo che abbiamo perso...?
Ho deciso di fuggire lontano, per una serie di motivi che non ti sto a spiegare.
Non dire a nessuno che sono qui, è un segreto! Non ti perdonerei mai!
È arrivato il momento di dileguarsi di nuovo.
Non voglio dare nell'occhio, quindi facciamo in fretta.
Andiamo via, presto! Prima che qualcuno mi veda...
Bah... Una sfida... Tutto il mondo è paese, allora...
Bah... Sempre la solita storia...
Chissà cosa credevo di trovare... Soliti Pokémon, solite lotte...
Bah... Sempre la solita storia... Annoiamoci insieme, dai!
Non è stato poi così noioso! Vedo del potenziale in te!
Per arrivare fin qui, ho viaggiato a lungo attraversando montagne scoscese.
La mia squadra è fortissima! Si allena scalando le montagne!
Argh... La via della lotta è ripida come le montagne scoscese che ho attraversato...
Eccomi al tuo fianco! C'è qualche montagna scoscesa da scalare?
Mancava così poco alla vetta...
Io sono un osso duro! Fatti avanti!
Te l'avevo detto! Non sono pane per i tuoi denti!
Argh... Ho trovato un osso più duro di me...
Con un osso duro come me, non hai nulla da temere! Lascia fare a me!
Non abbiamo niente da rimproverarci. Anche tu sei davvero un osso duro!
Bene, maestroa! Diamo inizio all'allenamento!
Molto bene! Grazie mille, maestroa!
Molto bene! Grazie mille, maestroa!
Maestroa, lotterò al tuo fianco! Non mi lascerò sopraffare!
Grazie mille, maestroa! Alleniamoci ancora insieme in futuro!
Le finezze non sono il mio forte, ma quanto a potenza non mi batte nessuno!
Nelle lotte trionfa il più forte! Un deboluccioa deboluccia come te non ha speranza!
Però, mi compiaccio... Tutto il mio rispetto per i tuoi muscoli!
Forza, facciamoci sotto! Qui ci vogliono le maniere forti!
Pazienza... A chi non è abbastanza forte non resta che farsi da parte...
Che c'è? Ti sembra strano vedermi qui a quest'ora? Sono in pausa pranzo.
Ah, com'è tardi! Quando sono qui, perdo di vista l'ora!
Che batosta... Beh, sarà meglio tornare al lavoro...
La mia pausa pranzo non è ancora finita! Ho giusto il tempo per una bella lotta!
Ops... Beh, io torno al lavoro...
Ehi, capo! Mi ascolti? Sto parlando con te!
Che ti prende, capo? Non mi sembri molto in forma!
Dai, capo, facciamo un'altra lotta!
Ehi, capo, già prontoa per un'altra lotta? Così mi piaci!
Scusa tanto, capo... Non ce la faccio più!
Alleno la mia squadra tutti i giorni dopo il lavoro!
Il mio sogno è dedicarmi con la stessa dedizione sia al lavoro, sia ai Pokémon.
Distinguermi sia nel lavoro, sia nelle lotte di Pokémon... Un sogno appena infranto...
Sono uscito prima dal lavoro per venire qui!
Eh? Abbiamo già finito? Ma... Sono uscito prima dal lavoro apposta!
Quest'anno festeggio un duplice debutto: come Segretaria e come Allenatrice!
A quanto vedo sei una novellinoa come me!
A quanto pare ho ancora molto da imparare...
Sono solo una principiante, ma ce la metterò tutta!
Siamo entrambie principianti... Ma abbiamo tutta la vita davanti per migliorare!
E dopo il lavoro, lotte di Pokémon! Come ogni donna in carriera che si rispetti!
Fantastico! Chi primeggia nelle lotte fa carriera più in fretta!
Non sai che devi lasciar vincere i tuoi superiori? Di questo passo non farai mai carriera!
Sono una donna in carriera, so cosa fare! Farò avere una promozione anche a te!
Essere arrivatie fin qui è già un buon traguardo. Non dimenticare che è tutto merito mio!
Lotte come queste non sono che una distrazione per me...
Lottare è solo una distrazione, un gioco... Dopotutto non ci si guadagna niente...
Almeno mi sono distratta un po'.
È solo un diversivo... Nient'altro...
Beh, è stato un diversivo.
Tzè! Mi stai sfidando?!
Eh... Eh eh eh... Ce l'ho fatta... Sono forte, eh...?!
Tzè! Non comparirmi più davanti! Chiaro?!
Tzè! Chi si rivede! Lascia fare a me, ci penso io qui!
Tzè... Io ho fatto la mia parte... Non guardarmi così!
Tzè! Ce l'hai con me? Cos'hai da guardare?!
Tzè! Anche se sei una marmocchioa, non mi sono trattenuto per rispetto. Spero che tu abbia apprezzato!
Quando gli sguardi si incrociano, scatta la sfida. È il duro mondo degli Allenatori.
Bene! Lascia fare a me! Gliela farò vedere io!
Mi dispiace... Me la cavo meglio nelle lotte uno contro uno.
Tzè... Ti sistemo io...
Ih ih... Me la cavo benone, eh...?
Aaaargh... Ma perché...?!
Tzè... Li sistemo io...
Uff... Non è colpa mia...
Sono cattivo, cattivissimo! Si vede, eh?! Eh eh! Ma no! È solo una moda!
I Pokémon di tipo Buio sono i più tosti! Non c'è paragone!
Cattivo fuori e tenero dentro... Di solito funziona... Almeno con le ragazze...!
Far colpo con l'aria da cattivo! Questo è il mio stile!
Avrei voluto perdere con più stile...
Sono una ribelle! Esigo rispetto!
Sono una forza, sono pazzesca! Comando tutti a bacchetta, uomini e Pokémon!
Quando bellezza e stile lasciano a desiderare... bisogna puntare su qualcos'altro...
Ah, da quanto tempo! Grazie per avermi chiamato!
Mi dispiace molto... Però mi sono impegnata... Davvero, sai!
Dammi il tuo tuoi Pokémon! Subito! Poche storie!
Hai perso! Molla il tuo tuoi Pokémon!
I Pokémon del vicinola vicina sono sempre più belli...
Finalmente ti sei decisoa a darmi il tuo tuoi Pokémon! Ah, no...? Vuoi solo che lottiamo insieme...?
Lascia perdere, non sei tagliatoa per fare l'Allenatorrice! Dammi il tuo tuoi Pokémon!
Si comincia! Non hai via di scampo!
Non è ancora finita! Rialzati e fatti sotto!
Accidenti, che forza! Mi hai steso!
Eccomi! Coraggio, andiamo!
Non buttarti giù. Avremo la nostra rivincita!
Vuoi lottare con me, lo vedo dal tuo sguardo! Allora fatti sotto!
Tutto qui?! Credevo meglio!
Però... Niente male... Meglio di quanto pensassi...
Vuoi lottare insieme a me, lo vedo dal tuo sguardo! Allora facciamoci sotto!
Tutto qui...? Non è stato un granché...
Preparati a una sonora sconfitta!
Fantasticoooo! Fuoricampoooo!
Come sarebbe a dire "out"...?!
Scendiamo in campo insieme! Faremo rimanere il mondo intero a bocca aperta!
Beh, una battuta a vuoto può capitare a chiunque...
La mia fedele mazza da baseball muore dalla voglia di fare un fuoricampo!
Una battuta fin troppo facile!
Uh... Una palla ad effetto... Me l'hai fatta...!
Conquisteremo la coppa insieme!
Dopo tre out, si cambia... Un vero sportivo deve anche saper perdere...
Se vuoi avere una chance di fare un fuoricampo, devi prima riuscire a colpire la palla!
Ti consiglio di esercitarti alla battuta tutti i giorni.
Nella vita, come nello sport, bisogna avere il coraggio di provare, e poi vada come vada!
Oh, finalmente un po' di entusiasmo! Avanti, mettiamocela tutta!
È andata male... Ma ce l'hai messa tutta. È questo quello che conta!
Posizionarsi e colpire... Posizionarsi e colpire...
Ce l'ho fatta... Ce l'ho fatta...!
Un'altra battuta a vuoto...
Posizionarsi e colpire... Posizionarsi e colpire...
Uff... Sempre e solo battute a vuoto...
È l'incontro decisivo! Non posso permettermi di perdere!
Se ti impegni con tutte le tue forze, i risultati arriveranno.
Se manca la concentrazione, non si può sperare di vincere...
Insieme a me puoi puntare alla vetta!
Niente da fare... Non eravamo abbastanza concentrati...
Ok!
Sììì! Vai così!
Oh no...
Ok!
Oh no...
Ah ah ah ah! Inginocchiati davanti alla mia squadra!
Beh, non era necessario che ti prostrassi... Il mio era un modo di dire!
Davvero niente male! Ti avevo sottovalutatoa!
Buah ah ah! Hai visto giusto, chiamando me!
Abbiamo fatto del nostro meglio... Ma a volte non basta...
Wow! Quindi sei tu illa mioa avversarioa! Ci sarà da divertirsi!
Ehi, tutto bene? Ce la fai a reggerti in piedi? Eh eh!
Oh... Sei una magoa dei Pokémon! Impressionante!
Oh! Sono in coppia con te! Non vedo l'ora di lottare!
Forse non eravamo in sintonia...
Sarà una lotta rovente come l'eterna estate di Alola!
Fiuu... Che sudata! Un bel bagno in mare ci starebbe proprio bene!
Addio, estate...
Hai scelto l'alleato giusto! Sarà una lotta rovente!
Sarai tutto sudatoa sudata anche tu. Andiamo al mare!
Forza, fammi vedere di cos'è capace la tua squadra!
Fantastico, ho vinto! Beh, mi dispiace per il tuo tuoi Pokémon...!
Accidenti, ho perso! Tu e la tua squadra di Pokémon siete fantastici!
Forza, cerchiamo di divertirci in questa lotta!
Abbiamo perso, ma ci siamo divertitie!
Uff... Che caldo, che stanchezza... Facciamo in fretta...
Uff... Che fatica... Vincere mi ha stancata ancora di più...
Uff... Che caldo... Perdere mi ha fatto venire ancora più caldo...
Uff... Che caldo... E che fatica...
Che fatica... Anche parlare mi stanca...
Se vinco mi dichiaro al mio amore!
Aah, ho vinto! E adesso... Oh no! Che faccio...?
Non intralciare la strada dell'amore!
Sono scappata qui perché non avevo il coraggio di dichiararmi al mio amore.
Ho sfortuna nelle battaglie come nell'amore...
Ehi, tu! Sei del posto? Capisci la mia lingua?
Ooh, che onore! Che incredibile accoglienza!
Attaccarmi così all'improvviso... L'ho sempre detto che all'estero non sono molto ospitali...
Ehi, tu! Sei del posto? Mi porti da qualche parte?
Mi hai portato fin qui per farci perdere? Alla faccia dell'ospitalità!
È la prima volta che visito questo bel posto. Sii gentile con me!
Ah... Che bella sensazione! Voglio prolungare il mio soggiorno in questo bel posto!
A-Aspetta un attimo! Che vuol dire? Non sarà mica una truffa?
Non ho molta esperienza di lotte in coppia, quindi abbi pazienza con me.
Fiuu... È finita... Meno male... Come sono andato...?
Dove sarà finita mia moglie? E dire che siamo in luna di miele...
Forse non è il momento di lottare... Dovrei cercare mia moglie, piuttosto...
Mia moglie ha così tanti interessi... Forse si annoia con me...
Dove sarà finita mia moglie? Fammi compagnia almeno tu!
La lotta è finita... E mia moglie non è ancora tornata...
Forse ho esagerato un po' con lo shopping... Sono al verde!
Ho vinto! Sborsa i soldi!
E ho pure perso... Non mi resta che chiedere l'elemosina...
Se ti do una mano in questa lotta, mi dai un po' di soldi?
Beh, me la sono cavata, no? Dammi un po' di soldi per l'impegno, dai!
Sono in vacanza! Posso fare tutto quello che voglio! ♪
Sono in vacanza! Mi voglio proprio divertire! ♪
Beh, perdere non rientrava nelle cose che volevo fare in questa vacanza...
Lottare insieme a un tipo incontratoa tipa incontrata per caso! Il bello delle vacanze sta anche in questo!
Ci siamo fattie onore! Questo sarà un ricordo indimenticabile! ♪
Uhm... Che posto è mai questo? Non c'è affatto aria di vacanza qui!
Così non va! Che razza di vacanza è questa?!
Meglio dileguarsi al più presto! Sto sprecando le mie vacanze!
E tu chi sei...? Sei venutoa a risollevare le sorti della mia vacanza?
Proprio non ci siamo! Tutto questo non assomiglia neanche lontanamente a una vacanza!
Vediamo un po', fammi dare una bella lustrata alla tua squadra!
Proprio un bel lavoro, direi! Il tuo tuoi Pokémon brillano come nuovoi!
Un momento! Dove scappi? Non ho ancora passato il lucido!
Diamo una bella lustrata ai Pokémon degli avversari!
Niente da fare... Erano impossibili da far brillare...
Le pulizie non sono molto diverse dalle lotte! In entrambi i casi bisogna far lavorare i muscoli!
Come vedi, le pulizie sono un ottimo modo per tenersi in forma!
Caspita... Mi hai dato una bella ripulita!
Eccoti qua, giovanottoa! Vuoi allenarti insieme a me?
Non sei affatto male! Si vede che sei miglioratoa!
Mia moglie mi ha chiesto di scegliere fra lei e la mia attrezzatura per le pulizie!
La moglie è sempre la moglie... Ma la morbidezza di certi piumini... Il soave profumo di certi deodoranti...
Tutto sommato, forse la mia cara attrezzatura per le pulizie è meglio di quella brontolona di mia moglie...
Di solito faccio squadra con mia moglie o con i miei stracci... ma stavolta è toccato a te!
Quasi quasi vado più d'accordo con te che con mia moglie!
Non posso resistere alle lotte di Pokémon! Il lavoro può aspettare!
Che soddisfazione! Ma devo stare attento a non farmi scoprire!
Se il capo mi scopre, mi licenzia! E mia moglie mi pianta!
Sono di nuovo qui... Dovrei essere al lavoro... Non dirlo a nessuno, ti prego!
Accidenti! Quello era il mio capo, ne sono sicuro!
Io e la mia squadra siamo inseparabili! La porto con me anche al lavoro!
Faccio tutto in squadra, sia il lavoro, sia le lotte. Cambia solo la formazione.
Se la mia squadra è con me, anche le esperienze più dure diventano sopportabili.
Io e la mia squadra ci siamo temprati nei cantieri. Con noi vai sul sicuro!
Per stavolta può bastare. Lo rifacciamo quando vuoi!
I giovani d'oggi non hanno spina dorsale, te lo dico io!
Anche tu sei un rammollitoa rammollita! Chi penserà alla nostra vecchiaia...?
Ehi, te la sei presa...? In effetti dava fastidio anche a me, da giovane, quando mi dicevano così...!
Beh, giovane... Mi affido a te!
Tzè! Ecco quel che valgono, i giovani d'oggi! Beh, anch'io non ho fatto una bella figura...
Uffa! Non ho nessuna intenzione di invecchiare senza far niente!
Uffa! Uffa! Uffaaaa! Rivoglio la mia gioventù!
Uffa... Non voglio sprecare la mia vecchiaia...
Uffa! Non ho voglia di lottare con te! Tanto ti sarò solo di intralcio!
Uffa... Dirsi addio così non mi va...
Bisogna rispettare gli anziani. Almeno questo lo capisci, vero?
Fare spazio alle nuove generazioni? Non dire stupidaggini!
Sei appena diventato il nemicoa la nemica numero uno di tutti gli anziani del paese!
Lottare con te, dici? Allora hai imparato a portare rispetto, giusto?
Far lavorare così tanto un povero vecchio... Che impertinenza...
Il mio nipotino sta facendo il tifo per me, non posso certo perdere.
Il nonno ha vinto! Ha vinto, guarda!
Scusami, nipotino mio... Il nonno ha perso...
La voce del mio nipotino che mi incita arriva dritta al cuore! Il nonno è pronto a tutto!
No... Non guardare più... Non guardare il nonno...
Un tempo ero un'Allenatrice così temuta che pensavano fossi una strega.
È scortese darmi della strega, sono una persona così gentile!
Ugh... Questa non te la perdono... Ti farò un maleficio di sicuro...
Perché non lasci che ci pensi io a loro? Mi chiamavano strega, sai?
Ugh... Questo rancore... Me ne ricorderò per sempre...
Mi dicono tutti che ho un grande potenziale, anche se ormai ho una certa età...
Ho davvero un grande potenziale! Hai visto che lotta?
Invecchiare con tutto questo potenziale inespresso è uno spreco... Finirà per ammuffire.
Fate largo alla grande promessa! Forza! Ti faccio vedere quanti progressi ho fatto!
Forse non è ancora giunto il momento di esprimere il mio grande potenziale...
Anche se non sono più una fanciulla, voglio lottare al massimo delle mie forze!
Ah... Che bella sensazione che mi pervade... Mi sento di nuovo una fanciulla!
Perdere ha riacceso la fiamma! Sono pimpante come una ragazzina!
Vorrei tanto lottare insieme a qualcun altro prima di farmi troppo vecchia.
Perdere mi ha rinvigorita! È la mia seconda giovinezza!
Siamo come granelli di polvere, ma lottare dà un senso alla nostra vita. È la mia filosofia.
È indifferente che si vinca o si perda. Quello che conta è il modo in cui ci si è battuti.
La polvere resta polvere, ma le lotte ci rendono Allenatori.
La vita non differisce tanto dalla morte, stai al mio fianco e presta attenzione.
Questa è la mia vita, questa la mia strada, proseguirò su di essa senza alcun rimpianto.
Ebbene, andiamo a cominciare!
Che portento... Ho fatto bene a impegnarmi tanto...
Il perdente non è degno di proferir parola...
Ebbene, andiamo a cominciare!
Lo sconfitto non può che dileguarsi...
Io punto a mandare la palla in buca in un colpo solo! La mia mazza da golf non fallisce mai!
Wow! Tre colpi sotto il par, che bello!
Oh no, tre colpi sopra il par...
Ecco dov'eri, caddie! Porta le mie mazze da golf!
Che ne pensi, caddie? Forse il green era troppo lontano...
Non guadagno abbastanza col mio lavoro, quindi arrotondo dando lezioni.
Questa non era una lezione di golf, però! Era una lezione di lotta.
Hai talento, potresti guadagnarti da vivere come professionista.
Essendo un istruttore, me la cavo benone con il lavoro di squadra.
Sei bravoa nel lavoro di squadra! Avresti successo come professionista!
Ho iniziato a giocare a golf per intrattenere i clienti, ma poi mi ci sono appassionato.
Il golf è un hobby molto costoso, sai?
Non fraintendermi, ti ho fatto vincere apposta...
Non è che cercherò di perdere apposta, ma abbi pazienza se sarò una palla al piede per te.
Se non si trattano i clienti con un po' di riguardo, è dura fare carriera.
Ho iniziato a giocare a golf per far compagnia a mio padre, ma poi mi ci sono appassionata.
Hai davvero ottimi gusti! Perché non usciamo insieme?
Più persone si conoscono, più si allargano i propri orizzonti! Uh uh...
Oggi papà non c'è! Fammi compagnia tu! ♪
È diverso lottare con i giovani! Anche se hai perso la lotta, non hai perso il buon umore!
Quando stai per tirare, grida il nome di qualcosa che ti piace!
Il tempismo è importante, sia nel golf sia coi Pokémon!
A-Aaah!
Quando stai per tirare, grida il nome di qualcosa che ti piace!
No! Abbiamo perso perché hai gridato nel momento sbagliato!
E tu saresti il mio nuovola mia nuova caddie? Tzè... Ma per favore, non scherziamo!
Ehi! Già tutto finito?! Sei una mezza calzetta come caddie!
Sei proprio degnoa del tuo ruolo! Ho fatto bene ad assumerti! ♪
Bene, facciamo il giro del percorso! Coraggio, andiamo!
Tu sei un buona buona caddie, non è colpa tua... Sono io che non sono abbastanza brava...
Questi sono i Pokémon che ho allenato io! Sono ossi duri... O almeno credo...
Per forza non hai potuto batterli, li ho allenati con le migliori cure... O almeno credo...
Non è possibile, erano il mio capolavoro! O almeno credo...
Io e te lotteremo con tutte le nostre forze fino alla fine! O almeno credo...
Abbiamo fatto del nostro meglio, non ho rimpianti... O almeno credo...
Alleno molti Pokémon, ma non ne ho ancora uno che mi faccia pensare: "È quello giusto per me!"
Allenare Pokémon in effetti è difficile.
Si vede che stai allenando molto bene la tua squadra.
La mia squadra non è un granché, ma fammi provare.
Non è piacevole a dirsi, ma anche il risultato non è stato un granché...
Oh... Ma che beli Pokémon... Fammeloi allenare!
Bene, da adesso loi allenerò io! Su, vienienite qua!
Aspetta! Non scappare! Lascia fare a me!
Su, facciamo presto! Non vedo l'ora di allenare tutti questi Pokémon!
Sono contento, ho potuto allenare tanti Pokémon! Credo proprio che tornerò!
Questa è la squadra che ho allenato io. Trattala con riguardo, per favore.
Che ne dici? Non è carinissima, la mia squadra?
Sei proprio cattivoa... Lascia in pace la mia squadra!
Sii gentile con la squadra che ho allenato io...
Perché non hai difeso la mia squadra?
Mi prendo cura dei Pokémon da mattina a sera! È una dura vita, quella degli Allevapokémon!
Chissà, magari troverò qualcuno che si prenda cura anche di me...
Questo è un lavoro a cui dedicare tutta la vita. Se non lo fai per passione, non durerai a lungo.
Oh! Sarai tu a prenderti cura di me?
Come? Mi mandi via perché abbiamo perso? Sei inqualificabile!
Guarda questi muscoli temprati dal duro lavoro! Vuoi metterli alla prova?
Guarda come fletto i muscoli!
Eppure ho tutti questi muscoli...
Guarda questi muscoli temprati dal duro lavoro! Fatti da parte e osserva!
Ahi... Un crampo...
Sono qui per studiare, come prevede il mio apprendistato.
Sto imparando come vincere una lotta senza che il cliente ci rimanga male.
Sto imparando come perdere una lotta senza prendermela.
Sono qui per allenarmi nelle lotte in coppia, come parte del mio tirocinio iniziale.
Ho imparato tantissime cose! Grazie mille per l'aiuto!
Eeh? Hai bisogno dei miei servizi? Ma è prevista una mancia?
Non te ne approfittare con la storia che il cliente ha sempre ragione o che la bontà non costa nulla!
Ehi, e la mancia? Anch'io devo arrivare a fine mese!
Visto che stavolta lottiamo insieme non serve la mancia, tranquilloa.
Mi piaci, ti dai senza riserve. Ti vedrei bene a lavorare in un albergo!
Ho sacrificato molto alla mia grande passione per le lotte!
Anche i miei amici si dedicano anima e corpo alle lotte.
Mi basta avere qualcosa a cui appassionarmi per essere felice.
Trascorro più tempo qui che a casa.
Vedo che anche tu vieni qui spesso. È importante dedicare tempo ai propri hobby.
I miei Pokémon sono diventati forti mangiando le mie prelibatezze!
Scegliere soltanto il meglio per l'alimentazione dei Pokémon li rende imbattibili!
Umpf, non hai affatto un palato raffinato. Non sopporto chi non sa apprezzare la buona cucina.
Se scegli me, i tuoi sfidanti sono fritti!
Ahi ahi... Ci hanno proprio fatti a fettine...
Sei giovane, devi mangiare e farti grande! Non fare complimenti!
Ce la fai a mangiare un altro po', no? Finché sei giovane mangia fino a scoppiare!
Non fare tante storie! Il cibo è fatto per essere mangiato!
Tu che sei giovane mangia a sazietà! Al resto ci penso io!
È stata colpa mia, scusa. La prossima volta ti offro il pranzo!
Io sono il mago dei fornelli! Adesso ti faccio rosolare per benino!
Muah ah ah ah! Cottoa a puntino, mancano solo sale e pepe!
Muah ah ah! Ho finito gli ingredienti, quindi ciao!
Fate largo al mago dei fornelli! Bene! Facciamoli alla griglia!
Muah ah ah! Mi sono stancato, torno a preparare da mangiare!
Brucio di entusiasmo! Avanti! A tutta fiamma!
Anche tu, mettici un po' di ardore! Un po' di fuoco! O sei tuttoa fumo?
Troppo caldo, dici?! Non gettare acqua sul fuoco...
Brucio di entusiasmo! Avanti! A tutta fiamma!
Fa davvero troppo caldo, dici? Uff, sei proprio come una... doccia fredda!
V-Visto il lavoro che faccio, la mia famiglia si preoccupa per me.
C-Col mio lavoro pericoloso, è difficile che le relazioni resistano, ah ah!
D-Diciamo che per ora il fuoco è il mio unico amore... Ah ah!
Il l-lavoro è lavoro. E il mio mi ha fatto abituare a collaborare con gli altri.
C-Colpa mia, ti avevo presoa per una persona in gamba...
Che ci fai qui? Guarda che ti arresto! Va bene? Ti posso arrestare?
Perfetto! Sei in arresto! Ne ho catturatoa unoa! Che forte!
Aspetta! Ti devo arrestare! Devo arrestare qualcuno, anche per finta!
Oh, sei tu! Andiamo ad arrestare qualcuno!
Non siamo riusciti a fermare i loro piani criminosi, ma la prossima volta non la spunteranno!
Sono diventato Guardia come mio nonno, ma non sono molto portato per questa carriera.
Una volta Guardia, si è Guardia per sempre...
Come per i Pokémon che non si possono evolvere, neanche gli uomini hanno molte possibilità di scelta...
A molti piace l'idea di lottare con una Guardia. Devo essere all'altezza delle aspettative!
Qui termina il nostro viaggio insieme.
Arriva Justice Man, insieme alla sua supersquadra anticrimine!
Missione compiuta! Justice Man non ha rivali!
Neanche Justice Man può tenerti testa!
Arriva Justice Man con il suola sua assistente Justice BoyGirl!
Ti chiedo scusa, Justice BoyGirl! Purtroppo i miei poteri sono limitati!
Sono uno Scienziato pazzo! Il mio hobby è potenziare tutto e tutti!
Vi renderò molto più forti! Posso potenziarvi, vero?
Siete fortissimi! Siete già stati potenziati, per caso?
Sono uno Scienziato pazzo! Potenziamo qualcosa insieme?
Sei incredibilmente forte! Siamo sicuri che non sei già stato potenziatoa potenziata?!
Non si direbbe, ma sono un tipo che ama le attività all'aperto! Il mio hobby è il surf!
Di solito mi tocca stare tutto il tempo chiuso in laboratorio... Volevo prendere un po' d'aria, tanto per cambiare!
Una bella brezza marina fa miracoli per l'umore, non credi?
Ehilà! Lascia fare a me! Sono sicuro di farcela!
Peccato, ma almeno ci abbiamo provato! Ora vado, ho un sacco di cose da fare!
Stando ai miei calcoli... ho il 98% di probabilità di vittoria, in questa lotta.
I calcoli non mentono... A differenza degli esseri umani...
I-I miei calcoli erano sbagliati...?!
Stando ai miei calcoli... abbiamo il 99% di probabilità di vittoria, in questa lotta in coppia.
Le probabilità sono sempre probabilità... Inaffidabili come gli esseri umani...
Beatoa te che sei ancora un ragazzinoa ragazzina. Come vorrei tornare giovane...
Non ho più l'innocenza dell'infanzia... Persino nelle lotte non risparmio colpi bassi.
Chissà cosa ne è stato di quel bambino innocente che ero un tempo...
Fammi ritrovare il candore e l'innocenza che avevo un tempo!
Lo sapevo, ormai non ho più speranze... La luce della fanciullezza è perduta...
Mi sono allenato per 10 anni in previsione di questo giorno!
Muah ah ah! Questi sono i frutti del mio allenamento!
Ho scordato di far allenare anche la mia squadra insieme a me...
Mi sono allenato per 10 anni in previsione di questo incontro!
Allenandomi da solo giorno e notte, ho scordato come si collabora con gli altri.
I miei pugni sono pieni di sentimento! Il sentimento è ciò che mi dà forza!
Per unoa che si fa chiamare Allenatorrice, non sei un granché...
I miei sentimenti... Non ti hanno colpitoa...
Lo spirito combattivo mi ribolle in petto! Forza, lottiamo!
Questa lotta era troppo per le mie capacità... Mi dispiace, amicoa mioa...
Che tipo di persona sei? Sei unoa che entra in ballo, o che sta a guardare?
La vita è breve, tanto vale viverla ballando.
Che senso ha vivere, se si sta solo a guardare?
La vita è breve! Tanto vale lasciarsi coinvolgere come in un grande ballo!
Grazie per questa lotta, mi sono divertita! Spero che ci rivedremo, un giorno.
Ah, questo? È solo un travestimento. Volevo diventare una persona diversa.
Che differenza fa come mi vesto? Non do fastidio a nessuno.
Ho provato a essere una persona diversa, ma forse sarei dovuta restare me stessa...
Peccato, avremmo potuto mascherarci tuttie e due!
La prossima volta, vestiamoci abbinatie!
Danzo ondeggiando, è sempre una festa! ♪ Ballo roteando, mi gira la testa! ♪
Questa volta ho vinto, non è andata male! ♪ Ho vinto per un pelo, mi vien voglia di danzare! ♪
Voglia di lottar non ho, dopo la sconfitta... ♪ Mogia mogia me ne andrò, casa mia mi aspetta... ♪
Alla danza mi abbandono, ad altro non penso! ♪ Volteggiar con te è un piacere immenso! ♪
Voglia di lottar non ho, dopo la sconfitta... ♪ Quindi consolami, piango e sono afflitta! ♪
Registrerò un Video Lotta della nostra sfida!
Ho registrato un video spettacolare! Lo carico subito in rete!
Non posso proprio caricare questo video in rete...
Registrerò un Video Lotta di questa lotta in coppia!
Lasciamo perdere, non carichiamo nulla in rete, che è meglio...
Mi sfidi così, senza neanche salutare?
Termini la sfida così, senza neanche un "grazie"?
Mi hai voluto sfidare e non perdi nemmeno?!
Hai scelto di lottare con me, non possiamo perdere!
Hai lottato insieme a me, questo risultato è impossibile!
Battendoti, guadagnerò un bel gruzzolo e diventerò famoso. Forza, fatti sotto!
E va be', al giorno d'oggi non c'è più nessuno che prenda seriamente le lotte...
Uffa, ho perso! Ma non preoccuparti, non me la sono presa.
Se io e te lottiamo insieme, vincere sarà una passeggiata!
Uffa, abbiamo perso! Ma non preoccuparti, ci rifaremo un'altra volta.
Se vinci, ti rivelerò il mio segreto...
Sono molto spiacente... Il mio segreto resterà un segreto...
Il mio segreto... sta nel mio nome...
Non rivelerò a nessuno il mio segreto, neanche al mio compagnola mia compagna di lotta...
Peccato per la lotta... Ma almeno il mio segreto resta al sicuro.
Aah! Sembri così forte! Sarà una lotta emozionantissima!
Aah! Sono carichissima! Ho l'adrenalina a mille!
Aah! Che spavento! Il mio cuore batte all'impazzata!
Aah! Da quanto tempo! Sarà una lotta emozionantissima!
Aah! Che batosta! Mi sento svenire!
Bene, iniziamo.
Ok, grazie per la sfida.
Però, sei forte!
Bene, iniziamo.
Ok, alla prossima!
Di perdere non se parla proprio! Sono un'Allenatrice esperta, sai?
Hai imparato la lezione? Non c'è niente da fare: l'esperienza conta!
Dici che la mia squadra non è all'altezza? Come osi?
Vinceremo di sicuro! Ti faccio vedere di cosa sono capace!
Ho imparato anch'io la lezione! Non mi arrenderò, mi impegnerò per la prossima volta!
Ci sono due tipi di forza... Una è data dall'impegno, l'altra dal talento!
Puoi impegnarti quanto vuoi, ma non sarai mai all'altezza del mio talento!
È questo che succede unendo l'impegno al talento?!
Tu che sei unoa che si impegna, fai da spalla a me, che ho talento!
Cosa ci manca? Il talento? L'impegno? O tutti e due?
Adesso sono uno Scienziato, ma prima facevo il Medico.
Per destreggiarsi tra le difficoltà della vita, bisogna imparare a usare le mosse giuste!
Non mi trovo molto a mio agio nelle lotte... Forse è perché prima facevo il Medico!
Se perdiamo, ci penso io alle cure! Anche se ora dovrei comportarmi come uno Scienziato...
Pazienza... Vorrei curare i nostri Pokémon, ma adesso devo occuparmi delle ricerche...
Se avessi incontrato i Pokémon prima, le cose sarebbero andate diversamente.
Ad avere a che fare solo con le macchine, il mio cuore si è indurito.
Niente più computer, basta! Voglio un avversario in carne e ossa.
Se ti avessi incontrato prima, le cose sarebbero andate diversamente.
È proprio una bella cosa avere amici in carne e ossa!
Io adoro il karate! E a te piace?
Mi piacciono anche le lotte di Pokémon! Ma il karate mi piace di più!
Mi piace il karate, ma tu non mi piaci!
Li stenderò a colpi di karate! Quanto adoro il karate!
Oh... Il mio karate non è bastato... Vado ad allenarmi e torno...
Uhm!
Waaah!
Bah!
Uhm!
Tzè!
Ho i crampi alle mani e i piedi pieni di vesciche, ma non riesco a smettere di ballare.
Non so fare nient'altro, quindi devo essere brava almeno nella danza.
Soffro di ansia da palcoscenico!
Non c'è molto che possa fare, ma almeno farò il tifo per te con la mia danza.
Non ho ballato bene? Farò meglio la prossima volta.
Guardandomi danzare, anche i Pokémon si riempiono di entusiasmo!
No, non ci siamo! Fai come faccio io! Non puoi arrenderti di già!
Un po' di animo, avanti! Balliamo tutta la notte!
Forza, un po' di entusiasmo! Fai come faccio io!
Non ci siamo impegnatie abbastanza! La prossima volta faremo di meglio!
Anche io che ero solo un Cercapokémon sono diventato un Fantallenatore!
Tzè... Che fastidio... Non è stata una lotta degna di un Fantallenatore...
Perdonami! Una figura così barbina è un affronto al nome dei Fantallenatori!
Lascia fare a me che sono un Fantallenatore!
Uff... Che delusione... Sia per me che per te...
Tu, insignificante Allenatorrice! Ci penso io a darti una bella lezione!
Uh uh... E dopo il bastone, la carota... Non te la cavi affatto male, Allenatorrice!
Accipicchia, Allenatorrice! Mi hai dato tu una bella lezione!
Tu, insignificante Allenatorrice! Ti farò l'onore di lottare in coppia con te!
La festa è finita. Alla prossima, Allenatorrice!
Eeh...?! Ma non ci siamo già visti da qualche parte, io e te?
Mmh... Non riesco a ricordare dove ci siamo incontrati...
Non ricordo... Eppure sono sicuro di conoscerti...
Eeh...?! Ancora tu? Dunque, se non sbaglio eri...
Niente da fare, mi arrendo... Dimmi tu chi sei!
Mai dimenticare da dove si è partiti! Bisogna sempre mantenere l'entusiasmo del principiante!
Wow! Grazie per la bella lotta. Ho imparato un sacco!
Wow! Grazie per la bella lotta! E ora offrimi qualcosa per consolarmi!
Mai dimenticare da dove si è partiti! Il segreto è lottare sempre con lo stesso impegno dell'inizio!
Fiuuu! Che lotta! Beh, io adesso vado.
Basta chiacchiere, ti sfido in una lotta! Fatti sotto!
Un Allenatore che non sa vincere non vale niente! Cosa aspetti a dileguarti dal ring?
La pietà del nemico è un insulto, per me! Avanti col colpo di grazia!
La nostra missione è semplice: annientare chiunque si metta sul nostro cammino.
Missione fallita! Non sono degna di farmi chiamare Allenatrice!
L'amicizia è importante, ma non lasciare che ti condizioni in una lotta.
Alcune cose semplicemente succedono. Prendi ad esempio i Pokémon: perché esistono?
Il compito di un Allenatore è mandare in campo i propri amici.
Il tuo caro Pokémon sta tuoi cari Pokémon stanno per salire sul ring. Bisogna essere pronti a tutto.
È sempre triste pensare ai Pokémon feriti, sia che si vinca o che si perda.
La cosa più importante è avere fiducia... Fiducia nella propria squadra...
Non ti sei fidatoa della tua squadra... Ecco perché hai perso.
La fiducia è una bella cosa, no?
Io mi fido... Mi fido di te e della tua squadra...
Mi sono fidato di voi e questo è il risultato. Ma non fa niente, dai.
Fuori la grinta! Yeaaaaah!
Fuori la grinta! Yuuuuh!
Fuori la grinta! Grrrrrr!
Fuori la grinta! Yeaaaaah!
È finita! Buuuuh!
Alcuni sentimenti si possono esternare solo dopo che ci si è detti addio.
L'eco del tumulto dentro di me... Di certo non può raggiungerti...
Dimmi addio senza voltarti... Non riuscirò mai a dimenticare la vista della tua figura che si allontana...
Un incontro non è che il preludio di un addio. Ma la vita va avanti lo stesso...
Il battito impazzito del mio cuore resta chiuso dentro di me.
Ho capito. Sei un tipetto tostoa tipetta tosta, tu, no? Fremo dalla voglia di lottare! Ribollo!
Ho vinto, ma c'è mancato poco... Questa piccola peste sa davvero il fatto suo.
Ma da dove siete sbucati fuori! Il tuo Pokémon è veramente combattivo tuoi Pokémon sono veramente combattivi!
Ooooh! Guarda chi si rivede! Già fremo dalla voglia di lottare!
Meglio non sottovalutarti. Tremo al pensiero di che Allenatorrice formidabile diventerai in futuro.
Ho vissuto sempre coi miei Pokémon... Sempre e solo coi miei Pokémon...
È ovvio che sia così forte, trascorro tutto il tempo coi miei Pokémon.
Passo tutto il tempo coi miei Pokémon... La vedo buia per la mia vecchiaia...
Vivendo solo coi miei Pokémon, non so bene come trattare con le persone...
Perdere mi ha fatto rabbuiare... Voglio tornare subito a casa a dormire...
Non ci andrò leggera, preparati.
Ce la fai a riprenderti? Nel corpo e nello spirito...
Ci sai fare, Allenatorrice... La tua abilità vale oro...
È arrivato il momento di mostrarti quanto vale la mia squadra.
Il risultato non mi soddisfa, ma ci saranno altre occasioni per rifarci!
È ora, miei cari Pokémon! È giunto il momento di lottare all'unisono!
Ecco quello di cui sono capaci i miei Pokémon! I nemici piangono all'unisono!
Un solo grido... Booohooohooo!!
Bene, miei Pokémon! Si lotta all'unisono!
Un solo grido... Booohooohooo!!
Oramai tra me e i miei Pokémon c'è un'intesa perfetta. Niente ci può fermare!
Siamo piuttosto debolucci, eh? Ti consiglio di ripassare le basi.
Giudicare troppo alla leggera porta alla sconfitta. Me lo merito proprio...
Io e te: che duo! Insieme faremo faville!
Che lotta penosa... Mi viene da piangere... Me ne vado a casa a buttarmi a letto!
Lotterò con tutto me stesso, così poi non avrò rimpianti.
Allora, dimmi un po'... Hai qualche rimpianto? Dai, confessa! Non ne hai, vero?
Impossibile evitare qualche rimpianto, quando si perde...
Dai, mettiamocela tutta in questa lotta, così poi non avremo rimpianti!
Ho dato tutto me stesso ma non c'è niente da fare: ho un sacco di rimpianti.
Sono il più forte di tutti! Nessuno può battermi!
Non potevi vincere contro il più forte! Sono proprio tosto!
Io... Io sono il più forte! Come ho potuto perdere?
Io sono il più forte! Quindi fai come ti dico!
Non può essere che il più forte perda! È sicuramente colpa tua!
Sono innocente e carina. O almeno questo è quello che do a vedere.
Solo mentre lotto tiro fuori il mio vero volto.
Vivere impersonando un ruolo ha i suoi vantaggi, ma è anche molto limitante.
Uhm... Forse con te al mio fianco posso anche essere me stessa.
Abbiamo perso, ma adesso mi sento liberata. Chiamami qualche altra volta, se hai tempo!
Da quando il mio ragazzo m'ha lasciata credo di essere diventata più forte.
Però che importa essere forte nella lotta se poi non riesco a dimenticare il mio ragazzo?
Fuggire dalla realtà a volte può renderti più forte.
Lottare con te? Uhm... Ma sì... Perché no?
Con te nei paraggi mi sento meno affascinante del solito.
Il mio sogno è dominare il mondo.
Visto che hai perso, da oggi in poi sarai il miola mia fedele servitorrice.
Quando sarò il padrone del mondo te la farò pagare.
Lotta al mio fianco per la conquista del mondo!
Basta, me ne vado a casa! Ora puoi andartene anche tu.
Tutti dicono che sono un bambino prodigio ma io mi sento ancora un pivello.
Non voglio essere un bambino prodigio, tutti poi si aspettano chissà cosa!
Mamma, papà e i maestri si aspettano così tanto da me...
Scegli me per questa lotta? Spero di esserne all'altezza.
Che batosta! Non sono ancora abbastanza bravo... devo allenarmi di più!
I Pokémon che ho li ha catturati mio padre per me. Non ho idea se siano forti o meno...
Che forti i miei Pokémon! Grazie, papino!
Vatti a fidare di papà... Questi Pokémon non sanno lottare! Secondo me si è tenuto quelli più forti!
Questa volta, ho chiesto al mio papino di catturare Pokémon forti.
Vatti a fidare di papà... Neanche questi sanno lottare! Per me si diverte a farmi gli scherzi!
Papà e mamma non ci sono, però non ho paura perché con me ci sono i Pokémon!
Se sto con i miei Pokémon, ogni giorno è una festa!
Da grande voglio costruire una casa per i miei Pokémon!
Non ho fratellini né sorelline, non so bene come comportarmi con gli altri... Sono un po' nervosa!
Grazie, signor Allenatora Allenatrice!
Se viaggiare mi ha insegnato qualcosa, è che il senso della vita non si trova viaggiando.
La vita è come un viaggio, invece un viaggio in fondo è soltanto un viaggio... Capito?
La vita stessa è un viaggio. Non c'è bisogno di andarsene girovagando.
Sono sorpresa che tu voglia lottare con una vagabonda senza meta come me!
Questa lotta è stata un bel viaggio che abbiamo condiviso insieme. Grazie.
Sono in viaggio da anni e conosco praticamente tutti i paesi del mondo.
In albergo o per strada, non fa differenza. La mia casa è ovunque, posso vivere dappertutto.
In realtà tutto quello che voglio è qualcuno che aspetti il mio ritorno a casa.
Conosco il mondo come le mie tasche! Ora ti mostrerò ciò che ho imparato nei miei viaggi.
Vincere una lotta è più difficile che viaggiare da soli in giro per il mondo...
Vi sono mancato? ♪ Sono il vostro Montanaro preferito! ♪ Oh, yeaaaah!
Sono più unico che raro? Meglio così! ♪ Io sono io, forte e pimpante! ♪ La vittoria è mia! ♪
Nessuno mi apprezza? Affari loro! ♪ So io quanto valgo! ♪
Eccomi qua! ♪ Il tuo Montanaro preferito! ♪ Grazie per aver scelto me! ♪
Scusa per esserti stato d'intralcio... La prossima volta mi impegnerò di più... Ciao...
Finalmente è il mio turno! Stavo mettendo le radici a forza di aspettare!
Ho aspettato tanto per un risultato del genere? Sei proprio fiaccoa, lo sai?
Non è da tutti riuscire a sconfiggermi! Diventerai un ottimo Allenator'ottima Allenatrice!
Ho messo le radici ad aspettare! Ma quanto ci hai messo a chiamarmi?
Sai cosa mi mancava? L'energia! Vado a farmi una scorpacciata di cibi energetici.
Guadagnarsi la promozione col duro lavoro? Non funziona più così al giorno d'oggi.
Bisogna fare almeno il minimo indispensabile, o non ci si fa una bella figura... Eh sì, vale anche per te!
Trascurare la vita privata per il lavoro porta solo alla più completa solitudine.
Lotta con tenacia mettendo a segno vittorie su vittorie e manderai in visibilio la tua dolce metà.
Non importa se non riesci a mettere a segno una vittoria dopo l'altra, quel che conta è divertirsi.
Mi sono concentrato troppo sul lavoro, trascurando i miei Pokémon.
Beh, ora me ne vado a casa a prendermi un po' cura dei miei Pokémon.
Trascura chi ti sta intorno e otterrai in cambio un voltafaccia. E questo vale sia per le persone che per i Pokémon.
Ultimamente ho trascurato i miei Pokémon... Speriamo che mi ascoltino...
Lo sapevo, sono pieni di rancore verso di me... Fai attenzione a non fare il mio stesso errore.
Nel lavoro è importante prendere le cose con serenità!
Se impariamo a restare sereni, abbiamo più energie per conquistare la vittoria!
Lavorare senza rilassarsi un attimo non basta... Bisogna anche lavorare con efficienza!
Ti farò vedere come ci si può fare strada nella vita senza sforzi.
Prendersela troppo per una sconfitta è inutile. Si fa solo la figura dei babbei.
Quando la sera torno a casa stanca, trovo i miei Pokémon ad aspettarmi.
I miei Pokémon mi danno forza. Non potrei vivere senza di loro.
Passo un sacco di tempo con i miei Pokémon. Fanno un'ottima compagnia.
Sono talmente abituata a stare con i Pokémon che a volte mi sento a disagio tra la gente.
Questa lotta mi ha fatto capire che anche le persone non sono male!
I miei ossequi, ragazzinoa! Hai di fronte a te un vero Ribelle!
Ormai è un pezzo che sto al mondo e sono sempre stato un Ribelle fatto e finito!
Un Ribelle resta Ribelle a vita! A che serve un perché? L'importante è restare un Ribelle!
Ohilà! Cercavi un Ribelle? Eccomi qua!
Cosa ti aspettavi da un Ribelle? Non ti preoccupare, non è colpa tua.
Sopporto qualsiasi malefatta, ma i miei Pokémon non si toccano!
Prendersela con dei Pokémon indifesi non è una malefatta, è cattiveria pura!
Che carini, i Pokémon... Se non gli piacesse così tanto, non li farei nemmeno lottare!
Oh! Mi hai chiamato tu? Dai allora, uniamo le forze!
Anche se so che si divertono a lottare, a volte divento iperprotettivo verso i miei Pokémon...
Qualsiasi mezzo è buono, se ti porta a raggiungere il tuo obiettivo!
L'unica cosa che conta è il risultato. Che i metodi siano meschini o meno è irrilevante.
Uff, che sporchi mezzucci... Ma agli Allenatori tutto è concesso.
Io non mi preoccupo dei metodi. Ciò a cui tengo è il risultato.
Tsk... Sono ancora troppo ingenua. Devo imparare a essere più spietata.
Sono cresciuta nella bambagia e non so proprio niente del mondo.
Devi essere messoa male anche tu per perdere contro di me.
Sono davvero una sprovveduta, ma non ce l'ho con nessuno per questo.
Chi potrebbe scegliere una sprovveduta come me se non qualcuno altrettanto sprovveduto?
Non potevi aspettarti altro da una come me. Ma devo dire che anche tu ci hai messo del tuo.
Mi sento come alla fine del nono inning... Devo battere un fuoricampo!
Lo senti anche tu? Il pubblico in delirio sta invocando il mio nome!
Forse farei bene a rinunciare alla carriera da professionista...
Se mi farai da coach, riuscirò a mettere a segno un punto dopo l'altro!
Come coach, avresti dovuto valorizzare di più il mio talento sportivo!
È meglio che ti avvisi subito per evitarti brutte sorprese: la vittoria sarà mia!
Ah ah ah! Che ti avevo detto? Una vittoria schiacciante!
Avrei dovuto tenere la bocca chiusa... La brutta sorpresa l'ho avuta io!
È meglio che ti avvisi subito, così non ti farai strane idee: io e te siamo un team!
Te l'avevo detto, no? Siamo un team... anche nella sconfitta!
Ho iniziato a giocare a tennis per stare in forma. Vuoi sapere com'è andata?
Non ho ancora raggiunto il mio obiettivo, perché dopo lo sport mi viene una fame insaziabile!
Ho messo su così tanti muscoli che ho finito per perdere agilità!
Se fosse una partita di tennis, saremmo una favolosa squadra di doppio!
È il gioco di gambe che ti manca. Vuoi che ti dia il numero del mio maestro?
Non mi commuovi con quegli occhioni dolci... Non ti darò alcun vantaggio!
Oh... Che fine hanno fatto i tuoi occhioni dolci? Ah! Sono nascosti dietro le lacrime! Ih ih!
Chi fa gli occhioni dolci mi fa innervosire al punto da perdere la concentrazione...
Su! Sfoderiamo i nostri occhioni dolci e sbaragliamo i nostri avversari!
Abbiamo perso, ma vedere i tuoi begli occhioni dolci nascosti tra le lacrime mi fa sentire meglio.
Nessuno si è mai aspettato nulla da me e io sono sempre andato avanti per la mia strada.
Forse il modo migliore per andare avanti è seguire il proprio ritmo.
Non ho più la forza di andare avanti. Forse dovrei decidermi a cambiare strada.
Tendo a lottare secondo il mio ritmo, quindi non aspettarti un gran gioco di squadra...
Grazie per avermi dato l'opportunità di lottare con te, anche se non sono stato di grande aiuto.
La tua squadra non è nemmeno lontanamente paragonabile alla mia!
La vittoria in una lotta Pokémon si costruisce fin dall'allenamento della propria squadra!
Ci hai davvero umiliati... Devo ammettere che sai il fatto tuo.
Se me lo chiedi gentilmente, posso prestarti dei Pokémon che ho allenato io.
È vero, hanno allenato bene i loro Pokémon... ma non riesco ad accettare la sconfitta!
Se sono destinata a raggiungere la felicità in futuro, posso sopportare ogni difficoltà adesso!
Sarò veramente felice solo quando avrò raggiunto la vetta più alta.
La sconfitta, come ogni difficoltà, è uno stimolo per migliorarsi. Diventerò più forte e raggiungerò la felicità!
Lottiamo fianco a fianco e la felicità sarà nostra!
Facciamo tesoro di questa sconfitta e continuiamo a puntare in alto.
Non inseguire sogni impossibili. Il mio motto è: "conosci te stesso e fai del tuo meglio".
Nonostante tutti i miei sforzi, so che resterò sempre una Giovane speranza.
Non fidarti di chi non fa altro che parlare di sogni e speranze.
Conosco i miei limiti, ma questo non significa che non mi impegnerò, puoi starne certoa!
Mi dispiace molto, ma questo è il massimo che può fare una Giovane speranza.
Ah ah ah! Ho fatto il pieno di souvenir! Non riesco a smettere di comprarne!
Vado pazzo per lo shopping... Non riesco a smettere di comprare!
Shopping! Devo fare un po' di shopping per riprendermi! Andrò a svuotare qualche negozio...
Ah ah ah! Una bella sfida è quel che ci vuole prima di recarsi a fare acquisti!
Vado pazzo per le sfide... Non riesco a smettere di lottare!
Ho comprato un pacchetto viaggio da due soldi... e sto trascorrendo delle vacanze terribili!
Risparmio non sempre vuol dire convenienza. Ah... Che perla di saggezza.
Nel pacchetto non erano inclusi né l'albergo, né le gite organizzate... e a quanto pare nemmeno le vittorie!
Dato che il pacchetto viaggio non include alcuna attività, tanto vale lottare!
La guida mi ha mollato qui e non ho niente da fare... Chiamami pure quando vuoi.
Lotterei persino in luna di miele... non posso farci niente!
Mio marito se l'è data a gambe da un pezzo... ma non m'importa! Mi rallegro grazie alle lotte!
Non c'è niente da fare, è troppo divertente! Non riesco a smettere!
Sono stata lasciata e mi distraggo con le lotte... ma troverò qualcuno che mi ama come sono!
Più lotte! Voglio lottare ancora! Ne facciamo un'altra?
Oh, quanti soldi ho speso! Ho comprato di tutto!
Ho ancora tanto da comprare! Chissà come farò a portare tutto a casa... Non importa, ci penserò poi!
La mia valigia è piena fino a scoppiare, ma non basterà questo a fermarmi! C'è ancora tanto da comprare!
Mi fa male il braccio a forza di lanciare Poké Ball, ma non basterà questo a fermarmi! Lottiamo!
Ho lanciato un sacco di Poké Ball... Ma non mi basta! Posso lanciarne ancora!
Ho il pallino della pulizia e per questo faccio il Netturbino.
In mia presenza non deve volare un granello di polvere... Ammetto che non è facile starmi vicino.
Faccio il bagnetto ai miei Pokémon tre volte al giorno. Sono così puliti che brillano, vedi?
Sono davvero esigente in fatto di pulizia... e questo vale anche per i miei alleati, capito?
Quando ho visto quelle macchie sul pavimento, ho perso la concentrazione!
Preparati! La tua squadra sta per essere sottoposta all'esame del livello di pulizia!
Squadra bocciata! Qui ci vuole una bella ripulita!
Squadra promossa! O meglio... sufficiente. Fossi in te mi darei da fare di più con quella spazzola!
Uniamo le forze e smaschereremo gli Allenatori che giocano sporco!
Beh... A quanto pare giocavano tutti pulito.
In cantiere adesso vanno di moda le lotte Pokémon. Sta diventando un problema!
Spero sia solo una moda passeggera. In cantiere sta andando tutto a rotoli!
Persino io che sono il capomastro mi perdo nelle lotte... Siamo tutti in ritardo sulla tabella di marcia!
Dovrei essere al lavoro, ma ho preso mezza giornata di ferie per lottare insieme a te!
Beh... Pazienza, è andata così. Il brutto è che ora mi tocca tornare in cantiere...
Essere un Lavoratore è rischioso, ma regala grandi soddisfazioni.
È bello poter essere fieri del proprio lavoro!
Costruire palazzi e ponti che resistono alle intemperie per più di un secolo... Non è pazzesco?
Grazie per avermi chiamato nel tuo team... Lavoro lontano da casa e a volte mi sento solo.
Beh, almeno avrò una bella storia da raccontare ai bambini del mio paese!
Palpitazioni, fiato corto, vertigini e miopia. Benvenuti alla fiera degli acciacchi!
Invecchiare senza soffrire gli acciacchi dell'età? Non siamo mica dei robot!
Come? Andare dal dottore? Su, su, non diciamo sciocchezze. Se mi curassi non potrei più lamentarmi!
Pressione alta, problemi d'udito, dentiera... sono sinonimi di saggezza! Conta su di me!
Alla mia età, certe cose non mi toccano più! Non mi butto giù per così poco.
Sono pieno di soldi e ho sempre avuto successo nella vita. Sono un vincitore nato!
Sembro felice, vero? E invece non lo sono.
Non c'è feeling con la mia squadra... D'altra parte questi Pokémon me li hanno prestati...
Questi Pokémon non li ho allenati io, ma ti assicuro che sono davvero in gamba!
Beh, quando lotti con Pokémon che non hai allenato tu, è tutto più difficile...
Invecchiare senza perdere il vecchio smalto richiede sforzi sovrumani.
C'è voluto del talento per riuscire a spuntarla in questa spietata lotta contro il tempo!
Cos'è quella faccia? Potresti almeno fingere interesse per le mie chiacchiere!
Oh oh... Ne è passato di tempo. Allora le mie chiacchiere ti interessavano davvero!
Cos'è quella faccia? C'è qualcosa di cui vuoi chiacchierare, per caso?
Ogni sfida decreta la nascita di un vincitore e di uno sconfitto.
Comprendere il dolore della sconfitta può aiutarti a raggiungere la vittoria.
Se credi che io racconti solo storielle, non devi ascoltarmi per forza, capito?
Questa lotta decreterà la nascita di vincitori e vinti!
La sconfitta della gioventù e della vecchiaia in un colpo solo... Che potenza!
Quando si lavora al pubblico, bisogna sorridere anche se non si è dell'umore giusto.
Il sorriso è un aspetto fondamentale del mio lavoro.
Mostrare umilmente i propri difetti è la migliore cortesia che si possa riservare al prossimo.
Anche se sono abituato ad essere gentile con i clienti, sono esigente con gli altri Allenatori!
A causa del mio mestiere, ho la mano delicata persino con gli avversari.
Nell'hotel dove lavoro non sono ammessi i Pokémon...
Quando i clienti scortesi aumentano, la serenità sul lavoro diminuisce.
Non hai idea di quanti clienti lascino in giro gli strumenti dei loro Pokémon...
Bisogna lottare educatamente e secondo le regole.
È facile abbassare la guardia quando si è troppo concentrati sulle buone maniere.
Da quando mi sono appassionato al golf, ogni occasione è buona per allenare il mio swing.
Allenando il mio swing in casa ho fracassato tutti i mobili!
Forse è meglio se alleno il mio swing ancora un po' prima di puntare al green...
Da quando gioco a golf, trascuro un po' le lotte Pokémon.
Non c'è dubbio, sono più portato per il golf che per le lotte.
Il movimento del bacino è essenziale nel golf come nelle lotte Pokémon!
No, non ci siamo! Dovevi ruotare di più il bacino!
È tutta una questione di movimento del bacino! Bisogna ruotarlo con decisione per vincere!
Sul movimento del bacino non sento scuse. Mi raccomando, ruotalo correttamente!
E quello lo chiami movimento del bacino? Bisogna ruotarlo con più decisione!
Come i Pokémon hanno i loro assi nella manica, anche le donne hanno i loro assi nella manica!
Per vincere, anche tu devi giocare il tuo asso nella manica.
Quindi il tuo asso nella manica è il legame che hai con il tuo tuoi Pokémon?
Chi ha più assi nella manica, vince!
Tu sei andatoa fortissimo... Ma io avevo finito gli assi nella manica.
Non perdiamoci in chiacchiere, i veri allenatori comunicano lottando!
Non sottovalutarmi solo perché ti sembro esile! Sono una professionista!
Incredibile! Spiegami come fai ad essere così forte!
Non perdiamoci in chiacchiere! Dimostriamo il nostro valore lottando!
Se vogliamo diventare un team leggendario, dobbiamo fare ancora tanta strada...
È stato un anno sfortunato per il Latte Mumu e sono tempi duri per la mia fattoria...
Quest'anno è andata così, ma troverò lavoro in città per mantenere la fattoria...
È difficile fare previsioni quando si lavora con i prodotti della natura...
Quest'anno non posso fare molto per la fattoria, così sono venuto per lottare con te.
Pazienza, cercherò lavoro in città... ma oggi mi sono proprio divertito!
È una grande annata per il Latte Mumu e la mia fattoria va a gonfie vele!
È difficile fare previsioni quando si lavora con i prodotti della natura...
Visto che la fattoria va bene, quest'anno mi regalerò un trattore turbo per sfrecciare tra i campi!
Quest'anno la mia fattoria va alla grande, quindi ho tanto tempo libero per lottare.
Però... se continuo a spassarmela e trascurare la fattoria, l'anno prossimo me la vedrò brutta...
Prego signore e signori, avvicinatevi e ammirate questi Pokémon di rara abilità!
Hai visto? Te l'avevo detto che erano Pokémon di classe sopraffina!
Ehi, ehi! Ti sei avvicinatoa troppo! La prossima volta, resta dove sei.
Ti farò vedere di cosa sono capaci i miei adorati Pokémon!
Questa non me l'aspettavo... Come mai abbiamo perso?
V-Vieni qua! Su, avanti, fatti s-s-sotto!
C-Cos'è quell'espressione? C-Credevi che non avessi speranze?
F-Fa lo stesso! Ho fatto del mio m-meglio!
A-Arrivo! E-Eccomi!
C-Che c'è? Non fare quell'espressione! Ce l'ho messa tutta!
Squadra, prepariamoci a una lotta infuocata!
Ah ah! Eri solo un fuoco di paglia!
Argh... Che doccia fredda!
Forza! Scateniamo il nostro ardore!
Ugh... Tutti i nostri sogni di gloria... andati in fumo...
Era da tempo che non incontravo un Allenator'Allenatrice come te!
Sei così giovane e pienoa di speranza nel futuro... Mi si stringe il cuore a guardarti...
Anche tu un giorno te ne accorgerai... Il futuro è un'illusione... Quello che conta è il presente...
Lottare al fianco di un Allenator'Allenatrice come te è un grosso impegno...
Vedere la tua determinazione anche nella sconfitta... è quasi doloroso...
Come? Non sai chi sono io?! Mi fai ribollire il sangue!
Non si scherza con il Cuoco! Ah ah ah!
Ahi ahi ahi... Sono proprio cotto!
Allora scherzavi quando dicevi di non sapere chi sono! Meno male!
Ci hanno mangiati a colazione... Chissà se sanno chi siamo...
Non sono molti gli Allenatori che possono vantarsi di avermi battuto.
Te l'avevo detto! Sono fortissimo!
È da tanto che non perdevo! Sei proprio in gamba!
Vuoi lottare insieme a me? Bene! Andiamo a scoprire cosa bolle in pentola!
Ti sei battutoa bene! Chiamami ancora, se vuoi! Adesso però ci tocca lavare i piatti...
Saresti tu il mio avversariola mia avversaria? E sia! Fatti avanti!
Questa è la vera potenza di un Cercapokémon!
Complimenti! Ti nomino mioa rivale ufficiale!
Eccomi qui, mioa rivale ufficiale! Vediamo se i nostri avversari sono degni di noi!
Niente da fare! Impegniamoci di più, la prossima volta.
Fatti sotto!
Tzè...
Sigh!
Pronti?
Sigh!
Essere un Fantallenatore è una grossa responsabilità...
Uff... Ho difeso degnamente il titolo di Fantallenatore...
Ma che Fantallenatore e Fantallenatore... Mi merito il titolo di "Allenatore qualsiasi"!
Sono un Fantallenatore e ne vado fiero! Diamoci da fare per difendere il nostro nome!
Non è colpa mia! Ma... con questo non voglio dire che sia colpa tua, ok?
Vinca illa migliore! (Oh, no... È quella ragazzinoa che passa sempre da noi...)
Grazie mille! È stata una sfida interessante! (In realtà è stata una passeggiata, ma non vorrei offenderloa...)
Complimenti! Sei veramente forte! (È stato solo un colpo di fortuna!)
Vinca il miglior team! (Oh, di nuovo quella cliente abituale...)
Mi dispiace, non sono abbastanza forte. (Beh, non sono sicura che sia tutta colpa mia...)
Mi sono allenato duramente perché volevo diventare come gli eroi della mia infanzia...
Sembra che i miei sforzi siano stati ripagati!
Forse non mi sono allenato abbastanza...
Tu somigli molto a uno degli eroi della mia infanzia...
Come temevo, non c'è spazio per gli eroi nella vita di tutti i giorni.
Mi piace ricordare il periodo in cui ero considerata una Bellezza tra le Allenatrici.
Lotto ancora con la grinta di una Bellezza! Scusami, ma ora vado a farmi un trattamento per la pelle.
Il mio obiettivo attuale è... essere scambiata per una Bellezza il più a lungo possibile!
Sono una Veterana, ma quando il sole bacia il mio profilo divento una Bellezza! ♪
Manteniamo la calma, o ci spunteranno le rughe!
...!
...!
...?


Mostrami quanto vale  il primo Campionela prima Campionessa di Alola!
Hai appena assaggiato la potenza del più grande Allenatore della regione di Kanto!
La mia sconfitta significa solo una cosa: meriti davvero il titolo che hai conquistato!


Chi vince prende tutto e a chi perde non resta nulla.
In ogni lotta c'è qualcuno che vince e qualcuno che perde.
A chi perde non resta nulla... A parte un bruciante desiderio di vittoria!
E ora lascia che adempia al mio compito. Che la lotta inizi!
Non sono stato all'altezza del mio compito... Ti chiedo perdono...
Questo spirito di competizione nell'aria... Mi riporta alla mente i vecchi tempi...
Erano anni che non mi divertivo così... Grazie mille!
Hai un talento incredibile!
Al momento sono libera e sarò felice di lottare assieme a te.
Indipendentemente dal risultato, è stata una bella lotta!
Mi sono allenato a Hoenn per misurarmi con gli Allenatori di tutto il mondo. Sei prontoa?
Beh, perché non ci sfidiamo di nuovo?
Ho perso...
Mi affido a te, Campionessa!
Non ho intenzione di continuare a perdere! Prima o poi riuscirò a battere chiunque!
Fantastico! Più lotto con te, più scopro come sviluppare il potenziale dei miei Pokémon!
Bene, adesso prenderò nota del tuo modo di lottare per le mie ricerche!
Veramente impeccabile!
Riuscirai a mostrarmi come si fa a sviluppare al massimo il potenziale dei Pokémon?
Il mio dispositivo speciale dev'essersi guastato! I prototipi non sono sempre affidabili...
Io, Camilla, ti affronterò con tutte le mie forze!
Stavolta hai perso, ma ricorda: non smettere mai di amare i Pokémon!
Oh! Anche le lotte più divertenti prima o poi finiscono!
Lottando assieme a te, scoprirò che Allenatorrice sei!
Che rabbia! È finita prima che riuscissi a capire te e i tuoi Pokémon!
Non credo che basterà una lotta per conoscerti meglio, ma ti affronterò lo stesso.
Ho una volontà di ferro! Perché ti meravigli? Dopotutto ero un membro del Team Skull.
Va bene, va bene! Hai vinto tu! Riconosco la tua bravura!
Non so se sia una buona idea lottare insieme... ma mettiamocela tutta!
Che succede, Campionessa? Credevi che l'Albero della Lotta fosse una passeggiata?
Nessuna pietà per gli avversari, chiunque siano! Spiacente, ma questo è il mio stile di lotta.
Secondo me non hai ancora imparato la lezione. Forza, lottiamo ancora!
Tutto qui, Campionessa? Ci vuole ben altro per fermarmi!
Sei un osso duro, garantisco io per te! Insieme possiamo annientare chiunque!
Siamo stati completamente spazzati via! Una sconfitta fenomenale!
I miei meravigliosi Pokémon danzeranno per te in tutta la loro bellezza!
Che si vinca o si perda, la nostra danza non si ferma mai!
Che si vinca o si perda, la nostra danza non si ferma mai!
Con un Allenatore fortissimo'Allenatrice fortissima come te, basterà coordinare i nostri passi di danza per vincere!
Scusami! Ho inciampato a metà della lotta!
Che piacere rivederti! Ho preparato per te un piatto speciale a base di sconfitta!
Chi non riesce a tirare fuori il meglio dai propri Pokémon assaporerà la sconfitta!
C'è una ricetta per ogni lotta e le abilità dei Pokémon sono l'ingrediente segreto della vittoria!
Con il tuo tuoi Pokémon le lotte acquistano un sapore totalmente inaspettato!
Oh, no! Abbiamo finito per cuocere nel nostro brodo!
Bene, andiamo!
Eh eh... Non per niente ero una dei Cavalieri mascherati...
Che Allenatorrice stilosoa! Uno stile di lotta affascinante!
Sono abituata a lottare in coppia con Dexio, andrà tutto bene!
Mi dispiace! Non lotto con la stessa sicurezza senza Dexio al mio fianco...
Forza, miei Pokémon! All'attacco!
L'allenamento con Sina ha dato i suoi frutti!
Fantastico! Sarei curioso di vederti affrontare la Campionessa di Kalos!
Forza! Valorizziamo le nostre capacità con un bel lavoro di squadra!
Mi dispiace... Eppure, quando lotto a fianco di Sina sono praticamente imbattibile...
...
...
...


Vediamo cosa sai fare... primo Campionea Campionessa di Alola!
Hai appena assaggiato la potenza del più grande Allenatore della regione di Kanto!
Complimenti! Hai fatto onore al tuo titolo!


Io e i miei Pokémon daremo il massimo! Ti sorprenderò con le loro strepitose mosse!
Grazie! Ogni volta che lotto con te imparo molto!
Accidenti, mi hai battuto...! Beh... Mi inchino davanti alle tue potentissime mosse!
Crediamo nei nostri Pokémon! Lottiamo senza risparmiarci, sfoderando le mosse più potenti!
Accidenti, quelle sì che erano mosse travolgenti! Ma non importa, ci rifaremo la prossima volta!



Farò tutto il possibile per evitare che i miei Pokémon si facciano del male...!
Perdonatemi, amati Pokémon...! Prometto di impegnarmi di più la prossima volta!















