









Il suo corpo è molle e privo di forza. Molto spesso il suo destino in natura è di cadere preda di altri Pokémon.
La sua dura corazza resiste anche alle beccate dei Pikipek ma, se oscilla troppo, il contenuto può fuoriuscire.
È ghiotto del nettare dei fiori più belli. Si contende i prati in fiore con Cutiefly in furiose lotte per il territorio.






È un Pokémon molto comune con il quale è meglio fare attenzione: con i suoi incisivi affilati può tranciare anche un'asse di legno durissimo.
Usa i baffi per mantenersi in equilibrio. Se qualcuno li sfiora, si arrabbia e morde anche quelli a cui è molto affezionato.
A causa delle ali troppo corte, non riesce a volare per lunghe distanze. Scorrazza qua e là alla ricerca di Pokémon Coleottero da beccare.
Ad Alola si ciba di Pokémon acquatici. Spesso lo si vede volteggiare sul mare in cerca di prede.
È ghiotto di Uova di Pokémon alati, che ingoia intere. Può accadere che gli si blocchino in gola, togliendogli il respiro.
Spiazza l'avversario con il disegno sul ventre, poi gli si avvinghia rapidamente e aspetta che il suo battito cardiaco si fermi.
Mentre dorme produce energia elettrica nelle sacche che ha sulle guance. Se non riposa abbastanza può emettere solo deboli scariche.
Molti Allenatori gli preferiscono Pikachu e per questo non lo si vede spesso in giro.
Quando la sua pelle assorbe troppa umidità, raggiunge un vulcano e si stende sul terreno caldo per asciugarsi.
Grazie ai suoi grossi artigli può arrampicarsi sugli alberi con estrema facilità. Non è raro vederlo dormire fra i rami.






Danza librandosi a mezz'aria senza sbattere le ali, che al chiarore della luna emettono un debole scintillio.
Nelle notti di luna piena si perde a fissare il cielo. Secondo alcuni studiosi, pensa con nostalgia alla sua casa lontana.
Crea palle infuocate che usa con maestria per catturare le prede. Se allenato fin da cucciolo, si affeziona come un Pokémon Cagnolino.
È un Pokémon estremamente intelligente. Dalla bocca sputa fiammelle con cui ipnotizza le prede prima di attaccarle.
Il suo canto è diversissimo a seconda della regione in cui vive. In alcuni casi, più che cantare sembra quasi che urli.
Se si arrabbia, aspira quanta più aria possibile e si gonfia enormemente, fino ad aumentare la sua taglia anche di 20 volte.
Ha una pelle così sottile che la luce solare gli provoca delle bruciature. Quando fa freddo si stringe ai suoi simili per scaldarsi.
Può succhiare 300 cc di sangue in un colpo solo. Quando ne succhia troppo, non riesce più a volare.



I funghi che crescono sul dorso di questo Pokémon, chiamati tochukaso, controllano le sue azioni contro la sua volontà.
Dalle sue spore velenose si possono ricavare dei farmaci. Tuttavia, sembra che quelli prodotti ad Alola non siano di buona qualità.


Gli agricoltori piantano attorno ai campi gli alberi amati da questi Pokémon per fare in modo che arino il terreno per loro.
Le sue teste sono perfettamente lisce e incredibilmente dure. Può scavare a testate qualsiasi tipo di terreno.
Adora le monetine. Basta dargliene un po' perché si affezioni, ma a causa del suo carattere volubile non è affidabile.
È molto popolare tra le persone facoltose. A volte viene preso di mira dai cacciatori, attirati dalla gemma che ha sulla fronte.
Gli scienziati hanno scoperto che quando ha mal di testa la sua attività cerebrale aumenta di dieci volte rispetto al solito.
È un nuotatore provetto. Muovendo abilmente la sua lunga coda, può nuotare ininterrottamente per due giorni.
Se uno di loro si arrabbia, si infuriano anche i Mankey che gli stanno intorno. Per questo nelle loro colonie non regna mai il silenzio.
I vasi sanguigni del suo cervello sono più robusti di quelli degli altri Pokémon e sono in grado di resistere al suo stato di collera perpetua.
Vive con gli esseri umani da tempi antichissimi. Sono state ritrovate ossa di questo Pokémon in siti archeologici risalenti all'età della pietra.
Si narra di lui in molti racconti, tanto che viene chiamato "Pokémon leggendario". Non è però un Pokémon raro, ma piuttosto comune.
La direzione della spirale che ha sulla pancia varia da zona a zona. Gli appassionati di Poliwag vedono la differenza a colpo d'occhio.
Se la sua pelle si secca, perde vitalità, quindi è importante assicurarsi che sia costantemente idratato.
È dotato di muscoli vigorosi, sviluppatisi grazie al nuoto. Con un pugno può mandare in frantumi anche un grosso masso.
Grazie alla sua capacità di leggere nel pensiero, prevede il pericolo e si teletrasporta lontano. Per catturarlo bisogna svuotare la mente.
Ha una grande forza mentale, ma la potenza dei suoi poteri è dimezzata se non ha con sé il suo cucchiaio d'argento.
Chi si guadagna la sua piena fiducia ottiene in regalo uno dei suoi cucchiai. Se usato per mangiare, dà un sapore delizioso a tutti i cibi.
L'istinto lo spinge a preferire cibi ricchi di nutrienti, in modo da poter sviluppare i muscoli nel modo più efficiente.
Gli artisti sono rapiti dalla perfezione dei suoi muscoli ben sviluppati e spesso lo scelgono come soggetto delle loro sculture.
Grazie alle sue quattro braccia può attaccare e difendersi allo stesso tempo. Si dice che sia esperto di tutte le arti marziali del mondo.



Il 99% del suo corpo è composto d'acqua. Il restante 1% è costituito da un organo che produce una sostanza velenosa.
Comunica con i suoi simili facendo brillare le sfere rosse. Le fa lampeggiare per segnalare agli altri di fare attenzione.
Scala pareti scoscese a mani nude. Si dice che la pratica del bouldering sia stata ispirata da questo Pokémon.
Si sposta rotolando lungo dirupi scoscesi. Se finisce dentro a un fiume, viene colto dalla disperazione e si fa esplodere.
Può farsi esplodere e risalire a gran velocità i pendii montani più ripidi sfruttando la spinta che riceve.


Le code di Slowpoke si staccano naturalmente e cadono qua e là. Vengono raccolte e usate come preziosi ingredienti in cucina.
Lo Shellder che sta attaccato alla sua coda per succhiarne avidamente la dolce linfa si è trasformato, assumendo una forma a spirale.
Gli attacchi da parte dei Magnemite alle centrali elettriche sono notevolmente aumentati, forse perché al giorno d'oggi i cavi sono interrati.
Quando il cielo si copre di nuvole temporalesche, i Magneton si raggruppano in luoghi sopraelevati in attesa dei fulmini.



Grazie al suo spesso strato di grasso nuota tranquillamente nell'acqua gelida. Nei mari caldi rischia facilmente lo sfinimento.
Dopo mangiato prende il sole sulla spiaggia per far aumentare la sua temperatura corporea e favorire la digestione.
Poiché gli scarichi industriali sono sempre più puliti, fatica a trovare fonti di nutrimento. Sembra che per questo rischi l'estinzione.
Essendo portatore di germi, è stato sempre cacciato senza pietà. Per questo il numero di esemplari si è ridotto drasticamente.
La lingua gli sporge a penzoloni anche quando la conchiglia è chiusa. Se gliela si tira con forza, Shellder apre la conchiglia per la sorpresa.
A volte sale sulla terraferma in cerca di Slowpoke perché va matto per la sua coda.
Il 95% del suo corpo è composto da gas tossici. Si dice che la percentuale restante sia l'anima di qualcuno morto intossicato.
È pericoloso uscire da soli la notte quando si è tristi: si rischia di essere presi da Haunter e non poter più fare ritorno a casa.
Neanche casa propria è un luogo sicuro: Gengar si cela negli angoli bui pronto a impossessarsi dello spirito vitale delle sue prede.

Addormenta le prede per mangiare i loro sogni. Sembra che non gradisca gli incubi a causa del loro sapore acido.
Alcuni Hypno fanno da assistenti ai medici negli ospedali per curare i pazienti che soffrono di insonnia.




Gli Exeggcute che vivono ad Alola, pur essendo grandi come quelli di altre regioni, sono più pesanti per via dell'interno più denso.
Le sue tre teste ragionano in modo indipendente. Quando vogliono andare in direzioni diverse, Exeggutor non riesce più a muoversi.
Poiché indossa sempre il teschio della madre, non si sa che viso o che espressione abbia, ma è evidente che piange continuamente.
Comunica con i propri simili sbattendo ritmicamente il suo osso. Sono stati contati circa 50 ritmi diversi.


Rimuove lo sporco leccandolo via, ma gli oggetti leccati emanano un cattivo odore che fa dubitare dell'efficacia della pulizia.




In passato è stato vittima di una caccia sfrenata per le sue uova. Per questo motivo non sono rimasti molti esemplari di questo Pokémon.

Non bisogna avvicinarsi a un cucciolo che gioca fuori dal marsupio: la madre è sempre nei paraggi e vigila attenta su di lui.


Quando nuota, le sue pinne fluttuano dolcemente come un vestito da ballo. Da questo deriva il suo soprannome "principessa delle acque".
I maschi danzano sul letto dei fiumi cercando di attirare l'attenzione delle femmine, che si radunano attorno al miglior danzatore.
Le ferite non sono un problema per Staryu: grazie alle sue eccellenti capacità rigenerative, torna intero in mezza giornata.
Nuota ruotando il suo corpo geometrico. Sembra che emetta costantemente dei misteriosi segnali radio.
Crea pareti invisibili grazie alle sue doti da mimo. Attacca chiunque non mostri ammirazione con una sonora Doppiasberla.
I suoi rapidissimi movimenti gli permettono di tagliare persino l'aria. Ad Alola è molto popolare ed è comunemente chiamato "ninja".
Emette strani versi che ricordano il linguaggio umano. Alcuni compositori scrivono melodie appositamente per farle cantare ai Jynx.
Spesso gli si dà la colpa dei blackout, ma in realtà in genere le vere responsabili sono le compagnie elettriche.
Si trova molto a suo agio nei luoghi caldi. Si dice che i Magmar che vivono ad Alola siano più robusti di quelli delle altre regioni.
È molto robusto ma non sopporta il freddo. Al calare della notte, si ripara sotto uno strato di foglie per dormire.
I Tauros che vivono ad Alola hanno un'indole leggermente più docile. Sembra che questa particolarità sia dovuta al clima di Alola.
È molto resistente e può sopravvivere anche nelle acque più sporche. Se ne trovano nelle acque di tutto il mondo.
La sua natura estremamente violenta è dovuta ai forti stimoli subiti dalle sue cellule cerebrali a causa dell'energia sprigionatasi con l'evoluzione.
Fin troppo protetto, ha finito per moltiplicarsi in modo eccessivo e questo ha causato una diminuzione dei Pokémon acquatici nei mari.
Si trasforma in qualsiasi cosa veda. Tuttavia, quando non ha di fronte il suo modello si affida alla memoria, e talvolta sbaglia.
Possiede un corredo genetico molto suscettibile all'influenza dell'ambiente in cui vive. Può anche finire per assomigliare al suo Allenatore.
Riesce a percepire l'umidità circostante con le pinne. Se cominciano a vibrare vuol dire che pioverà nel giro di poche ore.
Rizza i peli e li scaglia come se fossero aghi. Finisce gli avversari indeboliti con scariche da 10.000 volt.
Quando si agita si genera del fuoco in una sacca interna e la sua temperatura corporea sale fino a raggiungere i 900 °C.
Un Pokémon creato 20 anni fa da alcuni scienziati che sognavano di esplorare lo spazio. Il loro sogno non è stato ancora realizzato.
Durante scavi in luoghi anticamente sommersi si trovano spesso degli Helixfossili, da cui questo Pokémon viene rigenerato.
Afferra e immobilizza le prede con i tentacoli, per poi infliggere il colpo di grazia con le sue zanne affilate.
Questo Pokémon si è ormai estinto in tutte le regioni tranne una. È protetto da una conchiglia robusta.
Nuota a una velocità di circa 29 nodi. Si avvicina rapidamente alla preda e le dà il colpo di grazia tagliandola con le falci.
Nei tempi antichi dominava i cieli, ma sulla terraferma era debole e lento nei movimenti.
Il suo unico interesse è il cibo. Quando fa la sua pennichella pomeridiana, non si accorge nemmeno se qualcuno gli sale sulla pancia.



Cresce cambiando pelle quasi ogni giorno. Subito dopo la muta, la pelle nuova è molto soffice.
Si dice che se si vede questo Pokémon serpeggiare nel cielo all'inizio dell'anno, si avranno dodici mesi di ottima salute.
È un Pokémon buono e mansueto. Si racconta spesso di come accorra in aiuto di persone e Pokémon che stanno affogando.













Fa il suo verso ogni giorno alla stessa ora. In passato era trattato con rispetto, poiché lo si credeva il messaggero di una divinità del tempo.
Quando capovolge la testa all'ingiù vuol dire che c'è qualcosa che lo preoccupa. Meglio non disturbarlo o si rischia di venire beccati.
È un Pokémon incredibilmente timido. Protegge il nido usando Riflesso assieme ai suoi simili.
Svolazza nel cielo notturno lasciando dietro di sé una scia di polvere luccicante. Si dice che il contatto con essa porti fortuna.
Il veleno delle zanne non è particolarmente potente, ma è sufficiente a indebolire le prede intrappolate nella tela.
Intrappola la preda usando il filo che secerne dalla bocca. Quando scende la notte si allontana dalla tela per cacciare.
Si nutre del sangue di persone e Pokémon. Se rimane senza anche solo per poco, si indebolisce al punto di non riuscire più a volare.
Vive nelle profondità marine, al riparo dalla luce del sole. Usa le antenne luminose per comunicare con i suoi simili.
Vive negli abissi più remoti. Abbaglia la preda con la sua luce e approfitta del suo stordimento per ingoiarla in un sol boccone.
Ha due sacche elettriche sulle guance. Quando sono completamente cariche, gioca scorrazzando qua e là pieno di energie.
Si dice che sia arrivato in groppa a una stella cadente. Sembra che appaia principalmente in luoghi in cui in passato è caduto un meteorite.
Se lasciato fare, si allena nel canto senza sosta. Ogni tanto è meglio fargli fare una pausa per evitare che si faccia male alla gola.


Sembra osservare ciò che lo circonda con sguardo inquisitore. Se si accenna appena ad avvicinarsi, scappa via saltellando.
Prevede il futuro ma non gradisce i mutamenti che vi scorge. Per questo pare che se ne stia sempre immobile.
La lana di Mareep genera elettricità se sfregata. Chi lo tocca a mani nude, tentato dal suo aspetto adorabile, riceve una dolorosa scossa.
Raccoglie elettricità nel soffice manto. Alcune parti del suo corpo sono diventate interamente glabre per la troppa elettricità immagazzinata.
La punta della sua coda brilla di una luce molto intensa che in passato era una preziosa guida per i marinai.



Mantiene la stessa posizione tutto il giorno e per questo le sue braccia sono diventate robuste e flessibili.
Più lungo e arricciato è il pennacchio sul capo di un Politoed, maggiore è il numero di Poliwag e Poliwhirl che obbediranno ai suoi ordini.



Individua le prede dalla cima degli alberi. Appena avvista un Bounsweet, di cui è ghiotto, gli balza addosso preso dall'entusiasmo.





Accumula poteri psichici esponendo alla luce solare la sfera che ha sulla fronte. Le lotte notturne non sono il suo forte.
Resta nascosto nell'oscurità in attesa della preda. Nell'istante in cui attacca, i cerchi che ha sul corpo brillano di una fioca luce misteriosa.
Va in cerca di oggetti luccicanti per il suo capo. Molti lo temono e lo detestano credendo che porti sfortuna.
È chiamato "il saggio del mare". Rivaleggia per intelligenza con Oranguru e quasi sempre le loro sfide finiscono in parità.
Si diverte a seminare il terrore imitando le grida e i lamenti degli esseri umani. Non ha vita facile con chi non si lascia intimidire.



Aumenta di dimensioni e spessore incollandosi addosso strati di corteccia con la saliva. Con il tempo può raggiungere dimensioni spropositate.
L'istante in cui ingoia la preda è l'unico momento in cui è possibile sbirciare nella sua conchiglia. Nessuno sa esattamente come sia fatto.
Appena scorge un essere umano fugge scavando con la coda. Incontrarne uno è un vero e proprio colpo di fortuna.


Nonostante il suo aspetto, è piuttosto timido. Quando si ritrova in mezzo a dei Pokémon Cagnolino, tutti lo prendono in giro.
Piace moltissimo ai giovani. Di indole timida e delicata, non è adatto a fare la guardia.

Dopo aver stabilito che qualcuno è suo nemico, lo colpisce con le chele dure come l'acciaio fino a ridurlo in polvere.

Si aggira per le foreste in cerca di miele. Possiede una forza spaventosa di cui va fiero, ma non è molto abile nel volo.
Si nasconde nell'oscurità puntando la preda. Quando attacca i Sandshrew, che hanno la pelle molto dura, a volte i suoi artigli si spezzano.






Ad Alola, i rametti sulla testa dei Corsola sono spesso più corti del normale per la presenza massiccia di Mareanie, i loro nemici naturali.
Detto anche "il cecchino del mare", ha una precisione straordinaria. Può colpire la preda a più di 100 m di distanza con Pistolacqua.
Ha l'abitudine di dormire nelle fessure delle rocce. Spara un inchiostro nerissimo che viene usato anche come ingrediente per cucinare.
Trasporta il cibo avvolgendolo nella coda. Il Delibird con la coda più grande diventa il capo di tutto lo stormo.
Mantine nuota con un'eleganza tale che molti dicono di aver iniziato a praticare il surf per cercare di emularlo.
L'armatura d'acciaio di cui è rivestito lo fa sembrare pesante, ma nonostante questa può volare a una velocità di 300 km/h.
Gli urli sinistri che emette prima dell'alba hanno la funzione di segnalare la presenza del suo branco.
Le sue urla sinistre sono inconfondibili. Un tempo era ritenuto un messaggero degli inferi e tutti lo temevano.



Sopravvive anche nello spazio, ma non è in grado di muoversi agevolmente a causa dell'assenza di gravità.

Traccia dei segni con il fluido prodotto dalla punta della coda. Gli appassionati comprano le sue opere a caro prezzo.


Le sue labbra sono recettori molto sensibili. Per evitare che si rovinino, le mantiene idratate applicandovi ogni giorno la linfa degli alberi.
Quando le corna si illuminano di una luce biancastra dalle sfumature blu, è carico di elettricità. Chi lo tocca rimane fulminato.
Ha una temperatura corporea di circa 600 °C. Se cade in un piccolo stagno, può farlo evaporare completamente.
Il suo latte è buono e ricco di sostanze nutritive, ma se se ne beve troppo, si rischia il mal di pancia.
È molto affettuoso e comprensivo. Si dice che possa evolversi solo da un Chansey che va d'amore e d'accordo con il proprio Allenatore.



Cresce assorbendo nutrimento dal terreno. Dopo aver divorato una quantità di terra pari a una montagna, diventa crisalide.
È una pericolosa crisalide che semina distruzione. All'interno del guscio duro come una roccia si sta formando il suo nuovo corpo.
Provoca disastri non appena si muove. Se sul suo cammino incontra una montagna, la spiana, e se trova una casa la distrugge.





























Fa il nido sulle rocce a picco lungo la costa. Vola sul mare in cerca delle sue prede preferite, i Wishiwashi.
Pesca i Wishiwashi con l'enorme becco e li inghiotte in un sol boccone. Può mangiarne anche 30 per volta.



Vive tra le piante acquatiche di stagni e paludi. Spesso lotta con i Dewpider per contendersi il cibo e il territorio.
Le sue antenne, simili ad ali sottili, assorbono l'umidità. Quando piove si rifugia all'interno delle cavità degli alberi.











Sembra che gli Allenatori preparino un piatto tradizionale particolarmente indicato per far crescere forti i propri Makuhita.
Gli Hariyama non hanno bisogno di essere grandi e grossi per essere forti. Quelli piccoli sono agili ed efficaci nell'eseguire le mosse.

Il suo potente magnetismo gli permette di attirare le prede senza muoversi, ma a volte attrae anche i suoi nemici naturali.


Le sostanze contenute nelle gemme che ingerisce emergono a livello epidermico e formano i motivi più disparati.
Ha due bocche. Quella dietro la nuca, dotata di possenti mascelle, non percepisce i sapori e viene usata per mangiare i cibi meno graditi.





Accumula elettricità statica in tutto il corpo sfregando la folta pelliccia. Il suo punto di forza è la velocità.
L'elettricità gli stimola i muscoli rendendolo più veloce e inoltre allevia i suoi dolori muscolari facendolo tornare rapidamente in forma.







Può frantumare una nave di legno usando le sue mascelle robuste e dai denti affilati. Si contende il cibo con i Basculin.
Nuota espellendo dalla parte posteriore del corpo l'acqua di mare ingerita. È molto sensibile all'odore del sangue.
Molto raramente si possono vedere gruppi di questi Pokémon adagiati a riva, segno che in tempi antichi vivevano sulla terraferma.
Se un piccolo Wailmer viene attaccato da uno Sharpedo o da un Dhelmise, gli altri Wailord gli si raggruppano attorno per proteggerlo.


Genera energia bruciando carbone e quando lo esaurisce non riesce più a muoversi.


Ogni Spinda ha un motivo maculato unico. Grazie ai suoi movimenti incerti, riesce a schivare brillantemente gli attacchi nemici.
Costruisce una tana che fa anche da trappola e attende pazientemente le prede. La notte dorme sotto la sabbia.
Genera strane onde acustiche con le vibrazioni delle ali. Gli Allenatori devono proteggersi le orecchie con dei tappi.
Genera un suono simile a un canto melodioso con le ali. Molti, incantati da questa melodia, finiscono per smarrirsi nel deserto.








I suoi baffi sono ricchi di terminazioni nervose e percepiscono odori e sapori come il naso e la lingua nell'essere umano.
Poiché la sua vista non è molto sviluppata, individua la posizione della preda percependo le vibrazioni dell'acqua con i baffi.
Si adatta a ogni habitat. Insieme a Feebas, è l'unico Pokémon che vive nelle acque stagnanti dei canali.
Spesso perde le chele, ma la polpa all'interno, a differenza delle chele dei Crabrawler e dei Clauncher, ha uno sgradevole sapore di terra.
Quando incontra i propri simili si unisce a loro formando un gruppo molto chiassoso. Ne sono stati trovati in gran numero in antichi cimiteri.
Sembra che sia stato creato da un popolo antico ispirandosi a qualcosa di misterioso caduto dal cielo. Emette raggi dagli arti superiori.
Si attacca alle rocce con ventose potentissime, resistendo anche alle mareggiate più violente.
Questo antico Pokémon carnivoro afferra la preda con gli otto tentacoli, poi la scioglie usando un acido e cibandosene man mano.
È un antico Pokémon Coleottero. Pare che nuotasse in modo sorprendentemente rapido usando le sue otto ali.
Originariamente viveva in mare, ma poi si spostò sulla terraferma. Si è scoperto che è l'antenato di alcuni Pokémon Coleottero.
Molti non lo degnano di uno sguardo per via del suo misero aspetto. Tuttavia, alcuni collezionisti catturano solo i Feebas.
Vive sul fondo dei grandi laghi. Pare che la sua bellezza vertiginosa purifichi l'animo di chi lo vede da tutte le brutture.
Il suo aspetto cambia con le condizioni atmosferiche. Più il tempo è brutto, più diventa aggressivo.
Cambia colore non solo per mimetizzarsi ma anche in base all'umore e allo stato di salute. Più il suo colore è intenso, più è in forze.
Un vecchio proverbio esorta a stare lontani dalle case in cui, al calar del sole, si annidano gli Shuppet.
È stato generato dalla rabbia per essere stato buttato via. Si dice che se ci si prende cura di lui, tornerà a essere il peluche di un tempo.


Molti amano i grappoli di frutti che crescono attorno al collo di Tropius. Nelle regioni calde, diversi pascoli sono riservati a questo Pokémon.

Gli anziani lo detestano chiamandolo "il Pokémon dei disastri", ma la sua capacità di predire i cataclismi desta sempre più interesse.

Sembra che tutte le persone facoltose delle regioni fredde ricordino di aver giocato con uno Snorunt da piccoli.
Poiché il suo corpo è fatto di una pietra non particolarmente dura, congela l'umidità intorno a lui per rivestirsi di un'armatura di ghiaccio.



La perla di Clamperl è talmente preziosa da valere fino a oltre dieci volte quella di Shellder.
Vive nelle profondità marine. Secondo le leggende, quando un Huntail si arena sulla riva è segno che sta per accadere una disgrazia.
Succhia i fluidi corporei delle sue prede. La carne che ne rimane sprofonda sui fondali marini e diventa prezioso nutrimento per altri Pokémon.
La sua forma è immutata da 100 milioni di anni e ciò sembra indicare che abbia raggiunto la perfezione.
Vive nelle barriere coralline dei mari caldi. Ama particolarmente dormire fra le ramificazioni dei Corsola.
Secondo una teoria, le potenti testate che sferra permetterebbero di stimolare le cellule che presiedono all'evoluzione.
Vive nelle profondità delle grotte. Resta chiuso nella dura corazza sognando il giorno in cui sarà in grado di volare.
Il suo intenso desiderio di volare ha provocato una mutazione cellulare che ha fatto nascere le tanto agognate ali.
Quando si arrabbia diventa violento ed emette una potente forza magnetica che danneggia le macchine.
Vola a grande velocità. Una volta individuata la preda, la afferra saldamente con gli artigli affilati e non la lascia più andare.
Grazie a capacità diagnostiche superiori a quelle di un supercomputer, analizza il nemico e lo mette alle strette senza scomporsi minimamente.































Era caratterizzato da un cranio durissimo, grazie al quale spezzava gli alberi a testate per poi cibarsi delle bacche mature.
Questo antico Pokémon eccelle nel dare testate. Secondo una teoria, si è estinto perché troppo ottuso. Il suo cervello è infatti molto piccolo.
Fossili di questo Pokémon sono stati trovati in strati geologici antichissimi. Tuttavia, gli unici resti pervenuti costituiscono parti del muso.
Questo Pokémon esisteva 100 milioni di anni fa. Il suo muso, incredibilmente resistente, può essere persino più duro dell'acciaio.










Quando avverte il pericolo, secerne un liquido viola. Si ritiene sia un fenomeno simile ai sudori freddi causati dalla paura.
Il colore e la forma del suo corpo mutano in base all'habitat e all'alimentazione. Ne vivono tanti sui litorali rocciosi dove il mare è calmo.
Usa le code per fare tutto. Se abbraccia qualcuno con entrambe le code, significa che prova un grande affetto per questa persona.
È formato dalle anime che vagano sul ciglio della strada. Prende con sé i bambini tenendoli per mano.
I gas all'interno del suo corpo sono costituiti da anime. Si dice che, se inizia a sgonfiarsi, nella sua caduta trascini con sé persone e Pokémon.
Tiene un orecchio sempre arrotolato per poter contrattaccare prontamente se un nemico lo prende di mira.
È cauto e rifugge la lotta, ma può sferrare potenti calci con le sue gambe aggraziate.
Infligge tormenti al nemico recitando formule malefiche che causano terribili emicranie o provocano spaventose visioni.
Lascia che siano i suoi seguaci a lottare contro il nemico e si scomoda solo per assestare il colpo di grazia.







Se il suo corpo è troppo umido, la sua vita è in pericolo. Per questo espelle dagli occhi l'umidità corporea come se fosse sudore.
Le imitazioni sono la sua specialità. Se riesce a disorientare il nemico, la sua felicità è tale che si interrompe nel bel mezzo della performance.
Quando vede un oggetto bianco e tondo lo mette nella tasca ventrale. A volte ce ne mette così tanti che finisce per non riuscire a muoversi.


È abituato a climi più caldi di quello di Alola. Avere un Gible in casa significa incorrere in bollette del riscaldamento salate.
Quando il suo corpo si ingrandisce, fa la muta. Con la polvere ricavata frantumando le scaglie scartate si preparano dei rimedi naturali.
Le sue scaglie finissime e aguzze riducono l'attrito con l'aria e gli permettono allo stesso tempo di danneggiare i nemici che lo attaccano.
Inghiotte qualunque cosa sia commestibile senza masticare. Ha uno stomaco robusto che gli permette di digerire anche il cibo andato a male.
Comunica con i suoi simili usando onde definite "aura" senza emettere alcun verso, riuscendo così a non farsi intercettare dai nemici.
Riesce a identificare le emozioni dell'avversario tramite l'aura. A volte capta pensieri che preferirebbe ignorare e questo gli causa stress.







Attira la preda con le sue brillanti pinne. Di giorno nuota vicino alla superficie del mare, mentre di notte si sposta in profondità.
Avanza strisciando sul fondo degli abissi marini. La luce meravigliosa delle sue pinne ricorda le stelle risplendenti del cielo notturno.
Si avvicina spesso alle imbarcazioni per socializzare con gli esseri umani. Il disegno sul dorso è diverso a seconda della regione.


Si è fatto furbo e non ha più bisogno di lottare per il cibo. Il tocco dei suoi artigli provoca dei geloni.
Ancora oggi c'è chi crede che Magnezone sia venuto dallo spazio. Emette un'intensa forza magnetica.
È molto più bravo a usare la lingua che gli arti, tanto che con essa riesce ad afferrare perfino un piccolo fagiolo.


Un singolo Electivire è in grado di fornire l'elettricità necessaria agli edifici di una grande città per un anno.
Spara palle di fuoco per abbattere i nemici, ma non per catturare le prede, perché altrimenti le carbonizzerebbe.


Si nutre grazie alla fotosintesi. Vive nel cuore delle foreste dove scorrono fiumi limpidi, in luoghi immersi nella pace e nella tranquillità.
In un istante congela l'umidità circostante e crea granelli di ghiaccio che scaglia sulla preda.


Il software aggiuntivo che gli è stato installato aveva dei bug. I suoi comportamenti strani fanno pensare che si tratti di un esperimento fallito.

Usa le tre piccole unità per procacciare il cibo e lottare contro i nemici. Il corpo centrale si limita quasi esclusivamente a impartire ordini.

Si dice che appaia nei centri abitati nelle notti in cui imperversano bufere di neve. Se bussa alla porta, non bisogna aprire per nessun motivo.



























È molto popolare per la sua intelligenza e per la docilità nel seguire le istruzioni, che lo rendono adatto anche agli Allenatori principianti.
Vive al fianco degli esseri umani da tempo immemorabile, tanto che lo si trova raffigurato persino in antichissime pitture murali.
Ha un manto lungo e folto. In passato, nelle regioni fredde ogni famiglia aveva uno Stoutland.















È stato trovato nelle spaccature del terreno. Il suo corpo è composto da terra risalente a centinaia di anni fa.
È un Pokémon molto ambito per i preziosi cristalli arancioni che ha sul corpo, fatti di energia condensata.
Assorbe i raggi solari e li converte in energia per poi spararla. Tuttavia, in genere si rifugia nelle viscere della terra.



















Se viene attaccato, crea una nuvola di cotone come diversivo. Il cotone consumato a questo scopo ricresce immediatamente.
Non ha un habitat fisso e si sposta fluttuando trasportato dai vortici d'aria, facendo dispetti ovunque va.
I Petilil prediligono i luoghi caratterizzati da terra e acqua pulite. Se il loro ambiente si deteriora, si trasferiscono in massa.
La sua bellezza affascina anche gli altri Pokémon. Il fiore che ha sulla testa necessita di continue attenzioni, altrimenti appassisce.
I Basculin sono così violenti che, quando arrivano in gruppo in un lago, tutti i Pokémon spariscono a parte i Corphish e i Crawdaunt.
La caccia non è il suo forte e si ciba soprattutto di prede che trova già morte nel deserto. Per questo viene chiamato "spazzino del deserto".
Sotterra alcune prede nella sabbia come scorta d'emergenza per i casi in cui la caccia non dia buoni frutti.
Si nasconde nelle tempeste di sabbia create dai Flygon aspettando immobile che passi una preda.





Si protegge tirando la pelle su fino al collo. Sembra che gli esemplari dalla pelle più lunga siano quelli più rispettati.
Provoca il nemico sputandogli addosso. Quando conquista un territorio, non lo abbandona più per tutta la vita.



Si immergeva fino a 1.000 m di profondità e il suo territorio di caccia si estendeva dagli abissi marini alla terraferma.
Per rafforzare il suo carapace mangiava le prede intere senza scartare nulla, nemmeno le ossa e i gusci.
Pokémon molto antico rigenerato da un fossile. Nonostante abbia le ali, non è in grado di volare.
Si ritiene che sia l'antenato dei Pokémon alati. Ha i muscoli delle ali non ancora sviluppati e per volare deve prendere la rincorsa.
Il gas tossico che gli sfugge dalla bocca può essere pericolosissimo se inalato da bambini o piccoli di Pokémon.
I Garbodor che vivono ad Alola sono più robusti del normale per difendersi dai Muk, i loro nemici naturali.
Se un bambino chiacchierone diventa di colpo taciturno, potrebbe essere in realtà uno Zorua che ne ha preso le sembianze.
Se un essere umano sta per scoprire la sua tana, crea dei miraggi per depistarlo, facendolo vagare nel bosco all'infinito.
Passa giornate intere a lavare la sua coda con acqua pura di sorgente dopo averla usata per spazzolare la tana e il proprio corpo.
Il grasso particolarmente oleoso prodotto dal suo corpo è molto efficace contro le irritazioni cutanee.








È nato dal desiderio di una stalattite che non voleva sciogliersi ai raggi del sole mattutino. La notte dorme immerso nella neve.
Un Pokémon incredibilmente robusto, rimasto inalterato fin dall'era glaciale. È popolarissimo tra gli abitanti delle regioni più calde.
È nato da due Vanillish parzialmente squagliatisi al sole, che in una fredda notte si sono uniti e ricongelati.


Vola emettendo scariche elettriche che tengono alla larga gli altri Pokémon alati, e per questo non fa molta fatica a procurarsi il cibo.




I suoi tentacoli a forma di velo sono ricoperti da invisibili pungiglioni velenosi con i quali paralizza il nemico per poi annegarlo.
È molto temuto dai pescatori. Si dice che trascini in mare le prede per rubarne l'energia vitale.
Sembra che aiuti i Pokémon indeboliti per non rischiare di essere attaccato da eventuali loro predatori.










È un Pokémon dai molti misteri. Si dice che provenga da un UFO schiantatosi 50 anni fa.
È dotato di potenti poteri psichici. Controlla l'avversario tramite le dita, che emettono luci di tre colori in grado di modificare i ricordi.












Si ritira sui monti per allenarsi assieme ai suoi compagni. Ogni gruppo sviluppa tecniche di calci e pugni diverse.
Se emette un verso bizzarro, è meglio stargli alla larga: potrebbe scatenare una pioggia di calci e pugni così rapidi da essere invisibili!
Si intrufola nei tunnel scavati dai Diglett e dai Dugtrio aspettando in silenzio l'arrivo di una preda.
Un popolo antico lo ha creato modellando l'argilla per farne un servitore. La fonte dell'energia che lo anima è sconosciuta.
Se il sigillo che ha sul petto viene rimosso, perde il controllo e distrugge tutto ciò che incontra, riducendo intere città in macerie.
Seguendo prontamente gli ordini di Bisharp, si lancia sul nemico e lo fa a pezzi, poi fa risuonare le sue lame di un clangore metallico.
Comanda gruppi di Pawniard. Quando attacca il nemico per dargli il colpo di grazia, non lascia trasparire alcuna emozione.

È considerato un lottatore nato: la prima cosa che fa quando viene al mondo è sfidare i genitori per guadagnarsi la loro approvazione.
Noto come "l'eroe del cielo", è un Pokémon fiero e coraggioso che non scappa mai di fronte al pericolo, neanche quando è ferito.
Ha un grande appetito e cresce a vista d'occhio. Man mano che la sua taglia aumenta, deve cambiare il teschio che indossa.
È sempre in cerca di cibo per Vullaby. Appena trova un Pokémon indebolito, lo trasporta subito al suo nido.





Si protegge grazie alle sue fiamme. Nell'antichità si credeva che facesse il nido nel sole.
Secondo una leggenda è nato da un bozzolo infuocato per salvare dal freddo Pokémon ed esseri umani.























Il suo corpo è sempre caldo e per questo gli Allenatori che vivono in zone fredde a volte lo lasciano dormire nel loro letto.
La velocità che raggiunge subito dopo aver spiccato il volo è una delle più alte registrate tra i Pokémon alati.
Caccia soprattutto Pokémon alati. Si avvicina rapido alla preda e l'abbatte con un calcio potentissimo, facendola precipitare al suolo.



Ha una spiccata curiosità ed è pieno di energie. Quando si arrabbia o si appresta a lottare, la sua corta criniera si scalda.
Con il suo soffio, infiamma l'aria a una temperatura di 6.000 °C, ma evita di farlo con le prede perché preferisce la carne cruda.
La corona sulla testa è realizzata con il polline che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà per chi deturpa le sue aiuole.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.


Cerca di intimorire l'avversario a tutti i costi. A volte fissa le persone per spaventarle e, per farlo felice, basta far finta di aver paura.
Preferisce parlare la lingua dei pugni. Si lancia alla carica con un impeto tale da far prendere il volo a un autocarro.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.









Scambia informazioni con i suoi simili facendo lampeggiare i motivi sul suo corpo in sequenze complesse.
Fa lampeggiare i motivi sul suo corpo per attirare a sé la preda. Le estremità dei suoi tentacoli sono affilatissime.


È un pessimo nuotatore e preferisce restare avvinghiato alle alghe. Nella regione di Alola lo si trova spesso al fianco di Dhelmise.
Aspetta la preda nascosto tra le alghe e l'attacca spruzzandole addosso un liquido altamente corrosivo che scioglie anche il metallo.
Si sposta spruzzando acqua dalla chela destra. Ha un pessimo equilibrio e non riesce a nuotare seguendo una traiettoria dritta.
La polpa della chela destra è molto soda. Quelle che si staccano vengono esportate come prodotti alimentari.


È capriccioso e ama farsi coccolare. Anche se non lo fa di proposito, può ferire gravemente il suo compagno di giochi.
Regnava incontrastato nell'era preistorica. La sua enorme mandibola è così potente che può masticare facilmente anche un'automobile.
È stato rigenerato con successo, ma si pensa che il clima attuale sia troppo caldo e che la sua speranza di vita non sia molto elevata.
La superficie del suo corpo ha una temperatura di -150 °C. È un Pokémon generalmente molto tranquillo e docile.
Avvolge le sue antenne simili a fiocchetti intorno al braccio dell'Allenatore per comprendere i suoi sentimenti.
Durante la lotta, si porta con agili salti negli angoli ciechi della visuale dell'avversario. È in grado di eseguire magnifiche leve articolari.
I baffi superiori sono sensori con cui sonda l'ambiente circostante, mentre quelli inferiori sono organi che emettono elettricità.
Per evitare che le pietre preziose che adornano il loro corpo perdano lucentezza, i Carbink se le lucidano a vicenda con i morbidi baffi.
Il suo corpo è formato prevalentemente d'acqua e se si disidrata rischia di morire. Per questo se ne sta rintanato all'ombra.
Il suo corpo è ricoperto da un liquido vischioso in grado di sciogliere qualsiasi cosa e per toccarlo bisogna indossare guanti speciali.
Sotto la sua pelle viscosa c'è uno spesso strato di grasso che assorbe i colpi dei nemici.
In passato viveva nelle miniere, ma poiché i minerali di cui si nutre si sono fatti più rari, adesso è possibile incontrarlo anche nei villaggi.
Ha preso vita quando uno spirito è entrato nel ceppo di un albero. Dalle sue foglie verdi si ricava un infuso che cura ogni male.
Attacca chi vuole danneggiare i boschi assumendo il controllo degli alberi vicini con le radici che si dipartono dalla punta dei suoi piedi.




Vola alla ricerca di frutti di cui cibarsi. È in grado di determinare se sono maturi grazie agli ultrasuoni che emette.
È un Pokémon aggressivo che attacca tutto ciò che incontra sul suo cammino con ultrasuoni così potenti da frantumare anche i massi.


Si dice che possa assumere una forma ancora più potente quando si trova di fronte un nemico che rappresenta una minaccia per l'ecosistema.



Si sente a suo agio in luoghi stretti e bui. A volte usa le tasche o la Borsa del suo Allenatore a mo' di nido.
È molto sensibile all'ambiente circostante. Percepisce la presenza del nemico dietro di sé e lo abbatte scagliando le sue piume affilate.
È in grado di scoccare piume e colpire il nemico in un decimo di secondo, aggiudicandosi la vittoria in un batter d'occhio.
Cambia il pelo due volte all'anno. Al momento della muta, il suo corpo prende fuoco e il pelo vecchio viene bruciato.
Quando la sua criniera è ritta, vuol dire che è in buona salute. Se sta male, invece, la lascia cadere all'indietro.
Quando arde dalla voglia di lottare, anche le fiamme intorno alla vita bruciano più intensamente.
Sfrutta l'elasticità dei palloncini d'acqua per rimbalzarci sopra e saltare ancora più in alto. Anche nelle lotte è un vero acrobata!
Attacca creando palloncini d'acqua che lancia con le sue pinne. I palloncini esplodono al contatto con il nemico.
Il suo soprannome è "principessa del canto". Lo spettacolo che offre mentre dirige il coro dei suoi simili al chiar di luna è una visione da sogno.
Sembra esile ma nel collo ha muscoli d'acciaio. Riesce a beccare i tronchi degli alberi al ritmo di 16 colpi al secondo.
Spara dal becco i semi delle bacche di cui si nutre, da cui poi spuntano nuove piante.
Le coppie di Toucannon sono famose per la loro perfetta armonia. Per questo c'è chi le porta ai matrimoni come augurio di felicità per gli sposi.
Gli Yungoos mangiano di tutto ma preferiscono cibo fresco o prede vive. Si vedono spesso sfilare lungo le strade alla ricerca di cibo.
È un Pokémon molto paziente, ma quando trova un Rattata, di cui va pazzo, perde il controllo e lo assale.
Secerne un filo appiccicoso con cui immobilizza l'avversario per poi stritolarlo tra le sue robuste mandibole.
Il suo robusto esoscheletro lo protegge dagli attacchi. Se il nemico non molla, contrattacca con scariche elettriche.
Confonde i nemici con voli acrobatici e, non appena li vede esitare, li colpisce con un raggio elettrico.
A volte si arrampica sugli Exeggutor, prendendoli per vere palme. Per tutta risposta, questi si adirano, lo scaraventano a terra e lo calpestano.
Attacca subito, senza pensarci due volte. Secondo alcune testimonianze, ha fermato una valanga con una raffica di pugni.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosso. È molto melodrammatico e va su tutte le furie se il suo Allenatore gli dà un'indicazione sbagliata.
Percepisce l'aura degli esseri viventi, riuscendo così ad anticipare i loro movimenti. Per questo ha sempre la meglio sui nemici.
Prevede che tempo farà dall'umidità e dalla direzione del vento. Lo si vede in giro solo durante i periodi di bel tempo stabile.
Sfrega le appuntite pietre del suo collo addosso agli altri. È un segno di affetto abbastanza doloroso!
La sua criniera di roccia è più affilata della lama di un coltello. Le sue schegge sono considerate dei preziosi portafortuna.
Quando si trova in difficoltà chiede aiuto ai suoi compagni emettendo una luce dalle pupille visibile fino a 40 km di distanza.
A condizione che la testa rimanga intatta, anche se gli staccano qualche pezzo si rigenera subito. Dopo una notte di riposo ritorna come nuovo.
Con i suoi 12 tentacoli, forma una cupola protettiva che resiste anche alle correnti marine e assicura un piacevole riparo.
È un Pokémon incredibilmente forte. Può trasportare pesi 50 volte superiori al suo come se niente fosse.
È in grado di percorrere strade di montagna per tre giorni e tre notti senza fermarsi trainando dei carichi di ben 10 tonnellate.
Può respirare solo l'ossigeno contenuto nell'acqua. Sulla terraferma, tiene sempre la testa dentro la sua bolla.
Conserva le cose importanti nella sua bolla d'acqua. Potrebbe provare a metterci anche il suo Allenatore, se questo non sta attento.
Adora la luce del sole. Più resta esposto al sole, più i suoi colori si fanno vividi.
Trancia il nemico come se stesse danzando. Il suo aspetto elegante gli è valso la fama di essere il più affascinante Pokémon di tipo Erba.
Gli piacciono i luoghi ombrosi e umidi. Quando scende la notte, le spore di cui sono colmi i suoi cappelli si illuminano.
Quando Shiinotic e Parasect lottano per il dominio di un territorio, finiscono per coprire ogni cosa con le loro spore.
Fa barcollare il nemico con un gas velenoso per poi attaccarlo. Spinda, che barcolla già di suo, lo mette molto in difficoltà.
Punisce i Salandit che tornano senza una preda schiaffeggiandoli vigorosamente con le zampe anteriori che sprigionano fuoco.
Detesta profondamente essere toccato o abbracciato e resiste dibattendosi con tutta la sua incredibile forza.
Va fiero della propria forza smisurata. Molti ritengono che Bewear sia il Pokémon più pericoloso di Alola.
Quando un Pokémon alato sta per inghiottirlo, Bounsweet cerca di resistere ruotando le foglie che ha sul capo, con scarsi risultati.
Se ne va in giro saltellando e agitando le foglie che ha sulla testa. Andare a sbattere contro uno Steenee può essere molto doloroso.
È un Pokémon dal temperamento combattivo. La sua specialità sono i calci e ogni volta che ne assesta uno scoppia in una sonora risata.
Usa i suoi fluidi corporei per attaccarsi addosso i fiori che raccoglie. Il profumo che emana dai suoi petali ha proprietà curative.
Gli Oranguru non vanno d'accordo tra di loro e si sfidano sempre in prove d'intelligenza per stabilire chi sia il più sagace.
Utilizza le bacche sia come arma che come cibo. Il Passimian che riesce a scagliarle più lontano diventa il capo del suo gruppo.
È un Pokémon estremamente timoroso. Non appena qualcosa gli si avvicina, Wimpod se la svigna a gran velocità agitando le zampette.
La sua arma più potente sono gli artigli, che può estendere e ritrarre a volontà. A volte si fa accompagnare da Wimpod.
A fine giornata bisognerebbe disperdere la sabbia ammucchiata, altrimenti uno spirito potrebbe animarla e generare un Sandygast.
Questo temibile Pokémon immobilizza i nemici con una tempesta di sabbia per poi rubarne l'energia vitale.
Il suo intero corpo è ricoperto da un fluido vischioso. Chi lo calpesta scivola a terra e si prende anche un pugno.
La maschera che porta ha la funzione di tenere a freno la sua vera potenza e impedirgli di perdere il controllo.
Il legame di fiducia con il proprio Allenatore gli ha permesso di acquistare una grande forza d'animo e distruggere la maschera.
Il suo guscio esterno è estremamente resistente, ma quando precipita dallo strato d'ozono l'impatto con il suolo lo fa andare in mille pezzi.
Poiché le foglie di cui si nutre contengono una sostanza soporifera, Komala trascorre la sua intera vita dormendo.
Il suo pericoloso carapace esplosivo è messo fuori uso dall'umidità. Nei giorni di pioggia si rifugia all'interno delle grotte.
Poiché la sua capacità di generare elettricità non è molto sviluppata, si espone ai fulmini per ricaricarsi.
Un Allenatore che ha visto cosa si cela sotto il suo panno per una folata di vento è andato incontro a una morte dolorosa la sera stessa.
La sua pelle spessa non viene scalfita neanche dagli aculei dei Mareanie, che sgranocchia con le robuste zanne.
Visita le città per giocare con i bambini ed è sempre pronto a proteggerli. Per questo, quando c'è lui i genitori sono tranquilli.
Le sue alghe formano una specie di catena che può allungarsi per diverse centinaia di metri. Per qualche strano motivo, va d'accordo con Skrelp.
Lotta senza dare mai le spalle al nemico. I guerrieri del passato lo sceglievano come alleato per la sua indole coraggiosa.
Le pentole e padelle fabbricate con le squame che perde sono apprezzate per la loro praticità e perché assicurano una cottura uniforme.
Lotta con audacia agitando i pugni ricoperti da squame d'acciaio. I montanti sono il suo forte.
Protettore di Mele Mele, è in grado di controllare i fulmini. La sua grande curiosità a volte lo spinge a mostrarsi agli esseri umani.
È considerato il protettore di Akala e rappresenta l'incarnazione della natura. Ha un'indole innocente e spietata al tempo stesso.
Protettore di Ula Ula, ha il potere di controllare la vegetazione. Fa risuonare la coda per segnalare la sua presenza ed evitare lotte inutili.
È considerato un Pokémon protettore, ma a volte arreca sciagure tremende a chi gli si avvicina in modo avventato.
Non si sa se provenga da questo mondo. Quando è in pericolo, si teletrasporta in un luogo sicuro dove rimane nascosto.
Continua a crescere assorbendo la luce. Il suo esoscheletro dorato è incredibilmente duro.
In antichissimi documenti si parla di lui come della "creatura che si nutre di sole".
A volte gli Ultravarchi che apre servono da passaggio verso il nostro mondo per forze e forme di vita sconosciute.
È arrivato in questo mondo attraverso un Ultravarco. È un parassita di Pokémon ed esseri umani.
Una delle Ultracreature. Non fa che mettere in mostra i propri muscoli esageratamente gonfi.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano e minaccioso, ma sembra che in quello da cui proviene sia una creatura molto comune.
Una delle cosiddette Ultracreature. Alcuni esemplari se ne stanno immobili con braccia e gambe piantate nel terreno come alberi.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano e minaccioso, ma sembra che in quello da cui proviene sia una creatura molto comune.
Nel nostro mondo il suo aspetto appare strano e minaccioso, ma sembra che in quello da cui proviene sia una creatura molto comune.
Una misteriosa forma di vita nota come Ultracreatura. Mangia in continuazione, come se fosse costantemente affamata.
La luce è la sua fonte di energia. Quando non riesce a consumarne, accumula impurità che lo scuriscono e gli impediscono di muoversi.
Fu costruito circa 500 anni fa da uno scienziato. La sua vera essenza si trova in un componente chiamato "Cuoreanima".
Infiltrandosi nell'ombra di Pokémon ed esseri umani riesce a comprendere il loro stato d'animo e a copiarne le capacità.
Un'Ultracreatura che vive in un altro mondo. Sghignazza felice quando avvelena gli avversari con il pungiglione che ha sul capo.
Una delle Ultracreature. Il luminoso liquido tossico che emette dagli aculei è caratterizzato da un'elevata viscosità.
Questa misteriosa forma di vita sembra essere un'Ultracreatura. Se all'improvviso un muro si muove e attacca, in realtà si tratta di lui.
Ultracreatura arrivata attraverso un Ultravarco. Sorprende le prede con un'esplosione e ne approfitta per sottrarre la loro energia vitale.
Si avvicina all'avversario con la velocità di un fulmine e lo fa a pezzi con le unghie affilate.







Di notte si intrufola nelle case in cerca di cibo. La presenza massiccia di questi Pokémon è diventata un problema.
Si circonda di Rattata con cui forma il proprio branco. Nei branchi regna la discordia e spesso sorgono feroci dispute per il cibo.

Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Se pizzicate, le sue guance emanano un dolce profumo, però danno anche una leggera scossa.
La pelle rinforzata della schiena è dura come l'acciaio. Per proteggere il ventre molle, si avvinghia al terreno con tutte le forze.
Anticamente viveva nel deserto. Piantando saldamente gli artigli affilati, riesce a scalare senza scivolare persino gli iceberg.
I Vulpix vivono in branco aiutandosi a vicenda. Divorano le prede dopo averle congelate con il loro soffio a -50 °C.
In passato era proibito mettere piede sulle montagne abitate dai Ninetales, perché si pensava che fossero visitate dalle divinità.
È più forte dei Diglett delle altre regioni perché si allena scavando nel terreno lavico.
Le sue chiome dorate sono sensori accuratissimi in grado di rilevare le vibrazioni di un suono prodotto a diversi chilometri di distanza.
È stato introdotto da un'altra regione grazie a una fiorente famiglia reale dell'antichità. È egoista e molto orgoglioso.
Il suo viso tondo è simbolo di ricchezza e più è grosso e paffuto, più bello viene considerato il Pokémon.
La megaevoluzione ha sprigionato la sua vera potenza a scapito dei muscoli. Grazie ai suoi poteri psichici può conoscere ogni cosa.
Sfida i suoi simili facendo a testate. La polvere metallica sulla testa si raggruma nei punti in cui l'attrazione magnetica è più forte.
Per effetto delle rocce di cui è ghiotto, il suo corpo è interamente pervaso dall'elettricità. Ha un carattere molto litigioso.
Spara grosse rocce elettrizzate che propagano tremende scariche elettriche per tutta l'area dell'impatto.
Viene completamente inghiottito da Shellder che gli fornisce un riparo impenetrabile e piuttosto confortevole.
Siccome divora con gusto ogni sorta di immondizia, è stato introdotto ad Alola per risolvere il problema dello smaltimento dei rifiuti.
Quelli che sembrano denti e artigli sono in realtà tossine cristallizzate che avvelenano al solo contatto. Avvicinarsi è molto pericoloso.
Grazie alla megaevoluzione ha ottenuto l'accesso a un'altra dimensione. Il suo corpo è pervaso da un sinistro potere.
Agita il lungo collo come una frusta per colpire l'avversario con le teste, però rimane un po' stordito anche lui.
Quando colpisce con il suo osso, appicca un fuoco maledetto che continuerà a bruciare in eterno per quanta acqua ci si versi sopra.

Guardando il suo piccolo cresciuto grazie alla megaevoluzione, la madre comincia a pensare che un giorno dovrà separarsi da lui.
Vola a grande velocità intorno all'avversario aspettando il momento propizio per trafiggerlo con le sue corna.
Esce dall'acqua alla velocità del suono, con un impeto tale da spaccare in due anche una grossa nave.
La megaevoluzione riattiva i suoi geni latenti, facendogli spuntare pietre affilate su tutto il corpo.


Un'enorme energia ha stimolato le sue cellule, risvegliando nel Pokémon la forza latente del tipo Drago.




























Le sue chele funzionano meglio come armi contundenti che da taglio. Se lotta troppo a lungo, il loro peso diventa insopportabile.
La formidabile energia della megaevoluzione fa sviluppare i suoi muscoli, ma quando torna al suo stato normale è tutto indolenzito.
A causa della megaevoluzione il suo corpo si arroventa. Sputa fiamme ad altissima temperatura che carbonizzano l'avversario.
La megaevoluzione l'ha reso ancora più feroce del solito ed è difficile capire se stia davvero seguendo le indicazioni dell'Allenatore.




La sua gemma, divenuta enorme, lo protegge da qualsiasi attacco, ma essendo molto pesante gli impedisce di muoversi liberamente.
Le due bocche si agitano furiosamente come se avessero volontà propria. Possono sbriciolare una roccia con un solo morso.


L'eccesso di energia elettrica accumulata nel suo corpo lo rende molto irascibile. Scatena la sua forza esplosiva con la velocità di un fulmine.
Nell'istante in cui parte alla carica, dalla sua testa spuntano degli aculei che causano delle ferite profonde all'avversario.


Castform assume questa forma quando viene scaldato dai raggi del sole. Il suo corpo ardente è molto secco al tatto.
È la forma di Castform quando è bagnato dalla pioggia. Come dimostrato, non è sufficiente metterlo sotto la doccia per farlo trasformare...
È la forma di Castform quando grandina. Il suo corpo si raffredda e la sua pelle, in parte, è ghiacciata.
La megaevoluzione amplifica il suo rancore facendo erompere l'energia negativa, prima contenuta dalle cerniere.
Utilizza l'energia della megaevoluzione per creare un'aura minacciosa così impressionante da far morire di spavento le persone più fragili.
L'eccessiva potenza della megaevoluzione gli ha disarticolato la mandibola. Non riesce a mangiare bene e questo lo rende furioso.
Sistema le zampe anteriori all'interno del suo carapace ed è pronto a volare. Sorvola a gran velocità anche le zone più impervie.
Quando sa di non poter più vincere, afferra il nemico con gli artigli e fa partire il conto alla rovescia che innesca l'esplosione.















Possiede un'incredibile capacità rigenerativa. La sua struttura cellulare è tuttora oggetto di ricerche approfondite da parte degli scienziati.
Da un punto di vista tassonomico è un parente stretto di Shellder e Cloyster. A volte si spinge fin sulla terraferma per cercare cibo.
La megaevoluzione ha risvegliato il suo spirito combattivo sopito e lo ha liberato della pelliccia eliminando ogni intralcio nella lotta.
Il suo temperamento è diventato molto più aggressivo dopo la megaevoluzione. Fa a brandelli i nemici con le sue falci.
L'esplosiva energia evolutiva ha risvegliato il suo istinto guerriero. Non mostra alcuna pietà per il nemico.



























Alcuni li chiamano "canaglie dei laghi". Non si sa ancora se le differenti colorazioni abbiano un significato particolare.













































































La corona sulla testa è realizzata con il polline che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
La corona sulla testa è realizzata con il polline che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
La corona sulla testa è realizzata con il polline che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
La corona sulla testa è realizzata con il polline che raccoglie dai fiori e ha proprietà curative.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà per chi deturpa le sue aiuole.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà per chi deturpa le sue aiuole.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà per chi deturpa le sue aiuole.
Trasmette il suo potere ai fiori e se ne prende cura con tutto il suo amore. Non ha alcuna pietà per chi deturpa le sue aiuole.
Brandisce candidamente il suo fiore nefasto, incurante del fatto che racchiuda una terribile energia.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Può vivere per centinaia di anni e dedica la sua intera esistenza alla cura dei giardini fioriti.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.
Se non viene tagliato, il suo pelo continua a crescere a dismisura. Si lascia tosare solamente dalle persone di cui si fida.









Forma di Zygarde derivante dall'aggregazione del 10% delle sue cellule sparse nel mondo. Eccelle nelle lotte corpo a corpo.
Forma di Zygarde derivante dall'aggregazione del 10% delle sue cellule sparse nel mondo. Eccelle nelle lotte corpo a corpo.
Si dice che possa assumere una forma ancora più potente quando si trova di fronte un nemico che rappresenta una minaccia per l'ecosistema.
Zygarde assume questa forma quando vengono aggregate tutte le sue cellule. Sprigiona la sua potenza contro chiunque minacci l'ecosistema.




Un Oricorio che si è nutrito di Nettare giallo. Se vede qualcuno giù di morale, cerca di fargli tornare il sorriso con la sua danza.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosa. Danza con un tale trasporto che non sente neanche le indicazioni del suo Allenatore.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare viola. Alcuni ballerini traggono ispirazione dalla sua danza leggiadra e ammaliante.


Vive solitario, senza mai formare un branco. Dà retta solamente agli Allenatori che riescono a tirare fuori tutto il suo potenziale.
Misteriosa evoluzione di Lycanroc che si verifica solo al crepuscolo. Ad Alola è un esemplare molto raro.
Viene chiamato anche "Demone del mare". Se troppi Wishiwashi scappano per le ferite riportate, il banco si disperde.



È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.
È riuscito a liberare il suo potere, grazie al quale può cambiare tipo a piacimento. L'energia che emana lo fa brillare di una luce argentea.






Un Minior che ha perso il suo guscio. Le diverse colorazioni del nucleo dipendono dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio. Le diverse colorazioni del nucleo dipendono dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio. Le diverse colorazioni del nucleo dipendono dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio. Le diverse colorazioni del nucleo dipendono dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio. Le diverse colorazioni del nucleo dipendono dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio. Le diverse colorazioni del nucleo dipendono dagli elementi che assimila.
Un Minior che ha perso il suo guscio. Le diverse colorazioni del nucleo dipendono dagli elementi che assimila.

È affranto perché il suo vero aspetto rischia di essere scoperto. Si vendica sempre su chi ha rovinato il suo prezioso travestimento.



Necrozma assume questa forma quando assorbe la potenza di Solgaleo. Nessuno può arginare la sua incredibile ferocia.
Necrozma assume questa forma quando si nutre della luce di Lunala. Afferra il nemico con i suoi enormi artigli e lo fa a pezzi con la sua potenza.
Il contatto con la luce che sprigiona dal suo corpo produce gli effetti più disparati.
È vivo grazie alla sua anima artificiale. I suoi splendidi ornamenti mostrano che fu offerto in dono a una famiglia reale.
