Controllo scheda SD in corso. Attendi...
Non c'è spazio sufficiente nella scheda SD. Libera spazio nella scheda SD e riprova.
Spazio insufficiente nella Fotocamera Nintendo 3DS. Impossibile salvare la foto. Cancella qualche foto dalla console Nintendo 3DS per liberare spazio.
Si è verificato un errore nella Fotocamera Nintendo 3DS.
Sulla scheda SD sono presenti dei dati danneggiati. I dati sono stati cancellati.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare. Libera spazio nella scheda SD della console Nintendo 3DS.
Puoi salvare ancora <var> foto al Fotoclub di Alola.
Non hai più spazio per salvare altre foto al Fotoclub di Alola. Cancella dall'Album le foto che non ti servono per liberare spazio.
Salvataggio nella scheda SD in corso. Non spegnere la console.
Non puoi aggiungere altre decorazioni. Togline alcune.
Spazio insufficiente nella Fotocamera Nintendo 3DS. Impossibile salvare la foto. Cancella qualche foto dalla console Nintendo 3DS per liberare spazio.
La scheda SD è piena. Impossibile salvare. Libera spazio nella scheda SD della console Nintendo 3DS.
Salvataggio nella scheda SD completato.
Vuoi salvare la foto?
La foto salvata in precedenza andrà perduta. Vuoi continuare?
L'Album è pieno. Se vuoi salvare la foto, seleziona "Sovrascrivi".
Le modifiche alla foto non verranno salvate. Vuoi continuare?
Sovrascrivi
Salva come copia
Non salvare
Annulla
Sì
No
Qui puoi dare sfogo alla tua fantasia e decorare le tue foto!
Tocca le icone delle categorie sullo schermo inferiore per visualizzare le decorazioni disponibili.
Tocca una delle decorazioni visualizzate e trascinala per posizionarla nella foto.
Puoi spostare le decorazioni nella foto trascinandole.
Se vuoi togliere una decorazione da una foto, trascinala sopra l'icona del cestino che appare mentre la sposti.
Quando hai finito di decorare, premi il pulsante A per salvare la foto. Attenzione: se salvi una foto dopo averla decorata, non potrai più modificarla.
fs_deco_info_07
fs_deco_info_08
fs_deco_info_09
fs_deco_info_10
fs_deco_info_11
fs_deco_info_12
fs_deco_info_13
fs_deco_info_14
fs_deco_info_15
fs_deco_info_16
fs_deco_info_17
fs_deco_info_18
fs_deco_info_19
fs_deco_info_20
fs_deco_info_21
fs_deco_info_22
fs_deco_info_23
fs_deco_info_24
fs_deco_info_25
<var>
/
Smetti
Non hai effettuato modifiche alla foto. Vuoi smettere di decorare?
