

Durata (UTC) 
- Minigioco in corso -
- Minigioco terminato -
<var>/<var>/20<var> ･ <var>:<var> - <var>/<var>/20<var> ･ <var>:<var>
Obiettivo
<var>
In data <var>/<var>/20<var> ･ <var>:<var>
Punteggio attuale di <var>
Punteggio di <var>
<var>
Premio
<var> - <var> FG
<var> FG
Non stai partecipando
Obiettivo raggiunto!
Data di ricezione: <var>/<var>/20<var> ･ <var>:<var>
Risultato finale
Puoi ricevere il tuo premio al banco.
Partecipa
Verifica delle informazioni in corso. Attendi...
Aggiornamento delle informazioni in corso. Attendi...
Vuoi partecipare a questo minigioco globale?
Informazioni sul minigioco globale in corso aggiornate.
Registrazione al minigioco globale completata. Per aggiornare i risultati del minigioco, parla con l'addetta ai minigiochi globali e scegli "Controlla", oppure usa il Sincrogioco.
Non ci sono minigiochi globali in corso.
Hai ottenuto un premio per un minigioco globale! Puoi riceverlo al banco apposito.
Impossibile aggiornare il minigioco globale a causa dell'elevato volume di traffico del server. Riprova più tardi.
Impossibile eseguire la registrazione al minigioco globale a causa dell'elevato volume di traffico del server. Riprova più tardi.
<var>
Tempo rimasto
Punteggio totale
Punteggio individuale
Numero di partecipanti
<var>
:
<var>
<var>
Esci
Parla con Allenatori esperti!
Parla con Allenatori alle prime armi!
Trova i giocatori innamorati!
Trova i giocatori che non sono innamorati!
Chi si trova meglio con i maschi?
Chi si trova meglio con le femmine?
Trova i fratelli e le sorelle maggiori!
Trova i fratelli e le sorelle di mezzo!
Trova i fratelli e le sorelle minori!
Trova i figli unici!
Il carattere è la cosa più importante!
L'aspetto è la cosa più importante!
Trova i giocatori degni di fiducia!
Trova i giocatori indiscreti!
Trova i giocatori pantofolai!
Chi esce nel tempo libero?
A caccia di fan!
Gara di costumi!
Porta gli ospiti alla lotteria!
Porta gli ospiti alla ludoteca!
Porta gli ospiti alla casa stregata!
Porta gli ospiti alla spuntineria!
Porta gli ospiti alla bottega dei regali!
Porta gli ospiti alla tenda delle profezie!
Porta gli ospiti alla tintoria!


Corso di giapponese!
Corso di inglese!
Corso di francese!
Corso di italiano!
Corso di tedesco!
Corso di spagnolo!
Corso di coreano!
Corso di cinese!
Scambio culturale!
Occhio al travestimento!
A volto scoperto!





Mostra i muscoli!

Spacca le rocce con Tauros!

Cerca gli amanti del rosso!
Cerca gli amanti del verde!
Cerca gli amanti dell'arancione!
Cerca gli amanti del viola!
Cerca gli amanti del giallo!
Cerca gli amanti dell'azzurro!
Cerca gli amanti del blu!
Cerca gli amanti del rosa!
Test sulle compatibilità tra i tipi!

La compatibilità tra i tipi nella Lotta Inversa!

Trova i fan del tipo Normale! (1)
Trova i fan del tipo Fuoco! (1)
Trova i fan del tipo Acqua! (1)
Trova i fan del tipo Elettro! (1)
Trova i fan del tipo Erba! (1)
Trova i fan del tipo Ghiaccio! (1)
Trova i fan del tipo Lotta! (1)
Trova i fan del tipo Veleno! (1)
Trova i fan del tipo Terra! (1)
Trova i fan del tipo Volante! (1)
Trova i fan del tipo Psico! (1)
Trova i fan del tipo Coleottero! (1)
Trova i fan del tipo Roccia! (1)
Trova i fan del tipo Spettro! (1)
Trova i fan del tipo Drago! (1)
Trova i fan del tipo Buio! (1)
Trova i fan del tipo Acciaio! (1)
Trova i fan del tipo Folletto! (1)
Trova i fan del tipo Normale! (2)
Trova i fan del tipo Fuoco! (2)
Trova i fan del tipo Acqua! (2)
Trova i fan del tipo Elettro! (2)
Trova i fan del tipo Erba! (2)
Trova i fan del tipo Ghiaccio! (2)
Trova i fan del tipo Lotta! (2)
Trova i fan del tipo Veleno! (2)
Trova i fan del tipo Terra! (2)
Trova i fan del tipo Volante! (2)
Trova i fan del tipo Psico! (2)
Trova i fan del tipo Coleottero! (2)
Trova i fan del tipo Roccia! (2)
Trova i fan del tipo Spettro! (2)
Trova i fan del tipo Drago! (2)
Trova i fan del tipo Buio! (2)
Trova i fan del tipo Acciaio! (2)
Trova i fan del tipo Folletto! (2)
Trova Allenatori che giocano con i Pokémon da almeno cinque anni e salutali! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Alleno Pokémon da molto tempo!"
Trova Allenatori che giocano con i Pokémon da non più di cinque anni e salutali! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Sono alle prime armi con i Pokémon!"
Trova giocatori innamorati e parla con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "C'è una persona che mi piace!"
Trova giocatori che non sono innamorati e parla con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Al momento il mio cuore è libero."
Trova giocatori che hanno tanti amici maschi e scambia due chiacchiere con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Ho tanti amici maschi."
Trova giocatori che hanno tante amiche femmine e scambia due chiacchiere con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Ho tante amiche."
Trova fratelli o sorelle maggiori e parla con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Ho solo fratelli o sorelle minori."
Trova fratelli o sorelle di mezzo e parla con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Ho fratelli o sorelle sia maggiori che minori."
Trova fratelli o sorelle minori e parla con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Ho solo fratelli o sorelle maggiori."
Trova figli unici o figlie uniche e parla con loro! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Non ho fratelli o sorelle."
Trova giocatori a cui interessa più il carattere che l'aspetto! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Il carattere è molto importante."
Trova giocatori a cui interessa più l'aspetto che il carattere! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "L'aspetto è molto importante."
Trova giocatori che sanno mantenere i segreti! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "So mantenere i segreti."
Trova giocatori che non sanno mantenere i segreti! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Non so mantenere i segreti..."
Trova giocatori che amano trascorrere il loro tempo libero a casa! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Adoro stare a casa nel mio tempo libero."
Trova giocatori che amano trascorrere il loro tempo libero all'aperto! Se conosci bene i tuoi VIP e il loro profilo, questo minigioco ti risulterà più facile. Cerca giocatori con il seguente messaggio: "Adoro uscire nel mio tempo libero."
I tuoi fan hanno il tuo stesso aspetto e si sono mescolati ai visitatori del tuo Festiplaza. Trovali!
I tuoi fan hanno indetto una gara di costumi e hanno il tuo stesso aspetto, ma alcuni non sono proprio uguali a te... Trovali!
Porta dei visitatori alla lotteria! Ma... attenzione! Assicurati di portarci solo quelli che si mostrano interessati a questo tipo di struttura.
Porta dei visitatori alla ludoteca! Ma... attenzione! Assicurati di portarci solo quelli che si mostrano interessati a questo tipo di struttura.
Porta dei visitatori alla casa stregata! Ma... attenzione! Assicurati di portarci solo quelli che si mostrano interessati a questo tipo di struttura.
Porta dei visitatori alla spuntineria! Ma... attenzione! Assicurati di portarci solo quelli che si mostrano interessati a questo tipo di struttura.
Porta dei visitatori alla bottega dei regali! Ma... attenzione! Assicurati di portarci solo quelli che si mostrano interessati a questo tipo di struttura.
Porta dei visitatori alla tenda delle profezie! Ma... attenzione! Assicurati di portarci solo quelli che si mostrano interessati a questo tipo di struttura.
Porta dei visitatori alla tintoria! Ma... attenzione! Assicurati di portarci solo quelli che si mostrano interessati a questo tipo di struttura.


Saluta le persone che stanno giocando in giapponese! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Konnichiwa!" "Arigatō!" "Sayōnara!"
Saluta le persone che stanno giocando in inglese! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Hello!" "Thank you!" "Bye!"
Saluta le persone che stanno giocando in francese! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Bonjour!" "Merci!" "Au revoir!"
Saluta le persone che stanno giocando in italiano! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Buongiorno!" "Grazie!" "Ciao!"
Saluta le persone che stanno giocando in tedesco! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Guten Tag!" "Danke!" "Tschüss!"
Saluta le persone che stanno giocando in spagnolo! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Hola!" "Gracias!" "Adiós!"
Saluta le persone che stanno giocando in coreano! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Annyeonghaseyo!" "Gomawo!" "Annyeonghi gaseyo!"
Saluta le persone che stanno giocando in cinese tradizionale o semplificato! Cerca giocatori con i seguenti messaggi: "Nǐhǎo!" "Xièxie!" "Zàijiàn!"
Saluta le persone che giocano in una lingua diversa dalla tua! Per aiutarti nell'impresa, presta attenzione ai giocatori che salutano o ringraziano in un'altra lingua.
Trova le persone che si nascondono dietro cappello e occhiali!
Trova persone che non indossano né cappelli, né occhiali!





Mostra a tutti il tuo affiatamento con Machamp! Parla con le persone che incontri e fatti dire che tu e Machamp siete un duo imbattibile! Suggerimento: ･Cerca persone che dicono cose allegre.
Mostra a tutti il tuo affiatamento con Machamp! Parla con le persone che incontri e fatti dire che tu e Machamp siete un duo imbattibile! Suggerimento: ･Cerca persone che dicono cose allegre.
Salta in groppa a Tauros e distruggi le rocce comparse nel Festiplaza!
Salta in groppa a Tauros e distruggi le rocce che appaiono nel Festiplaza!
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di rosso! Suggerimenti: ･Rosso pastello ･Rosso scuro ･Rosso acceso
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di verde! Suggerimenti: ･Verde pastello ･Verde scuro ･Verde acceso
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di arancione! Suggerimenti: ･Arancione pastello ･Arancione scuro ･Arancione acceso
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di viola! Suggerimenti: ･Viola pastello ･Viola scuro ･Viola acceso
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di giallo! Suggerimenti: ･Giallo pastello ･Giallo scuro ･Giallo acceso
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di azzurro! Suggerimenti: ･Azzurro pastello ･Azzurro scuro ･Azzurro acceso
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di blu! Suggerimenti: ･Blu pastello ･Blu scuro ･Blu acceso
Trova le persone che hanno tinto tutti i loro abiti e accessori di rosa! Suggerimenti: ･Rosa pastello ･Rosa scuro ･Rosa acceso
Ripassiamo le compatibilità tra i tipi! Dovrai indicare un tipo superefficace contro il Pokémon nemico.

Ripassiamo le compatibilità tra i tipi nella Lotta Inversa! Dovrai indicare un tipo superefficace contro il Pokémon nemico... ma ricorda: in una Lotta Inversa le compatibilità tra i tipi sono invertite rispetto al solito!

Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Normale e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Fuoco e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Acqua e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Elettro e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Erba e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Ghiaccio e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Lotta e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Veleno e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Terra e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Volante e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Psico e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Coleottero e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Roccia e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Spettro e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Drago e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Buio e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Acciaio e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Folletto e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che si incontrano spesso ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Normale e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Fuoco e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Acqua e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Elettro e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Erba e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Ghiaccio e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Lotta e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Veleno e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Terra e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Volante e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Psico e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Coleottero e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Roccia e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Spettro e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Drago e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Buio e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Acciaio e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Trova le persone che amano i Pokémon di tipo Folletto e salutale! Per aiutarti nell'impresa, cerca i giocatori che parlano di Pokémon che non si incontrano ad Alola.
Acchiappali tutti!
Scambiamo sulla GTS!
Incubatrice di Uova!
Piantagione di Pokégioli!
Divertimento nel Festiplaza!
Indagini sul campo con lo Scanner isola!
Alla conquista dell'Agenzia Lotta!
Divertiti con il Surf Mantine!
Pesca miracolosa!
Alla conquista della Battle Royale!
Evoluzioni à gogo!
Pioggia di PL all'Albero della Lotta!
Cattura più Pokémon selvatici possibile durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Fai più scambi possibile nella GTS durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Fai schiudere più Uova possibile durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Raccogli più Pokégioli possibile nel Poké Resort durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Spendi più festigettoni possibile durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Usa lo Scanner isola per scovare quanti più Pokémon possibile!
Vinci più sfide possibile all'Agenzia Lotta del Festiplaza durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Ottieni più Punti Lido possibile con il Surf Mantine durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Pesca più Pokémon possibile durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Vinci più Battle Royale possibile durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Fai evolvere più Pokémon possibile durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Ottieni più PL possibile all'Albero della Lotta durante il periodo di svolgimento del minigioco!
Sì
No
<var>:<var>
Calcolo in corso.
Non puoi partecipare a questo minigioco globale. Il periodo di svolgimento è terminato.










