Comunicazione wireless attivata
Connessione a Internet attiva
Premi il pulsante Y per uscire
Lotta
Scambia
Premi il pulsante Y per accettare
Lista giocatori bloccati
Scambio in link
GTS
Scambio prodigioso
Lotta in link
Vai al Punto Lotta
Scarica le regole



Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Multipla
Battle Royale
Premi il pulsante Y per bloccarla
Sì
No
Comunicazione wireless disattivata

Accetta
Vuoi uscire dal Festiplaza?
Attendi...
<var> ti sta invitando a una Lotta in Singolo.
<var> ti sta invitando a una Lotta in Doppio.
<var> ti sta invitando a una Lotta Multipla.
<var> ti sta invitando a una Battle Royale.
Scegli un'opzione.
Scegli un'opzione.
Scegli in che modo cercare i partecipanti.
Scegli il formato della lotta.
Gli utenti aggiunti alla lista dei giocatori bloccati non potranno più comunicare con te. Vuoi aggiungere questa persona alla lista dei giocatori bloccati?
La lista dei giocatori bloccati è stata aggiornata.
La scheda SD è piena. Impossibile completare l'operazione. Esci dal gioco e libera spazio sulla scheda SD.
Richiesta di Lotta in Singolo in corso.
Richiesta di Lotta in Doppio in corso.
Richiesta di Lotta Multipla in corso.
Richiesta di Battle Royale in corso.
Tutti hanno accettato!
<var> ha accettato.
<var> non ha accettato la richiesta.
Ricerca partecipanti in corso.
Hai ricevuto una richiesta da <var>!
Vuoi annullare la ricerca di partecipanti?
Vuoi annullare la richiesta?
La richiesta è stata annullata.
La comunicazione si è interrotta.


Uscita dal minigioco in corso. Attendi...
La comunicazione wireless è disattivata. Impossibile stabilire la connessione. L'operazione verrà terminata.

Comunicazione in corso. Attendi...
La connessione si è interrotta.




Preparativi in corso. Attendi...
Richiesta di scambio in link in corso.
<var> ti sta invitando a uno scambio in link.





Il minigioco "<var>" è in corso. Tocca qui per partecipare!

La comunicazione wireless è disattivata. Attiva la comunicazione wireless per poter stabilire una connessione.
Durante l'ultimo scambio in link o l'ultima connessione alla GTS si è verificato un errore di comunicazione, la console si è spenta o si è riscontrato un problema di altro tipo. Per questo motivo, al momento non è possibile effettuare scambi in link o connettersi alla GTS. Riprova più tardi.
Per poter fare uno scambio devi avere almeno due Pokémon. Catturane un po' e riprova.
Non puoi riprendere il Pokémon che hai depositato nella GTS perché la tua squadra e i Box del PC sono al completo. Riprova quando avrai fatto spazio.
Per poter partecipare a una Lotta in Doppio devi avere almeno due Pokémon. Prepara la tua squadra e riprova.
Impossibile connettersi a Internet a causa delle impostazioni del filtro famiglia.














Tempo:
<var>
<var>
/
<var>
---
Vuoi abbandonare il minigioco?
<var>:<var>
<var>
Tempo rimasto
Punteggio totale
Punteggio individuale
Partecipanti
<var>
:
<var>
<var>
Premi il pulsante Y per uscire
Obiettivo
