Scambio prodigioso
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Tempo:
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
l
Avvia lo scambio
Salva
Vuoi eseguire uno scambio prodigioso?
Ricerca di un giocatore in corso. Attendi...
C'è un problema con il Pokémon.
Non sono stati trovati giocatori interessati allo scambio. Attendi un po' prima di riprovare.
La ricerca ha avuto successo! Scambio in corso. Attendi...
Prima di iniziare uno scambio prodigioso devi salvare il gioco.
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Salvataggio terminato.
Potrai scambiare Pokémon con giocatori di tutto il mondo in un attimo grazie a Internet! Quando avrai scelto un Pokémon da offrire, verrà cercato un altro giocatore con cui eseguire lo scambio.
Il collegamento non è riuscito.
