Comunicazione in corso. Attendi...
Cosa vuoi fare?
Vuoi interrompere il collegamento in link?
Interruzione della connessione in corso.
Sarà <var> a decidere.
La connessione si è interrotta.
Comunicazione in corso. Attendi...
Inizieranno i preparativi per una Lotta in Singolo.
Inizieranno i preparativi per una Lotta in Doppio.
Inizieranno i preparativi per una Battle Royale.
Inizieranno i preparativi per uno scambio in link.
<var> lascerà decidere a te.
Al momento <var> non può fare scambi perché la connessione si è interrotta durante l'ultimo scambio in link, si è verificato un errore con la GTS o la console si è spenta. Riprova più tardi.
Al momento non è possibile effettuare scambi perché la connessione si è interrotta durante l'ultimo scambio in link, si è verificato un errore con la GTS o la console si è spenta. Riprova più tardi.
<var> ha un solo Pokémon. Impossibile avviare uno scambio.
Avete entrambi un solo Pokémon. Impossibile avviare uno scambio.
<var> ha un solo Pokémon in squadra o nei Box. Impossibile avviare una Lotta in Doppio.
Avete entrambi un solo Pokémon in squadra o nei Box. Impossibile avviare una Lotta in Doppio.
<var>
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio

Scambio in link
Lascia decidere all'altro giocatore
<var> sta scegliendo...
Sfiderai l'altro giocatore a una Lotta in Singolo. Entrambi i giocatori devono avere almeno un Pokémon che può partecipare alla lotta.
Sfiderai l'altro giocatore a una Lotta in Doppio. Entrambi i giocatori devono avere almeno due Pokémon che possono partecipare alla lotta in squadra o nei Box.
Proporrai all'altro giocatore uno scambio in link. Entrambi i giocatori devono avere almeno due Pokémon.
Sfiderai l'altro giocatore a una Lotta in Singolo. Entrambi i giocatori devono avere almeno un Pokémon che può partecipare alla lotta.
Lascerai che sia l'altro giocatore a scegliere.
Potresti ricevere un invito a una Lotta in Singolo, una Lotta in Doppio o uno scambio in link.
Scambio in link
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio

Lascia decidere all'altro giocatore
Sì
No
