Scegli la categoria del messaggio iniziale. Al momento il tuo messaggio iniziale è: "<var>" (<var>)
Scegli il messaggio iniziale. Al momento il tuo messaggio iniziale è: "<var>" (<var>)
Scegli la categoria del messaggio di felicità. Al momento il tuo messaggio di felicità è: "<var>" (<var>)
Scegli il messaggio di felicità. Al momento il tuo messaggio di felicità è: "<var>" (<var>)
Scegli la categoria del messaggio di arrivederci. Al momento il tuo messaggio di arrivederci è: "<var>" (<var>)
Scegli il messaggio di arrivederci. Al momento il tuo messaggio di arrivederci è: "<var>" (<var>)
Scegli la categoria del messaggio triste. Al momento il tuo messaggio triste è: "<var>" (<var>)
Scegli il messaggio triste. Al momento il tuo messaggio triste è: "<var>" (<var>)
Scegli la categoria del tuo segreto. Al momento il tuo segreto è: "<var>" (<var>)
Scegli il tuo segreto. Al momento il tuo segreto è: "<var>" (<var>)
Scegli la categoria del messaggio iniziale. Al momento il tuo messaggio iniziale è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli il messaggio iniziale. Al momento il tuo messaggio iniziale è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli la categoria del messaggio di felicità. Al momento il tuo messaggio di felicità è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli il messaggio di felicità. Al momento il tuo messaggio di felicità è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli la categoria del messaggio di arrivederci. Al momento il tuo messaggio di arrivederci è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli il messaggio di arrivederci. Al momento il tuo messaggio di arrivederci è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli la categoria del messaggio triste. Al momento il tuo messaggio triste è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli il messaggio triste. Al momento il tuo messaggio triste è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli la categoria del tuo segreto. Al momento il tuo segreto è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli il tuo segreto. Al momento il tuo segreto è: "<var>" ★ (<var>)
Scegli un messaggio!
Hai scelto questo messaggio: "<var>"
Allenatori preferiti
Informazioni personali
Passioni
Citazioni dai giochi
Videogiochi Pokémon
Attività ad Alola
Obiettivi nel mondo Pokémon
Comunicazioni per i giocatori
Messaggi allegri
Messaggi arrabbiati
Messaggi tristi
Messaggi divertenti
Messaggi giocosi
Messaggi di saluto
Esclamazioni
Commenti e pensieri
Reazioni spontanee
Tipo preferito
Desideri
Stati d'animo












---
Lascio scegliere al caso!
<var>
Qui puoi impostare un messaggio che sarà inviato agli altri giocatori. I messaggi sono raggruppati in categorie. Tocca una categoria e scegli il messaggio che preferisci.
