Ein Fehler ist aufgetreten. Das Spiel wird neu gestartet.
Bitte überprüfe deine Verbindung und versuche es erneut.
Es werden Wartungsarbeiten durchgeführt. Das Spiel wird neu gestartet.
Es werden Wartungsarbeiten durchgeführt. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Das Spiel wird neu gestartet.
Es werden Wartungsarbeiten durchgeführt. Voraussichtliches Ende: [Name:DateTime ] (Dieser Zeitpunkt kann sich ändern.) Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Das Spiel wird neu gestartet.
Es werden Wartungsarbeiten durchgeführt. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Sobald wir das Ende der Arbeiten abschätzen können, senden wir dir eine weitere Mitteilung. Das Spiel wird neu gestartet.
Die Wartungsarbeiten wurden verlängert. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Bitte warte, bis die Arbeiten beendet sind. Das Spiel wird neu gestartet.
Die Wartungsarbeiten wurden verlängert. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Sobald wir das Ende der Arbeiten abschätzen können, senden wir dir eine weitere Mitteilung. Das Spiel wird neu gestartet.
Die Wartungsarbeiten wurden verlängert. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Voraussichtliches Ende: [Name:DateTime ] (Dieser Zeitpunkt kann sich ändern.) Das Spiel wird neu gestartet.
Die Wartungsarbeiten wurden verlängert. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten. Sobald wir das Ende der Arbeiten abschätzen können, senden wir dir eine weitere Mitteilung. Details zu einer Entschädigung werden später bekannt gegeben. Das Spiel wird neu gestartet.




Du kannst diese App in deinem Land bzw. deiner Region nicht spielen. Das Spiel wird neu gestartet.
Es besteht die Möglichkeit, dass die Uhrzeit deines Gerätes sich stark von der wirklichen Uhrzeit unterscheidet. Bitte überprüfe die Uhrzeiteinstellung deines Gerätes.
Ein Fehler ist aufgetreten. Du kehrst zum Laden zurück. Bitte überprüfe deine Verbindung und wähle erneut „Juwelen-Kauf".
Wir warten auf die Erlaubnis deiner Eltern bzw. Erziehungsberechtigten. Sobald wir sie erhalten haben, starte entweder die App neu oder wähle im Laden „Kauf abschließen."
Käufe sind für diesen Account eingeschränkt. Das Spiel wird neu gestartet.
Während des Kaufvorgangs ist ein Fehler aufgetreten. Das Spiel wird neu gestartet.
Während des Kaufvorgangs sind Probleme aufgetreten. Bitte gehe in den Laden und wähle „Kauf abschließen" aus.
Dieses Item kann nicht mehr eingetauscht werden.
Der Vertrag zum verknüpften Nintendo-Account wurde aktualisiert. Das Spiel wird neu gestartet.
Der verknüpfte Nintendo-Account kann nicht genutzt werden. Bitte überprüfe deinen Account auf der Nintendo-Account-Homepage.
Beim Verknüpfen mit deinem Nintendo-Account ist ein Fehler aufgetreten. Das Spiel wird neu gestartet.
Das Öffnen des Browsers zur Ansicht der Nintendo-Account-Homepage ist fehlgeschlagen. Bitte überprüfe in den Einstellungen, ob die Nutzung des Browsers eingeschränkt ist.
Dieser Nintendo-Account ist bereits mit anderen Spieldaten verknüpft. Bitte versuche es erneut mit einem Nintendo-Account, der noch nicht verknüpft ist.
Die Verknüpfung mit deinem Nintendo-Account wurde aufgehoben. Bitte verknüpfe ihn im Poryfon-Menü unter „Account" erneut.
Die Verknüpfung mit deinem Nintendo-Account wurde aufgehoben. Das Spiel wird neu gestartet.
Bitte stimme dem neuen Vertrag zum Nintendo-Account zu.
Das Spiel wird erneut mit dem früher entfernten Nintendo-Account verknüpft.
Die Zustimmung zum Vertrag zur Nutzung des Nintendo-Accounts ist fehlgeschlagen. Das Spiel wird neu gestartet.
Die Verknüpfung mit deinem Nintendo-Account ist fehlgeschlagen. Das Spiel wird neu gestartet.
Der Download ist fehlgeschlagen. Das Spiel wird neu gestartet.
Dein Gerät verfügt nicht über genügend Speicherplatz. Bitte schaffe Platz für <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> und versuche es erneut.
Version [Digit:8digits ]
Spieler-ID
Dieser Account kann derzeit nicht genutzt werden.
Kundenservice
Nutzungsbedingungen
Ein Update für das Spiel ist verfügbar. Das Spiel wird neu gestartet.
Eine neue Version dieser App ist verfügbar. Du wirst nun zum Store weitergeleitet, damit du sie herunterladen kannst.
Fehlercode
Diese Gefährtensuche ist nicht mehr verfügbar.
Ein Fehler ist aufgetreten. Du kehrst nun zum Laden zurück. Bitte überprüfe deine Verbindung und wähle erneut „Gefährtensuche".
Diese Gefährtensuche ist nicht mehr verfügbar.
Während deiner Gefährtensuche ist ein Fehler aufgetreten. Das Spiel wird neu gestartet.
Dein Gerät verfügt nicht über genügend Speicherplatz. Bitte schaffe Platz für <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> und versuche es erneut.
Ein anderes Gerät ist in diesen Nintendo-Account eingeloggt. Es wird mit diesem Gerät ein neuer Login durchgeführt.
Die Uhrzeit des Gerätes unterscheidet sich von der wirklichen Uhrzeit. Bitte stelle die richtige Uhrzeit ein. Die App wird geschlossen.
Es gibt keine Speicherdaten für diesen Account. Bitte lösche die App und installiere sie neu. Die App wird geschlossen.
