Matching-Lobby
Suche läuft
Gast
Gastgeber
Los geht's!
Leer

Team-Nr.

Gib die Nr. den Teilnehmern!
Es wird auf den Gastgeber gewartet...
Ja
Freund einladen
Starten



Das Team wurde aufgelöst.
Möchtest du das Team auflösen und ins Pokémon-Center zurückkehren?
Es wurden keine Team-Mitglieder gefunden. Wenn du jetzt aufbrichst, nehmen computergesteuerte Gefährten teil. Einverstanden?
Möchtest du noch einmal nach Team-Mitgliedern suchen?
Es sind nicht genug Team-Mitglieder vorhanden. Wenn du jetzt aufbrichst, nehmen computergesteuerte Gefährten teil. Einverstanden?
Das Team wurde aufgelöst. Du kannst nicht teilnehmen.
Das Team ist voll. Du kannst nicht teilnehmen.
Teilnahme fehlgeschlagen.
Die Bereitschaftszeit in der Matching- Lobby wurde überschritten. Das Team wird aufgelöst.
Computer 1
Computer 2
Los geht's!
.
