Verstärkungsitem




Event
Verstärkungshandbücher
Kraftsäfte
Schlaubrausen
Solidarnektare

Angreiferbonbons
Taktikerbonbons
Helferbonbons
Entwicklungssteine
Trainingsmaschinen
Fähigkeitenessenzen
Ohne Frist
Mit Frist
Notizbücher
Typen-Materialien
Allgemeine Materialien
Eintauschbare Items
Premiumkarten
Coupons
Beutel


Du hast keine Items.
Dein Aussehen
Wähle dein Foto aus.
Weiter
Wähle deine Augenfarbe aus.
Wähle deine Haarfarbe aus.
Bestätigen
Bist du mit diesem Aussehen einverstanden? Hinweis: Du kannst es später noch ändern.
Nein
Ja
Eingabefehler
Bitte gib einen Spitznamen ein.
Dieser Name kann nicht verwendet werden.
Dieser Name ist zu lang.
Im Spitznamen können maximal 5 Zahlen verwendet werden.
Freundesliste
Du

ID: 
Freunde
Zuletzt aktiv:
Entfernen
Anfrage senden
Liste
Erhaltene Anfragen
Freund entfernen
Möchtest du diesen Freund wirklich entfernen?
Ja
Nein
Freund entfernt
Derzeit keine Freunde vorhanden.
Suchergebnisse
Anfragen
Freundschaftsanfrage gesendet
Widerrufen
Alle widerrufen
ID-Suche
Anfrage widerrufen
Alle Anfragen widerrufen
Alle Anfragen widerrufen?
Nein
Ja
Freundschaftsanfragen
Derzeit keine Anfragen.
ID-Suche
Bitte gib die 16-stellige Nummer ein.
Suchen
ID-Suche
Die gesuchte ID wurde nicht gefunden.
Freundschaftsanfragen
Deine Freundesliste ist voll.
Der andere Spieler hat keinen Platz in seiner Freundesliste.
Erhaltene Anfragen
Ablehnen
Annehmen
Anfrage angenommen
Anfrage abgelehnt
Derzeit keine erhaltenen Anfragen.
Alle Anfragen annehmen
Möchtest du alle Anfragen annehmen?
Ja
Nein
Maximale Freundesanzahl
Deine Freundesliste ist voll.
Maximale Freundesanzahl
Einladen
Einladen
Lädt ein...
Einladen fehlgeschlagen
Das Einladen ist fehlgeschlagen. Du kehrst nun in die Matching-Lobby zurück.
Alle ablehnen
Möchtest du alle Anfragen ablehnen?
Vorgang läuft...
Vorgang wird ausgeführt... Bitte warte einen Moment.
Alle annehmen
Du bist schon mit diesem Spieler befreundet.
Du hast schon eine Anfrage an diesen Spieler geschickt.
Du hast von diesem Spieler schon eine Anfrage erhalten.
Profil
Neuer Look
Ändern
WPM-Orden
Schließen
Als Favorit festlegen
Gefährten als Favoriten hinzufügen? <attr color='eb1414' size='18'>Hinweis: Favoriten werden Freunden angezeigt.</attr>

Gefährten-Favorit
Ruhe- orden
Freiheits- orden
Ausdauer- orden
Einheits- orden
Stolz- orden
???
Push-Mitteilungen
Push-Mitteilungen sind für diese App derzeit deaktiviert. Aktiviere sie in deinen Geräteeinstellungen für diese App, um Mitteilungen zu erhalten.
OK
Account
Nintendo-Account
Verknüpfe diese App mit deinem Nintendo-Account, um eine Sicherheitskopie deiner <attr color='E27707'>Speicherdaten</attr> zu erstellen.
Account erstellen/verknüpfen
Speicherdaten löschen
Die <attr color='E27707'>Speicherdaten</attr> von [Name:TitleName ] werden komplett gelöscht. Diese Daten sind mit deinem Nintendo-Account verknüpft und <attr color='E27707'>können nicht mehr auf anderen Geräten genutzt werden.</attr>
Speicherdaten löschen
Schließen
Diese Speicherdaten sind mit deinem Nintendo-Account verknüpft.
Account verwalten
Die Verknüpfung mit deinem Nintendo-Account wurde erfolgreich abgeschlossen.
Speicherdaten löschen
Die Speicherdaten von [Name:TitleName ] werden komplett gelöscht. Nach dem Löschvorgang kannst du nicht mehr mit den mit diesem Nintendo-Account verknüpften Speicherdaten spielen oder diese wiederherstellen. Möchtest du sie löschen?
Finale Bestätigung
Die gelöschten Speicherdaten können nicht wiederhergestellt werden. Möchtest du sie wirklich löschen? Wähle „Ja", um die Daten zu löschen.










ID-Kopie
ID wurde kopiert.
Sonstiges
Häufig gestellte Fragen
Spieltipps
Kundenservice
Nutzungsbedingungen
Datenschutzrichtlinie
Über dieses Spiel
Datennutzung
Zum Titelbildschirm
OK
Datennutzung
Deine Änderungen werden übernommen. Einverstanden?


Dex
Gefährten
Nr.
[Name:TrainerName ]
[Name:PokemonName ]
Gefährtenattacke
[Name:TrainerName ]



[Name:TrainerName ] & [Name:PokemonName ]
Einladen
Aktualisieren
Mit Team-Nr. suchen
Team-Nr. eingeben
Bitte gib die Team-Nummer ein.
Bestätigung
Es wurde kein Team gefunden.
Einladung von [Name:PlayerNickname ]
Du hast keine Einladungen.
Um diese Funktion zu nutzen, musst du in den Einstellungen deines iOS-Geräts das Game Center aktivieren.
Um diese Funktion zu nutzen, musst du „Google Play Spiele" installieren.
Bestätigen
