Geschenkbox
Erhalten am:
Abholen
Abholen
Lager
Abgeholt
Alle abholen
Abgeholte Geschenke
Folgende Geschenke wurden abgeholt:
OK
Ohne Frist
Der Abholzeitraum einiger Items ist abgelaufen. Sie konnten daher nicht abgeholt werden.
Es sind keine Geschenke vorhanden.
In den letzten [Digit:3digits ] Tagen keine abgeholt.
Abgeholt
Geschenke
• Abgeholte Geschenke werden  [Digit:3digits ] Tage lang angezeigt. • Geschenke, deren Frist abgelaufen  ist, werden automatisch gelöscht. • Du kannst maximal [Digit:3digits ] Geschenke  auf einmal abholen.

Einige Items wurden nicht abgeholt, da du nicht genügend Platz hast, um weitere von ihnen aufzubewahren.
Einige Items wurden nicht abgeholt, da du nicht mehr von ihnen aufbewahren kannst.
