Einstellungen
Schließen
Zurücksetzen
Auf Standardeinstellungen zurücksetzen
Kämpfe
AUTO-Modus
AUTO-Modus (schnell)
AUTO autom. aktivieren
Kampfgeschwindigkeit
Anzeige der Reihenfolge
Autom. hohe Kampfgeschwindigkeit im AUTO-Modus.
Aktiviert den AUTO-Modus, wenn länger keine Eingabe erfolgt.
Zeigt die Handlungsreihenfolge von Gefährten und Gegnern an.
AN
AUS
Normal
Schnell
Sehr schnell
Im Multimodus können manche Einstellungen nicht geändert werden.
Automatisch überspringen
Kampfanimationen werden automatisch übersprungen.
Einstellungen übernehmen
Im Kampf geänderte Einstellungen werden gespeichert.
Benutzeroberfläche im Kampf
KP-Leiste der Gegner
KP-Leiste gegnerischer Gefährten wird angezeigt.
Nur Ziel
Alle
Zielmarker
Zielmarker der Gefährten wird angezeigt.
Nur eigener
Gefährten setzen Attacken im Kampf automatisch ein.
Sound
Hintergrundmusik
Soundeffekte
Trainer-Stimmen
Pokémon-Laute
System
Spitznamen ändern
Ändern
Bearbeite deinen Spitznamen.
Du kannst ihn in [Digit:2digits ] [DE:Qty S="Tag" P="Tagen" ] wieder ändern.
Sprache (Ton)

Ausgabenwarnung
Push-Mitteilungen
Sprache (Text)
Japanisch
Englisch
Grafikqualität
Bei niedriger Qualität wird die Leistung verbessert, jedoch werden im Spiel weniger Details angezeigt.
Niedrig
Normal
Hoch
Maximum
Spitzname
Bitte gib einen Spitznamen ein.
Hinweis: Wird der Spitzname geändert, kann er erst nach 30 Tagen wieder bearbeitet werden.
Nein
Ja

Eingabefehler
Hinweis: Dieser Name kann nicht verwendet werden.
Hinweis: Der Spitzname kann später geändert werden.
Bestätigung
Die Soundeinstellungen werden auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt. Einverstanden?
Die Systemeinstellungen werden auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt. Einverstanden?
Die Abenteuereinstellungen werden auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt. Einverstanden?
Die Kampfeinstellungen werden auf die Standardeinstellungen zurückgesetzt. Einverstanden?
Die Einstellungen werden geändert. Du kehrst zum Titelbildschirm zurück.
Bist du mit dem Namen einverstanden?
Dieser Name ist zu lang.
Der Spitzname darf maximal 14 Zeichen lang sein.
Der Spitzname darf maximal 14 Zeichen lang sein.
Der Name darf maximal zehn Zeichen lang sein.
Hinweis: Bitte verwende nicht deinen echten Namen.
Abenteuer
Automatischer Dialog
Die Dialoge gehen von allein weiter.
Textgeschwindigkeit
