Laden
Gefährtensuche
Juwelen-Kauf
Item-Tausch
Kauf abschließen

Ausrüstungstausch

Handelstransaktionen
Zahlungsgesetze
Kauflimit


Kauf abschließen
Wenn während eines Juwelenkaufs ein Fehler auftritt oder deine Verbindung unterbrochen wird, kannst du den unterbrochenen Vorgang dennoch abschließen. Möchtest du deinen Kauf abschließen?

Der Kauf wurde abgeschlossen.
Es wurden keine unbeendeten Kaufvorgänge gefunden. Hinweis: Es kann sein, dass der Kauf schon abgeschlossen wurde. Bitte starte die App neu und überprüfe die Anzahl deiner Juwelen.
Kauf fehlgeschlagen
Der Kauf konnte nicht durchgeführt werden. Warte etwas und versuche es anschließend erneut.
Kauf abgeschlossen
[Name:Item ] erhalten!
Kauf abgebrochen
Der Kauf wurde abgebrochen.
Hinweis
OK







Juwelen-Kauf
Sonderrabatt
Schließen
OK
Limit überschritten
Du kannst keine weiteren Juwelen kaufen, da du sonst das Limit überschreiten würdest. Verbrauche einige deiner Juwelen, bevor du neue kaufst. Hinweis: Die Obergrenze an gekauften Juwelen beträgt [Digit:5digits ].
Hinweis
Die Anzahl deiner in diesem Monat gekauften Juwelen beträgt: [Digit:6digits ]. Bitte achte darauf, nicht zu viele zu kaufen.

OK
Kauf abgebrochen
Der Kauf wurde abgebrochen.
Kauf abgeschlossen
Du hast die Ware gekauft.
Ausgabenwarnung
Zu deinem eigenen Schutz kannst du dich benachrichtigen lassen, wenn deine Juwelenkäufe ein bestimmtes Limit pro Monat überschreiten. Die Ausgabenwarnung kann im Poryfon unter „Einstellungen" aktiviert werden.
Die monatliche Obergrenze für Juwelenkäufe liegt bei [Digit:6digits ]. Du hast diesen Monat bisher [Digit:6digits ] gekauft.
Du kannst keine weiteren Juwelen kaufen.
Die monatliche Obergrenze für Juwelenkäufe liegt bei [Digit:6digits ]. Du hast diesen Monat bisher [Digit:6digits ] gekauft.
Minderjährige Nutzer benötigen zum Kauf von Juwelen die Zustimmung ihrer Eltern oder eines Erziehungsberechtigten. Hast du die Zustimmung eingeholt?
Ausgabenwarnung
Kaufen
Item-Tausch

Tauschen
Tauschen
Ungenügend
Event
Normal



Tausch abgeschlossen
Der Tausch wurde abgeschlossen.

Tauschbar nach Abschluss von „[Name:QuestTitle ]" ([Name:QuestTitle ])

Benötigte Items

Möchtest du diese Items einsetzen, um den Tausch auszuführen?
Möchtest du diese Münzen einsetzen, um den Tausch auszuführen?
Möchtest du diese Items und Münzen einsetzen, um den Tausch auszuführen?
Freigeschaltet!
Die Attackenleiste wurde um ein Segment erweitert.
Keine eintauschbaren Items vorhanden.
Limit überschritten. Tausch nicht möglich.
Normal


Gefährtensuche
G-Suche- Punkte
Gefährtensuche
Gefährtensuche × 10
Tagesangebot
Gekauft
Schließen
Erscheinungsrate
Limit: [Digit:2digits ]


Limit: [Digit:2digits ]
Maximale G-Suche-Punkte Beliebige Gefährtensuche
Erscheinungsrate

Gefährtensuche-Punkte
Aktuelle Gefährtensuche-Punkte
Wenn du das Punkte-Maximum erreichst, kannst du nach einem beliebigen Gefährtengespann suchen!
Mit Bonus
Bestätigen
[Digit:4digits ] Juwelen einsetzen, um 10 Gefährtensuchen durchzuführen?
Deine Juwelen
Kostenlos
Gekauft
[Digit:4digits ] gekaufte Juwelen einsetzen, um 10 Gefährtensuchen durchzuführen?






Erscheinungsrate
Wichtige Hinweise
Garantiert 5 ★!

Die Erscheinungsraten für ★ werden nach der vierten Dezimalstelle aufgerundet, es kann also sein, dass sie addiert nicht 100 % ergeben. Die tatsächliche Erscheinungsrate wird nicht auf- oder abgerundet. Die Erscheinungsrate gilt für jede durchgeführte Gefährtensuche. Selbst wenn du eine Gefährtensuche mehrmals hintereinander durchführst, heißt das also nicht notwendigerweise, dass du ein bestimmtes Gefährtengespann erhalten wirst. Es ist möglich, dass du durch die Gefährtensuche die gleichen Gefährten erhältst. Selbst wenn du Gefährten schon hast und sich bei ihnen das Pokémon schon entwickelt hat, wird das Pokémon vor der Entwicklung angezeigt, wenn du sie durch Gefährtensuchen erhältst. Steht bei der Erscheinungsrate hinter dem Pokémon-Namen ein *, heißt das, dass sich das Pokémon durch eine Entwicklungs-Episode entwickeln kann.
Die Erscheinungsraten für ★ werden nach der vierten Dezimalstelle aufgerundet, es kann also sein, dass sie addiert nicht 100 % ergeben. Die tatsächliche Erscheinungsrate wird nicht auf- oder abgerundet. Die Erscheinungsrate gilt für jede durchgeführte Gefährtensuche. Selbst wenn du eine Gefährtensuche mehrmals hintereinander durchführst, heißt das also nicht notwendigerweise, dass du ein bestimmtes Gefährtengespann erhalten wirst. Es ist möglich, dass du durch die Gefährtensuche die gleichen Gefährten erhältst. Selbst wenn du Gefährten schon hast und sich bei ihnen das Pokémon schon entwickelt hat, wird das Pokémon vor der Entwicklung angezeigt, wenn du sie durch Gefährtensuchen erhältst. Bei der 10. Gefährtensuche wird nur aus Gefährten mit 5 ★ gezogen. Die Erscheinungsrate für die Ziehung aus Gefährten mit 5 ★ findest du bei der Erscheinungsratenanzeige unter „Garantiert 5 ★!". Steht bei der Erscheinungsrate hinter dem Pokémon-Namen ein *, heißt das, dass sich das Pokémon durch eine Entwicklungs-Episode entwickeln kann.
Wichtige Hinweise
Die Anzahl der Boni, die du für jede Gefährtensuche erhältst, ist festgelegt. Beim nächsten Zeitraum für Gefährtensuchen mit Bonus wird die Anzahl der Boni, die du erhalten kannst, wiederhergestellt. Die Boni werden in deine Geschenkbox geschickt.
Ergebnis der Gefährtensuche
Bonus
Noch einmal
Du hast die maximale Anzahl an Gefährtensuche-Punkten erreicht. Wähle 1 beliebiges Gefährtengespann.
[Digit:3digits ] [DE:Qty S="Juwel" P="Juwelen" ] einsetzen, um eine Gefährtensuche durchzuführen?
[Digit:3digits ] [DE:Qty S="gekauftes Juwel" P="gekaufte Juwelen" ] einsetzen, um eine Gefährtensuche durchzuführen?
Nicht genug Juwelen
Du hast nicht genügend Juwelen für eine Gefährtensuche. Möchtest du zum Juwelenkauf-Bildschirm wechseln?


Hinweis: Deine Gefährtensuche-Punkte fallen auf Null zurück, wenn dieser Event vorbei ist. Sie werden nicht zum nächsten Event mitgenommen. Du kannst nur Gefährten auswählen, die im Rahmen dieser Gefährtensuche angeboten werden.
Der Abholzeitraum für dieses Gefährtengespann ist abgelaufen. Du kannst nicht zurückkehren, ohne es zu abzuholen.
Abholungszeitraum: bis [Name:DateTime ] Ist der Zeitraum abgelaufen, kannst du sie nicht mehr abholen. Hole sie bitte über das Gefährtensuche-Menü ab.

Nutzungshinweise



Video abspielen
Spielt das Video der Gefährtenattacke der Gefährten ab. • Im Spiel beinhaltet es die Stimme des  Trainers und den Namen der Attacke. • Es kann bei einigen Trainern  auch vorkommen, dass keine Stimme  vorhanden ist.
Hinweis nicht mehr anzeigen. (Informationen können unter „Häufig gestellte Fragen" gefunden werden.)
Die Gefährtenattacke von [Name:TrainerName ] & [Name:PokemonName ] ist jetzt auf Lv. [Digit:1digit ]
Verstärken
Gefährten
Hinweis: Dadurch werden gekaufte Juwelen verbraucht. Selbst wenn du Gefährten schon hast und sich bei ihnen das Pokémon schon entwickelt hat, wird das Pokémon vor der Entwicklung angezeigt, wenn du sie durch Gefährtensuchen erhältst.
Hinweis: Dadurch werden kostenlose Juwelen verbraucht. Selbst wenn du Gefährten schon hast und sich bei ihnen das Pokémon schon entwickelt hat, wird das Pokémon vor der Entwicklung angezeigt, wenn du sie durch Gefährtensuchen erhältst.
Bonusübersicht
Ausrüstungstausch
Ausrüstung
Filter
Sortieren
Münzen
Tauschen
Bestätigen
Einzutauschende Ausrüstung
Möchtest du diese Ausrüstung eintauschen?
Hinweis: Der Tausch von Ausrüstung kann nicht rückgängig gemacht werden.
Nein
Ja
Tausch abgeschlossen
Ausrüstung wurde eingetauscht!
OK
