Nr. [Digit:3digits ] [Name:TrainerName ]

Download läuft...
Cache leeren
Falls das Spiel nicht korrekt angezeigt wird, könnte dies durch das Leeren des Cache behoben werden. Möchtest du den Cache leeren? Hinweis: Deine Speicherdaten werden dadurch nicht gelöscht.
Bitte warten...
Der Cache wurde geleert.
Leeren des Cache ist fehlgeschlagen. Möchtest du es erneut versuchen?
Die Zusatzdaten werden ebenfalls gelöscht. Während sie erneut heruntergeladen werden, kannst du nicht spielen. Abhängig vom verfügbaren Speicher kann es sein, dass du dein Spiel nicht dort fortsetzen kannst, wo du es unterbrochen hast. Möchtest du den Cache leeren?
Hinweis
Diese App kann kostenlos gespielt werden. (Es werden In-App-Käufe angeboten.)
Für minderjährige Nutzer
Sprich mit deinen Eltern oder einem Erziehungsberechtigten über die Spielzeit und Spielweise der App, bevor du das Spiel spielst. Stelle sicher, dass du die Erlaubnis eines Erziehungsberechtigten hast, bevor du irgendwelche Käufe im Spiel tätigst, oder tätigt die Käufe zusammen.
Empfehlung
Wenn du die App mit deinem Nintendo-Account verknüpfst, kannst du deinen Spielstand fortsetzen, auch wenn du das Spiel löschst und neu herunterlädst. Um diese App zu nutzen, ist eine Internetverbindung nötig. Wir empfehlen 4G oder WLAN.
Eine neue Version dieser App ist verfügbar. Du wirst nun zum Store weitergeleitet.

Sprache wählen (Text)
Wähle deine bevorzugte Sprache.
Sprache wählen (Ton)
Bitte wähle die Sprache, in der die Figuren im Spiel sprechen sollen.
Land/Region wählen
Bitte wähle dein Land bzw. deine Region.
Account verknüpfen
Verknüpfst du diese App mit deinem Nintendo-Account, kannst du eine Sicherheitskopie deiner Speicherdaten erstellen, sodass sie nicht verloren gehen können.
Account erstellen/ verknüpfen
Was ist ein Nintendo-Account?
Später
Nutzungsbedingungen
Wohnort
Du musst den Nutzungsbedingungen und der Datenschutzrichtlinie zustimmen, um diesen Service nutzen zu können.
Nutzungsbedingungen
Datenschutzrichtlinie
Weiter
Weiter
Die Nutzungsbedingungen wurden aktualisiert. Bitte stimme der neuesten Version zu.
Du musst den Nutzungsbedingungen und der Datenschutzrichtline zustimmen, um diesen Service nutzen zu können.
Altersangabe



Persönliche Daten
[Name:TitleName ] (im Folgenden „die App" genannt) nutzt Nutzungsdaten und persönliche Daten wie in der <attr color='E27707'>Datenschutzrichtlinie</attr> angegeben. Bitte lies sie dir durch und stimme zu. <attr color='EB1414'>Du kannst deine Einstellungen später ändern.</attr>
Datennutzung für Spielmitteilungen
Wir nutzen Informationen zu deiner Nutzung dieser App, um dir relevante Werbung und Informationen in Form von Push-Mitteilungen und Benachrichtigungen zukommen zu lassen.
Ablehnen
Zustimmen
Weitergabe von Nutzungsinformationen




Daten-Download
Zusatzdaten werden heruntergeladen. Dies kann abhängig von deiner Internetverbindung einige Zeit dauern. Wir empfehlen für den Download eine WLAN-Verbindung. Download-Größe: [Digit:3digits ] MB
Der Download ist abgeschlossen. Das Spiel wird neu gestartet.
App-Update

Nutzung deiner letzten Login-Zeit
Um die Kommunikation zwischen Spielern zu verbessern, wird die Zeit deines letzten Logins in der Freundesliste angezeigt. Wenn du damit nicht einverstanden bist, wird die Zeit deines letzten Logins nicht angezeigt.
Weiter


Daten-Download

Dein Gerät verfügt nicht über genügend Speicherplatz. Bitte schaffe Platz für <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> und versuche es erneut.
Der Download ist fehlgeschlagen. Der Download wird erneut gestartet.
OK
Nein
Ja
Ausgabenwarnung
OK
Sprachauswahl
Die Sprache wurde geändert. Das Spiel wird neu gestartet.
OK
Deine Nutzungsdaten dieser App werden zu Werbezwecken an Dritte weitergegeben.
Hinweis: Wenn wir feststellen, dass die von dir bei der Registrierung angegebenen Daten falsch sind, können wir deine Nutzung unseres Services beenden. Diese Einstellungen können später nicht mehr geändert werden.
Du kannst diese App in deinem Land bzw. deiner Region nicht spielen. Die App wird neu gestartet.
Du kannst diese App in deinem Land bzw. deiner Region nicht spielen. Die App wird neu gestartet.
Du bist nicht alt genug, um diese App zu nutzen. Die App wird neu gestartet.
Das eingegebene Datum ist nicht korrekt. Bitte überprüfe es und versuche es erneut.
Bitte gib dein Geburtsdatum ein.
Geburtsdatum
Jahr
Monat
Tag


Benachrichtigungen
Hinweis: Kann später nicht mehr geändert werden.
Für minderjährige Nutzer
Bitte lies die unten stehenden Informationen zusammen mit deinen Eltern oder deinem Erziehungsberechtigten.
Datennutzung
Wir schicken dir Push-Mitteilungen zu Events, Werbeaktionen und weiteren Informationen rund um diesen Service. Bist du damit einverstanden?
Unsere Datenschutzrichtlinie wurde aktualisiert. Bitte stimme der neuesten Version zu.
Häufig gestellte Fragen
Spieltipps
Kundenservice
Cache leeren
Kauf abschließen
Kauf abschließen
Die Verbindung wurde während des Kaufvorgangs unterbrochen. Berühre „OK", um den Kauf abzuschließen. Dadurch werden keine zusätzlichen Käufe getätigt.
Der Abschluss des Kaufvorgangs ist fehlgeschlagen. Bitte warte eine Weile und wähle dann im Laden erneut „Kauf abschließen" aus.
Der Kaufvorgang wurde erfolgreich abgeschlossen.



Japanisch
Englisch

Menü
Ich habe die Nutzungsbedingungen gelesen und stimme ihnen zu.
Ich habe die Datenschutzrichtlinie gelesen und stimme ihr zu.
Stufe fortsetzen
Du wurdest mitten in einer Stufe unterbrochen. Möchtest du sie fortsetzen?








Während des Downloads ist ein Fehler aufgetreten. Bitte warte, während der Download neu gestartet wird.
Account verknüpfen
翻訳不要
Alle Teilnehmer der Umfrage erhalten als Dank Juwelen.
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要


翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
Daten-Download wird abgebrochen und das Spiel neu gestartet. Einverstanden?
Der Download wird im Hintergrund fortgesetzt. Es kann durch die Arbeit des Betriebssystems zu Unterbrechungen kommen.
©2019 DeNA Co., Ltd. ©2019 Pokémon. ©1995-2019 Nintendo / Creatures Inc. / GAME FREAK inc.
Spieler-ID
Version [Digit:8digits ]
Zum Starten berühren
日本語
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
한국어
简体中文
繁體中文
