Schau dich um!
Wische im Pokémon-Center auf dem Bildschirm nach links und rechts, um dich umzusehen, und sprich mit allen Leuten dort!
Sprich mit diversen Leuten!
Wenn du die Leute antippst, die dieses Symbol über dem Kopf haben, kannst du mit ihnen sprechen! Manche fordern dich zu einem Pokémon-Kampf heraus oder schenken dir nützliche Items.
Gehe zum nächsten Gebiet!
Berühre das Vorwärts-Symbol, das am unteren Bildschirmrand angezeigt wird, um ins nächste Gebiet zu gelangen.
Kämpfe, wie du willst!
Bei den Kämpfen auf Passio treten drei Trainer gegen drei gegnerische Trainer an. Steuere im Kampf deine drei Gefährtengespanne!
Greife als Erstes mit Pikachus Donnerschock an!
Wenn du Attacken einsetzt, wird deine Attackenleiste verbraucht.
Attackenleiste (füllt sich mit der Zeit!)
Wähle Rockos Box und setze die Attacke von Onix ein!
Greife mit Steinwurf an!
Jedes Gefährtengespann hat eine Typenschwäche.
Setzt du eine Attacke ein, die dem Typ der Schwäche entspricht, verdoppelt sich der Schaden!
Ziele auf einen Gegner, dessen Schwachstelle du ausnutzen kannst!
Berühre das gegnerische Pokémon, um dein Ziel zu ändern!
Die Rahmenfarbe der Trainerbox und des Attackennamens hat sich geändert! Nutze die Schwachstelle des Gegners aus!
Greife mit Attacken an, die auf die Schwäche abzielen!
Nutze diesmal mit Rockos Onix die Schwäche des Gegners aus!
Wechsle zwischen den Boxen hin und her, um Schwächen auszunutzen!
Gefährtenattacken wurden freigeschaltet!
Gefährtenattacken sind mächtige Angriffe, die dem Gegner großen Schaden zufügen.
Wenn du Attacken einsetzt, geht der Countdown für Gefährtenattacken runter.
Dieser gilt für das gesamte Team! Jede Attacke zählt!
Berühre jetzt das Symbol, um die Gefährtenattacke auszuführen!
Gefährtenattacken-Countdown
Wähle, welche Gefährten sie einsetzen sollen!
Manche Gefährten haben ein besonderes Talent, das als „Passivfähigkeit" bezeichnet wird.
Die Passivfähigkeit dieses Gegners ist „Verwirrungsschutz". Dank ihr kann er nicht verwirrt werden!
Übe, mit anderen Spielern zusammen Pokémon-Kämpfe auszutragen!
Neben dir befinden sich Gefährten aus den Teams anderer Spieler.
In der Mitte befindet sich dein Team. Die Gefährten neben dir kannst du nicht steuern.
Die Gefährten, die in deinem Team auf Platz 1 sind, werden als erstes in den Kampf geschickt.
Mit den Boxen links und rechts steuerst du die anderen Gefährten deines Teams.
Durch Auswechseln kannst du die Gefährten auf dem Kampffeld austauschen.
Wechsle Gefährten aus!
Berühre „Auswechseln"!
Steuere die Gefährten in der Mitte.
Box 1 der Gefährten in Bereitschaft 
Box 2 der Gefährten in Bereitschaft 
Arbeite mit anderen Spielern zusammen, um einen Harmonieangriff zu starten!
Um einen Harmonieangriff einsetzen zu können, muss die Harmonieleiste gefüllt werden.
Die Harmonieleiste kannst du durch Serienangriffe füllen. Greife immer wieder mit deinen Freunden an!
Du hast mit deinen Mitstreitern wiederholt angegriffen, ohne vom Gegner gestört zu werden, und so einen Serienangriff hingelegt!
Durch Serienangriffe füllt sich die Harmonieleiste!
Füllt sich
Harmonieleiste
Setze einen Serienangriff fort!
Wenn euch zu dritt ein Serienangriff gelingt, beginnt die Harmoniechance! Während einer Harmoniechance steigt die Stärke von Angriffen.
Die Harmonieleiste füllt sich dann auch ohne Serienangriffe, wenn du nach Belieben angreifst.
Greife während der Harmoniechance so oft wie möglich an!
Wirkungszeit
Greife bei einer Harmoniechance so oft wie möglich an!
Die Harmonieleiste ist voll! Wenn du mit den anderen zusammenarbeitest, wird eine besondere Attacke aktiviert: der Harmonieangriff!
Wähle innerhalb der begrenzten Zeit aus, wer angreifen soll!
Einwechselattacken wurden freigeschaltet!
Berühre die Box der Gefährten, die ausgewechselt werden sollen!
Berührst du die Attacke, wird sie sofort nach dem Einwechseln eingesetzt.

Wähle im Team-Menü „Att./Fähigk. erlernen" aus, um durch den Einsatz von Trainingsmaschinen Attacken zu erlernen!
Hier kannst du sehen, welche Items für das Training benötigt werden.
Die erlernte Attacke kann sofort eingesetzt werden. Bringe deinen Lieblingsgefährten Attacken bei!
Im Laden kannst du neue Gefährten erhalten, Items eintauschen und an verschiedene Items gelangen!
Finde über die Gefährtensuche neue Mitstreiter!
Du hast einen neuen Mitstreiter! Hol dir mehr Gefährten und stelle dein eigenes Dream-Team zusammen!
Das Verstärkungshandbuch, das du als Bonus erhalten hast, kannst du in der Geschenkbox abholen.
Hier hast du die Möglichkeit, mit Verstärkungshandbüchern den Level deiner Gefährten zu erhöhen.
OK
Weiter
Gut!
Gefährtenepisoden wurden freigeschaltet!
In den Gefährtenepisoden kannst du dir eine Geschichte rund um deine Gefährten ansehen.
Du kannst jetzt Teams für den Multimodus zusammenstellen!
Mit diesen Schaltflächen kannst du zwischen den Teams wechseln.
Hauptgeschichte abgeschlossen!
Du hast alle bisher verfügbaren Geschichten gespielt.
Bitte warte auf das nächste Update für die Fortsetzung der Geschichte.
Schwerer Modus der WPM wurde freigeschaltet!
Du kannst dich jetzt an schwierigeren Gebietsinfos versuchen.
Sehr schwerer Modus der WPM wurde freigeschaltet!
Du kannst dich jetzt an schwierigeren Gebietsinfos versuchen.
In Zusatzgebieten kannst du dich jetzt an Zusatzherausforderungen versuchen!
Hier kannst du dein Lieblings- Gefährtengespann festlegen, das in deinem Profil angezeigt wird.
Hier kannst du mit Potenzialpässen die Statuswerte und die ★-Anzahl deiner Gefährten erhöhen.
Freischaltung von Events
Events wurden freigeschaltet! Schau dir unter „Abenteuer" an, welche Events gerade laufen!
Laufende Events werden im Abenteuer-Menü unter „Events" angezeigt. Lass dir keine zeitlich begrenzten Gebietsinfos entgehen!
Zusatzgebiete wurden freigeschaltet!
In Zusatzgebieten kannst du unter anderem Items bekommen, die zum Verstärken und Trainieren genutzt werden können.
Hier kannst du auch Gebietsinfos finden, durch die neue Funktionen freigeschaltet werden.
Limitbruch
Limitbruch wurde im Team-Menü freigeschaltet!
Mit einem Limitbruch kannst du das Level-Limit deiner Gefährten erhöhen.
Sammle Materialien!
Es werden bestimmte Items benötigt, um einen Limitbruch durchzuführen. Diese kannst du in Zusatzgebieten sammeln.
Freischaltung von Funktionen
Limitbruch wurde freigeschaltet!

An erhaltenen Gebietsinfos kannst du dich bei den Zusatzgebieten unter „Funktionsfreischalttraining" versuchen.

Gefährtenattacken-Level
Wenn du Gefährten erhältst, die du schon hast, steigt der Level ihrer Gefährtenattacke.
Erhöhe ★ mit Potenzialpässen!
Wenn die Gefährtenattacke Level 5 erreicht, werden identische Gefährten in Potenzialpässe mit derselben Zahl an ★ umgewandelt.
Nimm neu erhaltene Gefährten in dein Team auf!
Wähle zuerst das Gefährtengespann, das ausgewechselt werden soll.
Wähle dann die Gefährten, die du ins Team aufnehmen willst.
Die ausgewählten Gefährten sind jetzt in deinem Team!
Passe dein Team an die jeweiligen Gegebenheiten deines Abenteuers an!
Entwicklung
Erhöht sich der Level bestimmter Gefährten, kannst du Entwicklungs- Gebietsinfos erhalten! Um dich an ihnen zu versuchen, benötigst du Entwicklungssplitter oder Entwicklungsbrocken.
Wenn du diese Gefährtenepisoden abschließt, entwickelt sich das Pokémon und die Kraft der Gefährten erhöht sich.
Bei diesem Abenteuer bist du im Vorteil, wenn du Rosy in dein Team aufnimmst, da sie Pflanzen-Attacken einsetzen kann.
Dein Team kannst du über diese Schaltfläche oder über das Team- Menü bearbeiten.
Bei diesem Abenteuer bist du im Vorteil, wenn du Barry in dein Team aufnimmst, da er Wasser-Attacken einsetzen kann.
Bei diesem Abenteuer bist du im Vorteil, wenn du Flavia in dein Team aufnimmst, da sie Feuer-Attacken einsetzen kann.
Bestätigen
Multimodus wurde freigeschaltet!
Im Multimodus kannst du mit anderen Spielern zusammen kämpfen und neue Herausforderungen erleben.
Probier es gleich mal aus!
Diesmal kämpfst du zusammen mit computergesteuerten Gefährten.
Probiere als Nächstes die neuen Funktionen Serie und Harmonieangriff aus!
Die Demonstration des Multimodus ist beendet!
Der Multimodus ist bei Gebietsinfos verfügbar, bei denen „Gemeinsam spielen" angezeigt wird.
Die Hauptgeschichte kannst du mit Gebietsinfos fortsetzen, bei denen „Allein spielen" angezeigt wird.
Missionen
Missionen wurden freigeschaltet!
Du hast jetzt Zugriff auf das Menü „Missionen" in deinem Poryfon. Vergiss nicht, dir die Belohnungen für erledigte Missionen abzuholen.
Erkundungsaufträge wurden freigeschaltet!
Erkundungsaufträge sind Gebietsinfos, bei denen du die Umgebung erkundest.
Sie haben keinen Einfluss auf die Bedingungen zum Freischalten der Hauptgeschichte, du kannst sie also nach Belieben spielen.
Ausrüstung
Du kannst nun Ausrüstung nutzen!
Durch das Ändern der Ausrüstung kannst du dein Team noch stärker machen.
Hier kannst du Materialien einsetzen, um den Level deiner Ausrüstung zu erhöhen.
Mit Grenzbruch kannst du identische Ausrüstung als Materialien benutzen, um das Level-Limit deiner Ausrüstung zu erhöhen.
Du erhältst ein Poryfon!
An dieser Gebietsinfo kannst du dich bei den Zusatzgebieten unter „Funktionsfreischalttraining" versuchen.
Für eine Entwicklungs-Gefährten- episode wird beim Aufbruch ein Entwicklungsstein benötigt.
Entwicklungssteine kannst du im Laden durch Item-Tausch erhalten.

