商店
拍組搜尋
購買鑽石
交換道具
完成購買程序

出售裝備

基於特定商業交易法顯示內容
基於資金結算法顯示內容
關於消費額上限／餘額


完成購買程序
在購買鑽石時若曾因出現錯誤或其他狀況而造成購買程序中斷則可以由此繼續完成購買程序您要完成購買程序嗎？

已完成購買程序
沒有發現中斷的購買程序※購買程序可能已經完成請重新啟動應用程式並確認您所持有的鑽石數量
購買程序失敗
無法完成購買程序請稍後再重新執行
交易完成
已購買[Name:Item ]
取消購買
已取消購買
注意
OK







購買鑽石
特別折扣
關閉
OK
超過持有上限
本次購買將會使鑽石個數超過持有上限因此無法購買請減少鑽石數量後再重新購買※付費鑽石的持有上限為[Digit:5digits ]個
注意
本月的鑽石購買數量為[Digit:6digits ]個請注意過度消費

是
取消購買
已取消購買
交易完成
已購買商品。
什麼是遊戲消費通知？
為了防止用戶過度消費當每個月的鑽石購買數量超過固定個數時系統即會傳送通知若要啟動遊戲消費通知請由多邊手機選單的「設定」將「遊戲消費通知」切換至ON
每個月可購買的鑽石數量為[Digit:6digits ]個本月您已購買[Digit:6digits ]個
您無法再購買鑽石
每個月可購買的鑽石數量為[Digit:6digits ]個本月您已購買[Digit:6digits ]個
未成年用戶在購買鑽石時需經過家長或監護人同意您已取得家長或監護人的同意了嗎？
關於遊戲消費通知
購買
交換道具

交換
交換
不足
活動
一般



交換完成
已完成交換

[Name:QuestTitle ]「[Name:QuestTitle ]」過關後即可交換

所需材料

要使用上列道具來交換嗎？
要使用金幣來交換嗎？
要使用上列道具和金幣來交換嗎？
開放！
招式計量槽的最大值已增加1條
目前沒有可以交換的道具
※交換後將會超過持有上限故無法交換
一般


拍組搜尋
拍組搜尋點數
拍組搜尋
連續１０次拍組搜尋
１天１次折扣
付費
關閉
提供比例
限[Digit:2digits ]次！


限[Digit:2digits ]次！
拍組搜尋點數全滿！搜尋喜歡的拍組！
提供比例

拍組搜尋點數
目前的拍組搜尋點數
點數全滿後即可搜尋１對喜歡的拍組！
附贈品
確認
確定要消耗[Digit:4digits ]個鑽石進行連續１０次拍組搜尋嗎？
持有鑽石
免費
付費
確定要消耗[Digit:4digits ]個付費鑽石進行連續１０次拍組搜尋嗎？



拍檔招式


提供比例
注意事項
必得★５

※各種★的提供比例於顯示時會無條件捨去小數點第三位後的餘數，因此合計所有提供比例後可能會有未達100%的情形※實際的提供比例並不會將小數點第三位後的餘數四捨五入、無條件捨去或無條件進位※每1次的拍組搜尋皆會根據提供比例進行抽選 因此，即使反覆進行特定次數的拍組搜尋，也不保證會出現特定的拍組※拍組搜尋的結果有可能會出現相同的拍組※即使玩家持有的是寶可夢進化後的拍組，在拍組搜尋時仍只會顯示寶可夢進化前的該拍組※在提供比例畫面中，若拍組的寶可夢名字後面標有(*)，則表示該寶可夢可透過進化劇情進化
※各種★的提供比例於顯示時會無條件捨去小數點第三位後的餘數，因此合計所有提供比例後可能會有未達100%的情形※實際的提供比例並不會將小數點第三位後的餘數四捨五入、無條件捨去或無條件進位※每1次的拍組搜尋皆會根據提供比例進行抽選 因此，即使反覆進行特定次數的拍組搜尋，也不保證會出現特定的拍組※拍組搜尋的結果有可能會出現相同的拍組※即使您持有的是寶可夢進化後的拍組，在拍組搜尋時仍只會顯示寶可夢進化前的該拍組※第10次的搜尋會僅對★5的拍組進行。各對★5拍組的提供比例可由提供比例的畫面點選「必得★5」確認※在提供比例畫面中，若拍組的寶可夢名字後面標有(*)，則表示該寶可夢可透過進化劇情進化
注意事項
・各種拍組搜尋可以獲得附贈品的次數是固定的・當下一期有附贈品的拍組搜尋活動開始時，可以獲得附贈品的次數就會回復・附贈品會送到禮物箱中
拍組搜尋結果
附贈品
再來一次
拍組搜尋點數全滿了！請選擇１對喜歡的拍組
確定要消耗[Digit:3digits ]個鑽石進行１次拍組搜尋嗎？
確定要消耗[Digit:3digits ]個付費鑽石進行１次拍組搜尋嗎？
鑽石不足
持有的鑽石不足以進行拍組搜尋要前往鑽石的購買畫面嗎？


※拍組搜尋點數在拍組搜尋活動的舉辦期間之後就會歸零※拍組搜尋點數無法跨期累積※能夠選擇的拍組僅限於此拍組搜尋提供的拍組
領取拍組的期限已結束您必須領取拍組才能返回
領取期限：[Name:DateTime ]超過期限後則無法領取請於期限內從拍組搜尋畫面領取

使用注意事項



播放動畫
播放精選拍組的拍組招式動畫※遊戲中的動畫會包含下列內容　・訓練家的聲音　・拍組招式名稱※部分訓練家沒有配聲音
今後不再顯示（您仍可在「常見問題」中確認）
[Name:TrainerName ]＆[Name:PokemonName ]的拍組招式提升至Lv.[Digit:1digit ]了！
強化
拍組
※將使用付費鑽石※即使您持有的是寶可夢進化後的拍組，在拍組搜尋時仍只會顯示寶可夢進化前的該拍組
※將先使用免費鑽石※即使您持有的是寶可夢進化後的拍組，在拍組搜尋時仍只會顯示寶可夢進化前的該拍組
附贈品一覽
出售裝備
裝備
篩選
排序
金幣
出售
確認
要出售的裝備
確定要出售裝備嗎？
※裝備一經售出即無法取回
否
是
交易完成
裝備已售出！
OK
