看看周圍吧！
在寶可夢中心可以左右滑動螢幕確認四周喔！試著看看周圍並試著和寶可夢中心裡的人搭話吧！
和各式各樣的人搭話吧
輕點頭上有圖示的人就可以和對方開始對話喔！說不定還會遇上想來場寶可夢對戰的人或是會送些實用道具的人呢！
前往下一個區域！
輕點畫面下方顯示的前進圖示即可前往下一個區域！
自由地對戰看看吧！
帕希歐的對戰是３對３！切換３對拍組的操作面板來對戰吧！
首先用皮卡丘的電擊攻擊看看！
使出招式後會消耗「招式計量槽」！
招式計量槽（會隨著時間而累積喔！）
選擇小剛的操作面板使出大岩蛇的招式吧！
使出落石攻擊！
每對拍組都有一種「弱點」屬性！
使出和對方弱點相同屬性的招式攻擊就可以給予２倍的傷害！
將目標切換成能攻擊到弱點的對手吧！
點選對手的寶可夢就可以改變目標！
操作面板的邊框和招式名稱變色了！攻擊對手的弱點吧！
使出能針對對手弱點屬性的招式來攻擊！
這次試著用小剛的大岩蛇來攻擊對手的弱點！
切換操作面板針對弱點攻擊！
「拍組招式」開放了！
拍組招式是可以給予對手極大傷害的強力攻擊招式
使出招式後發動拍組招式所需的行動數就會減少喔
行動數由自己的三對拍組共用不論是哪對拍組使出招式行動數都會減少
準備完畢！點選圖示發動拍組招式！
拍組招式行動數
選擇要使用招式的拍組！
有些對手會擁有稱為「被動技能」的特別能力！
這個對手的被動技能是「混亂無效」！這是能避免陷入混亂狀態的能力！
讓我們來練習該如何與其他玩家合作進行寶可夢對戰吧！
左右兩側的拍組來自其他玩家的隊伍！
位於中間的是自己的隊伍！左右兩側的拍組是無法操作的！
在編制隊伍時被配置在先鋒的拍組會最先上場！
左右兩側的操作面板是自己隊伍中後備拍組的操作面板！
進行「替換」就能讓後備的拍組上場喔！
試著替換拍組吧！
點選「替換」！
試著操作中間的拍組吧！
後備拍組的操作面板１
後備拍組的操作面板２
和其他玩家合作使出「一齊攻擊」！
要使出一齊攻擊必須先讓「一齊計量槽」累積到滿！
只要「協力攻擊」成功就可以累積一齊計量槽！緊接在夥伴之後攻擊看看吧！
在不被對手干擾的情況下我方連續進行了攻擊！協力攻擊成功！
只要協力攻擊成功就會累積一齊計量槽！
累積量
一齊計量槽
試著累積協力攻擊吧！
３個人連續的協力攻擊成功時即會發動「一齊機會」！在效果時間內攻擊威力將會提升！
此時的所有攻擊都能累積一齊計量槽！不需要是協力攻擊喔！
在一齊機會的效果時間結束前盡量出招攻擊吧！
效果時間
把握一齊機會盡量出招攻擊吧！
一齊計量槽達到ＭＡＸ！可以和大家合作使出特別的攻擊招式「一齊攻擊」了！
在限制時間內選出要由誰來攻擊吧！
「替換攻擊」開放了！
點選想要替換的拍組的操作面板！
只要點選招式，就能替換拍組並且馬上使出該招式！

從隊伍選單中的「學習招式／技能」使用特訓學習器學會新招式吧！
特訓所需的道具可以由此確認
學會的招式可以馬上使用！下次起，就讓喜歡的拍組學會招式吧！
在商店可以增加新夥伴、交換道具或是獲得各樣的商品！
用拍組搜尋來找新夥伴吧！
有新夥伴加入了！增加夥伴拍組組成專屬於您的夢幻隊伍吧！
附贈的強化手冊可以從禮物箱中領取
在這個畫面可以使用強化手冊提升拍組的等級
ＯＫ
下一步
ＧＯＯＤ！
拍組劇情開放了！
在拍組劇情可以看到夥伴拍組的故事！
多隊模式專用的編制開放了！
可以用此按鈕切換編制
主線劇情過關！
目前可以遊玩的劇情到此為止
後續劇情敬請期待日後的更新
ＷＰＭ的ＨＡＲＤ模式開放了！
可以挑戰難度更高的區域資訊了
ＷＰＭ的ＶＥＲＹＨＡＲＤ模式開放了！
可以挑戰難度更高的區域資訊了
可以從其他區域參加「ＥＸ挑戰」了！
可以從這個畫面設定要顯示在個人資訊的我的最愛拍組
在這個畫面可以使用成長潛力提升拍組的戰力還能增加★的數量
活動開放
活動開放了！現在就到冒險的「活動」中確認內容吧！
正在舉辦的活動會顯示在冒險的「活動」中！不要錯過期間限定的區域資訊喔！
其他區域開放了！
在其他區域可以收集到幫拍組進行強化或特訓時所需要的道具
獲得能夠開放新功能的區域資訊時也可以從這裡挑戰
突破界限
隊伍選單的「突破界限」開放了！
進行突破界限可以開放拍組的等級上限
收集材料吧！
要進行突破界限需要有專用的道具！去挑戰其他區域收集所需的道具吧！
開放功能
突破界限開放了！

獲得的區域資訊可以從其他區域的「開放功能之試煉」出發！

拍組招式等級提升
獲得相同的拍組時就會提升拍組招式的等級！
使用成長潛力提升★
當拍組招式已達到等級５時之後獲得的相同拍組都會變成相同★數量的成長潛力！
用獲得的拍組編制隊伍吧！
首先選擇要替換的位置
接著選擇要替換上的拍組
順利將選擇的拍組編入隊伍了！
配合不同的冒險靈活編制隊伍吧！
進化
在特定的拍組提升了等級後將可以獲得關於進化的區域資訊！挑戰該區域資訊時需要有「進化石碎片」或「進化石塊」
在成功過關此拍組劇情後寶可夢將會進化，拍組的戰力也會提升！
如果把會使用草屬性招式的鳴依編進隊伍可以有利地進行這個冒險
點選此按鈕即可編制隊伍您也可以從隊伍選單編制隊伍
如果把會使用水屬性招式的阿馴編進隊伍可以有利地進行這個冒險
如果把會使用火屬性招式的亞莎編進隊伍可以有利地進行這個冒險
確認
多隊模式開放了！
在多隊模式可以體驗和其他玩家並肩作戰的全新戰鬥形式
現在就立刻來體驗多隊模式吧！
這次的多隊模式會與ＮＰＣ組隊
接著來試試新功能「協力」和「一齊攻擊」吧！
多隊模式的體驗到此為止！
由「多隊模式」下方的區域資訊可以遊玩多隊模式
由「單隊模式」下方的區域資訊可以繼續遊玩主線劇情
任務
任務開放了！
任務可以從多邊手機裡的「任務」來挑戰！達成任務後不要忘記領取報酬喔！
探測任務開放了！
探測任務是在實地一邊探測一邊前進的區域資訊
這類冒險不會影響主線劇情的開放條件歡迎在喜愛的時機遊玩
裝備
可以使用裝備了！
幫隊伍加裝備可以使隊伍變得更強
在這個畫面可以使用材料提升裝備的等級！
在裝備的突破上限中可以將相同裝備當作材料使用藉此開放該裝備的等級上限
獲得了多邊手機！
這個區域資訊可以從其他區域的「開放功能之試煉」出發！
拍組劇情中的進化劇情需有進化石才能參加
進化石可在商店透過交換道具獲得！

