……
4400
飲み物の注文なら　1階のプルリルに頼めってさ
あのチラチーノ？じゃあ 一緒にいるのは　デッキにいた お姉さん？
あら どうしたの？
よし！　キースを追うぞ！
きっとキースは会場に来るわね　見つけたら カメラで撮影するわ
豪華客船について
わからないか？　ティム　もしかすると……
ん？まあ いい　オレに任せておけ
0個
のこり：6300万ドル
3700
右側のパラソルは……3本だな
500万ドルアップ
荷物を持った男について
よし！　ラウンジへ戻るぞ！
そんなこと かまうもんか！！
わかりませんが　おそらく あいつは船内にいます　Rを密輸するつもりなんです
なにかしら？
なんだい？
ノズパスのやつ……お面を仲間だと思ってるのかもな
あの「失われたメニュー」を？どうやってですか？
今日の朝よ　この船に乗る前ね
のこり：1100万ドル
4500
ああ ちょっと落ち着いて考えるか　コーヒーでも飲もうぜ　注文用紙もあることだし　プルリルを探してみよう
落下
番組にする気 満々だな　お気楽なおっさんだぜ
ええ　ここだけの話だけど　この人 お面集めが趣味でね　家じゅうが お面だらけなのよ　増えなくてよかったわ
「いつものプルリル」について
のこり：2700万ドル
豪華客船について
2600
鳴き声（どうぞー）
はい 強力な証拠になります　よろしくお願いします
そうか！ もしかしたら　ブルーが言ってたポケモンは　プールに いたんじゃないか？そしてジーノは そいつに　お面をとってくるように指示したんだ
お預かりいたします
まて ティム　まだ 現場検証が終わっていないぞ
お待たせ！　準備ができたわ
なに？　ここを通った？手前のエレベーターに乗って　上へ行ったみたいだって？
なんのことだか わからないって？そうか ありがとよ
これが証拠！オークションの出品リストです
ジーノがRを欲しがるか？ジーノの話を思い出してみろよ
なに？ネクタイが曲がってる？警備って そんなことまで　注意するのか
そうだ　さっさと運ぶぞ　キース・ノーマンのところだ
おそらく そうだろう　カタログを手に入れてたくらいだしな
急いでラウンジに向かうぞ！
たしかにポケモンは多いけどな　条件と違うところがあるだろ？
わー！　わ！　わ！　わ！
じゃあ Rは　あの扉の向こうに……
いいえ 見えなかっただけです　そのポケモンは姿を消せますから　船員がこの部屋に来た時に　そっとついてきて　いっしょに部屋に入ったんです　そして 船長やノズパスが　目を離した 一瞬のすきに　犯行に およびました
プルリルについて
はい
ブルー！
そう焦るな　ちょっとくらい 大丈夫だって　さて！　気合も入ったし　そろそろ行くか
キースは なぜ情報を知っていた？
プル！
そんな！　あんなものが　世界に広まったら たいへんよ　わたしにもキース探しを手伝わせて！
アイスティー
本日の出品物は　事前にお配りしたリストに　掲載されております
競り合う相手を　知っておくのも大事よ　自分と同じものを狙っている人の　情報を集めておくの
7杯
荷物を持った男について
プル～
4600
気味悪いでしょ　何かのいたずらかしら　この子も すっかり　おびえてしまって
のこり：2600万ドル
じゃあ わたしのカバンは？
さいわい この仮面で　こっちの正体は ばれないだろうしな　覚悟してろよ キース
見えない誰かにジュースを飲まれて　みるみるジュースが消えていった？
豪華客船について
GNNはパレードの　放送をしない
う！　は！　く！　えぃ！
エミリアさん……　でも
よしティム！注文票を渡してくれ
5800
ショーについて
ええ　ちゃんと記録してるわ
よく見えなかったって？そうか　ありがとよ
カバンは ずっと　ローズさんが持ち歩いてたんですか？
本当だ！出品物に入ってる
はい……　言いにくいのですが
まあね　なかでも今回は　特に楽しみにしてたのよ　カリーナ・ミッチェルのバイオリン……すごく すごーーーく 欲しかったの
カタログは1人1冊だってよ
のこり：1000万ドル
でも 見た人がいるんです
4800
例の女の人が　1階を のぞいてたって場所だね
鳴き声（怖いけど強がっている）
水をかぶる
これからティムくんは　メモについて調べるの？
さあ　連れてけ
他のプルリルについて
のこり：2500万ドル
荷物を持った男について
2700
ありがとう
変わったマスクだね　骨董品かな
うん　プールのポケモンたちに　話を聞いてみよう
チケットが入ってるね
やっぱりな　あのおっさんらしいぜ
そいつらを追わなきゃ！
プル～
おばあさんのカバン 見つかるといいわね　インタビューが終わったから　ティムくんの調査を手伝うわ　グレアム社長の許可も取ったの
はい　はい
チーノ！
逃がさないぞ！　キース！！
ああ
9000万ドルとは おそれいったな
シャンシャーン
いつものプルリル
荷物を持った男について
所持金は4500万ドル……いや あの土地を売れば　5000万ドルだ！
300万ドルアップ
プル～
だめか？
ありがとうございます
たとえば わたしだったら　欲しいのは このネックレス　それでここにいるのよ　どう？　わかったかしら？ライバルの見つけ方
キースは犯人ではない
どうだ？　そろそろ　メモの謎が解けるんじゃないか？推理メモを開いて　考えてみようぜ
ブルー ブルー！
カバンが戻ってきたら うれしいけど　ティムさん 無理はしないでね
う……　ううう……
どういうことですか？
いいえ　預けてあったの　船に乗ってから受付で受け取って　この部屋までは　ブルーちゃんに運んでもらったわ　お気に入りの ひざかけを出そうと　開けたら あのお面が入ってたのよ　わたしの荷物は　どこへ行っちゃったのかしら
プルー
おわー！
ワルビ！　ワルビ！！
おそらく犯人が持っています　そして犯人は この中にいて　今もそのポケモンと　いっしょにいます
そうか おまえにも　なんのことか わからないか……メモの「いつものプルリル」ってのは　こいつのことじゃないみたいだな　ほかのプルリルに　話を聞いたほうがよさそうだ
相手がいくらまで その品物に　支払う気があるのかも　押さえておきたい情報ね
ジーノはデッキにいるらしい　話を聞かせてもらおうぜ
6500
ありがとう
入りたいけど……ワルビルたちが見張ってるね
3800
まずは 料理人の　ジーノ・ファリーナさんよ
この中の『アンリ兄弟のレシピ』あなたは　これが欲しかったのでは　ないですか？
ブルー
オマ！
のこり：2400万ドル
ブルー！
ぼくたちが　使えるわけじゃないけどね
ははは　それは秘密さ
ふー 驚いたぜ……こういうことか
思い当たることは ないって？そうか……　ありがとよ
シャシャーン！
なにか進展はあった？
プル～！
おお！　気に入ったか？エミリアが くれたんだぞ
なあに？
うわぁ！　はっ！
まったく心当たりがないの　気味が悪いわ
ショーについて
ふふふ　5000か……情報が筒抜けだぜ
それで 驚いて吠えたら　コップが倒れると同時に　ポケモンみたいなのが　一瞬だけ 姿をあらわして　「ぼくのジュースが！」って言ったのか
気になる事について
あの……　ちょっといいですか？
のこり：900万ドル
船長ならショーについて　知ってるんじゃないか？ブリッジに行ってみようぜ　ラウンジの2階から行けるらしいぞ
荷物を持った男について
GNNに内通者がいる
広すぎて ややこしい？迷子になる？
500万ドルアップ
ん？
キースのやつ 逃げやがった！ティム！　追うぞ
2階でのパートナーについて
しかたがない　出直すか
うわぁー！
このあたりには あと3匹いる？廊下とデッキ？
あなたは以前 こう話してましたね　二度と味わえないと言われていた　アンリ兄弟の料理を　再現できそうなんだ と
お面について
ワルビ！
ちゃんと持てよ
オークションについて
約束を思い出したというのですか？
おまえか……よくここまで来れたな
青い服ってことかな　さっそく探してみよう
1000万ドルアップ
ティム　よく見ろ！わかるよな！
お飲み物や軽食を　ご用意しております　ご注文の品は　プルリルがお運びします　ラウンジだけではなく　デッキやお部屋へも お持ちしますよ
Rの前に出品される品物が　2つあったよな？
ブル！
ちょっと そこを どいてくれ　展示品が見えないぞ！
ショーについて
おい！　何を言ってるんだ　ちゃんと考えろ
プル！！
1000万ドルアップ
さっきプルリルに　変わった注文をしませんでしたか？
6000
カーニバル開催の花火が　ここから よく見えるんだ　始まるのは夕方だけど　楽しみで来ちゃったよ
よし ティム！　行け！
ラプラスに遊んでもらってるのか　よかったな
なにか手違いがあったんですね……
しかも 落札者には 半年間　独占購入権が付くみたいだな
安全性も この船の　特徴だったんですが 残念です
うん！
グレアムさんに頼まれて　インタビューを受けてたんだ
いいとも　これが そのメモだ
知らないって言ってるでしょ？その人の見間違いじゃないかしら
4900
例の女の人が　1階を のぞいてたって場所だね
ねえ
オシャー！
はい　気になる言葉を追ってみます
まあ　せいぜいパレードを楽しむんだな
長い付き合いなんだ　駆け出しの料理人だった彼を　番組で取り上げたのが きっかけでね　さっきのエミリアのインタビューも　わたしの頼みならと　引き受けてくれたんだよ
この船はちょっと特殊でね　乗客が船のオーナーなんだ　客室も個人の所有物だし　船の行き先から　船内のイベントまで　乗客が運営する　自治会が決めてるんだ
なに！　あのジーノ！？
2800
リゾートホテル？
そんな いいものに見えるか？ただのガラクタだろ
その可能性もあるが　ブリッジに行かなくても　お面を盗む方法が　無いわけじゃないだろ？
はい　たしかに……会場内では　こちらをお付けください
ああ なんのイベントかは 書いてないが　今日の日付だな
なにか わかった？
ちょっと目を離した隙に　なくなっていた
ショーについて
パレードのルートと　カメラの位置から割り出せないか？ベイカーたちに　資料を集めてもらおうぜ
ジーノのインタビューについて
あいつを捕まえるって？いや あいつは危険だ　オレたちに任せろ！
ああ　わかってる
チーノ チーノ！
ああ　おまえの細胞を回収すること　Rにまつわるものを始末すること　おまえとの約束は ぜんぶ果たしたぞ
どこまでだって追うさ　おまえの計画を つぶすまでは！
プル～
入札をパス
ショーについて
1800
え？　まさか落札するつもり？でもこのお金は……
そして あわてたそいつが　逃げようとして おまえに ぶつかったのか
シャンシャーン　シャン！
ブリッジでの行動について
ある意味では そうかもしれないけどな　だからつまり なんだ？
迷ってウロウロしてるうちに　飲み物が冷めるから　熱い飲み物は扱ってないって？ホントかよ
入札をパス
見てたのかい？　恥ずかしいな　本を注文しようとしたんだよ
「名探偵のケープ」か……よし！ティム こっちに来い！
とんでもないよ！　やめさせなきゃ　なんとか オークションに　潜り込まないと…… でもどうしたら……
だいじょうぶですよ　きっと じきに犯人を捕まえます
鳴き声（オーーーーーン！）
何？　何が起きたの？
プルプルー！
のこり：2300万ドル
2900
ん？いや　海のど真ん中だぞ
知ってるの？　ピカチュウ
シャーン！
はあ……　なんということだ……ん？　キミ　なにか用かな？
のこり：4400万ドル
え？　なあに？
「アンリ兄弟のレシピ」かい？それがあれば苦労はしないよ　レシピは すべて失われていて　アンリ兄弟の料理は　二度と味わえないと言われている　だからこそ再現する価値があるんだ
そうか！
1個
ショーについて
1900
いや　オレはパートナーが いないんだ　まさか まだオレを　疑っているんじゃないだろうね
この船で働いてるが　今はまだ　働くべきときじゃないってさ　そんなこと言って　サボってるんじゃないか？
のこり：9000万ドル
ワルビー！
うん
落ち着け ティム　もう少し ここで調査を続けようぜ
はい
それが…… 具体的なことは　なにも わからなかったんです
あ……
おー！！　いかすじゃないかエミリア！なあ ティム！
ああ　急ぐぞ
プルプル～
のこり：4300万ドル
生き返るな　どうだ？　うまいだろ？冷たいのに ちゃんとコクがあるんだ
いいえ　まだです　わたしの細胞が　まだ どこかにあります
あの質問です　その薬を使えば 本当に ばれずに　犯罪を起こせるのでしょうか？
3000
プル！！
な！
それでは 開始いたします　
シラを切る気か……これ以上 聞いてもダメそうだな　だが まだ手はあるぞ　チラチーノに聞いてみようぜ
ああ　なんだね？
それは レシピを　あてにしていたからじゃないですか？
船長のインタビュー　について
オークションについて
花束について
いやだ？　離れたくないって？おまえ もしかして　ネックレスの宝石に　自分の炎が映るのを見てるのか
ああ おそらくそうだ　内通者と言うよりも　黒幕かもしれないけどな
彼が招待してくれて　初めての船旅よ
よしティム！注文票を渡してくれ
プルー
ふーん
ブルー！
でも 盗品……
3100
シャシャーン
うわぁーーーーーー
見れば見るほど おかしなお面だぜ　なんだって 持ち主は こんなお面を　船に持ってきたんだろうな
おかしなことについて
ええ　なあに？
自分のカバンを すり替えるか？違うと思うぞ
うん……信じたくないけど……
3900
ここで働いてても迷うなんて　相当広いんだね
うっとりしやがって……ここを離れそうも ないな　こいつの気を引けそうなものは　ほかに ないか？
行き届かない点があれば　なんなりと おっしゃってください　プールをお使いなら　タオルの貸し出しもございますよ
今日は2階のプルリルが 珍しく　少し働いたみたいだって？
ああ しかし だれが黒幕だろうと　のんびりしちゃいられないぞ　捕まったときの　キースの余裕の態度……やつはおそらく　計画の準備を終えてるんだ　キースの仲間か 計画者本人が　R散布を実行する可能性がある
プル～
まだ　お時間はございます
盗品が世に出るかもしれないんだ　背に腹は代えられない　落札した後の処理は　ホリデイに たのんで　なんとか してもらえばいい
ポケモンて やっぱりすごいのね　さっきは驚いちゃったわ
チノチーノ！
グレアム社長について
わ！
おい ブリッジに行こうぜ　2階へ行ってエレベーターを探すんだ
鳴き声（わー！）
ですよね
いつ来てもピカピカで 楽しいって？この船には よく乗ってるのか？
ワー！！
船長に話を聞こうぜ
鳴き声(あっ！)
インタビューは以上です　ありがとうございました
親愛なるキースくん　いままでの協力に感謝する　わたしの計画は最終段階だ　これまで以上の事件を起こしてくれ
カバンについて
豪華客船について
じゃあ わたしは引き続き　ショーについて調べてみるわね
さっきから まるで　尋問みたいじゃないか　オレを うたがっているのかい？
ティム！ そのことは言うな　怪しまれるぞ
のこり：6200万ドル
5000
ほかのプルリルとは　なかなか話す時間がないって？おまえはヒマなんじゃないのか？
この子は違う仕事を　担当してるんだね
いえ　だいじょうぶです　ありがとうございます
のこり：800万ドル
5100
のこり：700万ドル
ん？　ほんとに おびえてるのか？どれ…… ばあ！
どういうこと？
さっきは びっくりしちゃったわ　あの人 大丈夫かしら
おまえ……
フン　威勢だけは一人前だな　だが おまえに何ができる？そのピカチュウは　技を使えないんだろう？
今は　当然　バルーンの中に　オレの姿が　見えたわけだが　そのときの　バルーンは　中身が からっぽだったというのか　そして バルーンから　いきなり現れて　水に落ちたポケモンは　人間の方へ行ったのか……
ああ きっと パラソルと　黄色いデッキチェアを　数えてたんだな　さあ　オレたちも数えて　本の注文に行くぞ！
まあ！
ノズノズ
あの……少しお話をいいですか？
その人間って　ジーノさんだよね　でも どういうこと？からっぽのバルーンなのに　中に ポケモンが いたなんて　そんなの 透明じゃないと　説明がつかないよ
なんでしょう？
だいじょうぶだよ ピカチュウ
もちろんだ！天才料理人だぞ　ライムシティにも店を出してるが　予約が取れないほど人気なんだ
そうなんですか？
ほかにどうしろって言うんだ　新しいメニューが思いつかなくて　客をあっと言わせるには　それしか手が無かったんだ
なに？　代わりに自分は　なにを あげればいいかって？いや　エミリアは 取り引きのつもりで　それを くれたんじゃないぞ
うわぁーー！？
6300
メモか……事件のにおいがするな
ジーノからいろいろ聞き出そう
そりゃそうよ　相手が300万ドルしか持ってないのに　自分が1000万ドル出したら？500万ドルで済むところが　大損よ
ワー！！
オークションについて
のこり：6100万ドル
いつも カーニバルの時期に　妻と二人で この船に乗るんだ　今年のカーニバルも楽しみだな
プル～
なあに？
まずいね……　とめなきゃ
4000
いつも カーニバルに合わせて　この船に乗ってるの
6500
ジーノのアリバイか……
まさか 盗まれたとか？
ふむ……　左側のパラソルは3本だぞ
注文する
300万ドルアップ
どうだ？似合ってるだろ？
え？　プルリルには　本も頼めるんですか？
ん？　コラッタと似てるが……別のポケモンか？
じっとしてるのも仕事のうち？いつでも本気を出せるように　準備中だって？
他に いらっしゃいませんか？
シャシャーン
豪華客船について
早く出てけって？わかったよ　ティム！　いったん退くぞ！
チーノー！
のこり：600万ドル
5300
うん
まだチラーミィだったころから　何度も来てるって？そりゃ うらやましいな
ん？　どこを見てるんだ
おもしろそうだな　ティム！ さっそくコーヒーだ
くそ！　邪魔をしやがって　オンバーン！！
5500
あの！無線をお借りできますか！？
取材って言えば　情報も集めやすいわ
ショーについて
コラッタ
なーに あなたなら　いつでも大歓迎ですよ
そうか 少しでも相手より　金額が高ければ いいんですね
なかでも自分がいちばん働き者？廊下やデッキの担当は　ここよりも楽そうで 気の毒だって？ほんとに働き者だな おまえは……
エミリアさん 手描きの図鑑を　見せていただけませんか？
ほんとうだ　おいしいね
なんのチケットなんだろう？
ん？　ええ　もちろんです
うん
まさか 天才料理人と　言われたキミが　こんなことを するなんて……
7000
7000
知らないなあ　こっちには来てないよ
おい！　オレたちは客だぞ！盗んだりしないから 安心しろ
シャーン
へえ？看板に いつわりありですね キースさん
よいしょ　よいしょ
ああ　どこにRを まくつもりなんだろうな　一番ポケモンが多くて　GNNの中継に映るといえば……？
やっぱりパレードが　よく見えるんですか？
あ！　メモに今日の日付が！
ジーノについて
「いつものプルリル」について
なあ おまえは　本を運ぶ係なのか？
3200
のこり：4200万ドル
500万ドルアップ
なあに？
いや　そうなのかと思ったんだけど　違ったみたいだ　プルリルが受け付けてくれなくて　あきらめたよ
豪華客船について
なめやがって……
そいつは 濡れてて冷たかった？また水が出てきたな……気になる証言だ
チケットは あるかって？なんだ？　なんのチケットだ？
プル！　プルプル！！
オーシャー！
読んでみようぜ
のこり：4100万ドル
鳴き声（こんな奴を通すのか……）
ノズ
ティムくんじゃないか　どうしたんだい？
1000万ドルアップ
2000
パートナーが楽しそうだから　自分も楽しいって？　ふむ……いいか？　ここは危険な場所だ　なにかあったら逃げるんだぞ
なに？　どういうことだ　どこかって どこだよ？
だからなんだ！技なんて使うまでもない
プル
のこり：7700万ドル
ええ　それもあるけど　この船は 思い出の場所なの　夫が ここでプロポーズしてくれたの　特別な花束を添えてね
2100
やっぱコーヒーだよな　しかしおまえ 砂糖を頼んでたな？
すっかり おびえちゃってるよ　落ち着くまで　そっとしておいてあげよう
わかったから！そう興奮するなよ
ええ　欲しいものが たくさんあるときは　計画的に額を決めるのよ
なんだい？
いいわよ　でもどうしたの？
お面について
ワルビー！
気持ちいいから オレも泳げって？わるいな　忙しいんだ
のこり：4000万ドル
どんなプルリルだったんだ？
鳴き声（OK！）
ないなら入れない？だから なんのチケットだよ！
鳴き声（きゃああああ！！）
オシャ？
荷物を持った男について
のこり：3900万ドル
ははは！いつまで強がってられるかな？
相手の性格も知っておくべきね　豪快なのか　堅実なのか……
お願いします　なんでも聞いてください
鳴き声（えい！）
あ！　オンバーン！！
グレアムさんのお友達なんですって　それで今回 特別に　取材させてもらえることになったの
いくら才能があったって　努力しなきゃ さび付いちまうんだぜ　洗い場から出直しな！
オマ？
ふーむ……よし！　協力してもらおうぜ
なんでもいいから　オークションを続けてほしいぜ
やはり料理の話を？
プル！
プルリルが持ってきてくれたやつですね
のこり：6000万ドル
のこり：2200万ドル
ジュースをこぼしたことについて
なになに？「プライム・トレジャー・ショー」「アイスティー」
そんなこと言って……オークションに　参加したいだけじゃないの？
ああ いたわ！　エッカート船長！
効果的な場所と時間を考慮し　慎重に準備を進めてほしい　そのための情報提供は　惜しまない　なお 報酬は 話した通りだ　悪い金額ではないだろう
プールサイドのオシャマリが　なにか見ているかもな
入札をパス
これ…… キースは誰かに　指示を受けてたってこと？
「いつものプルリル」「パラソルと黄色いデッキチェア」なんだ このメモは……暗号か？
中のお面が大好き？ずっと見てたくて　顔の向きを変えようと がんばってたら　船長が そこに置いてくれたって？
空腹にブラックコーヒーは　ちょっときついよ
あなたが今日ブリッジに来ていたと　船長から聞きました　そのときのことを聞かせてください
おかしな言葉が並んでいるね　手帳に書き写したよ
豪華客船について
のこり：7500万ドル
素敵ですね　特別ってどんな花束ですか？
ふー　うまいな　おまえのアイスティーも いい香りだ　さすがは豪華客船だな
なに？　だれだ おまえは！？
違う？　重大な任務がある？
ここの人たちは毎日　こういうものを飲んでるんだね
またお会いしましたね　キース！　観念しろ！
はあ……今回は見学だけしていくわ
2200
じゃあグレアムさんも この船に？
わくわくする名前だよね　船に乗るたびに　チケットを申し込んでるんだけど　一度も取れたことがないんだ
ブルー……
おまえ ジュースを頼んだな？オレがアイスコーヒーなのに　バランスが取れないだろ？
鳴き声（ふー）
ブルー！
ジーノのアリバイについて
ブルー！
ワールビー！
その鳴き声！おまえもコラッタなのか……
キースの野郎　つぎからつぎと
どうしたの？
のこり：500万ドル
すごく誇らしげだね……
なに？　それなら なおのこと　お礼が したいって？そこまで言うなら…… うーん　そうだ！もしも ここでなにかあったときは　エミリアを助けてやってくれよ
ニュースで見たって　どんな内容だったんですか？
5600
泳げないんだろうって？失敬な
見たいのに見れないって　人が多くて……不自然なくらいでした
のこり：3800万ドル
やめなよ ピカチュウ
いや　部屋に いたのは　わたしとノズパスだけで　他には誰も
ショーについて
コーン
ジーノはブリッジに行ってないようだな　しかし　お面を狙いそうなのは ジーノだけだ　ティム どう考える？
チーノ！
2300
このケープ……なかなか渋くていいな……
のこり：3700万ドル
ああ デッキの2階のプルリルが　いつ見てもサボってるそうなんだ
2個
実はティムくん……そのメモと一緒に　チケットも 見つかったんだなんのイベントのチケットかは　わからないんだが……
それは わかりません　けれども わたしには わかるのです
しばらく ここにいたが　デッキに行くと言って出ていったよ　ジーノくんは デッキの2階で　考え事をするのが好きなんだ　彼も船長のインタビューに　同席したがっていたから　そろそろ合流したいところだな
ブルー
協力したポケモンがいる
おまえなあ！オレをなんだと思ってるんだ　いいから 準備ができたら　エミリアに声をかけろよん？　みんなが ざわつき始めたな　出品物が展示されたみたいだ
2400
ん？
うーん……透明なポケモン……ブリッジの水滴……
はい　実物もご確認いただけます　場内の左右にある展示ケースを　ご覧ください
立派に見えるって？見えるじゃなくて 立派そのものだろ
プル！
落ち着いた色合いの子だね　カタチも少しだけ違うみたい
デッキのプルリルに話を聞こう　お盆を持っているやつが　なんだかくわしそうだぞ
のこり：2100万ドル
見慣れない子だね　初参加かな？
4100
シャシャーン！
ノズパ！
お面の出品が　とりやめになったそうだよ　きっと 手放すのが惜しくなったんだな　あれほどの逸品だ
豪華客船について
行ったみたいだよ　はい　じっとしててね
のこり：2000万ドル
プル
繊細で やさしい子なの　すっかり お面に おびえちゃったみたい
青い服を着たやつか……そこのデッキチェアで寝てる男じゃないか？
鳴き声（ん？）
おお やはり そうか！オレにも一冊 持ってきてくれよ
ふむ　デッキへ行ってジーノを 探してみるか
チーノ？
ジーノが犯人ではない
のこり：3600万ドル
船長よりも　客に力があるのか……
そうみたいだな　ん？　おい ティム！手書きで なにか書き加えられてるぞ
うむ……
プライム・トレジャー・ショー？わからないね　エッカート船長に　聞いてみたらどうだい？船長なら船で起こっていることを　すべて知っているはずだからね
まさか この船で取引するとはな
ローズが犯人
どうしてプルリルに　本を頼もうとしたんですか？
2500
のこり：400万ドル
そうか！わかったぞ！
だいじょうぶだ カバンは きっと出てくる　もう少し待ってろ
ショーについて
1300
ここからじゃ よく見えないね
あばよ！ 探偵くん　きみらにしては なかなか頑張ったな
これはこれは ローズさん　どうなさいましたか？
この謎を解くには　なにかが足りないな……ローズとブルーに　まだ話を聞いてないんじゃないか？
どうしたの？　ピカチュウ
じゃあ いったい……
それは関係ないんじゃないか？
最高級の豪華客船　プライム・トレジャー号よ
なにかな？
注文するの？　調査中だよ
スコルピ！ 早く来るんだ
わりぃ わりぃ　ほんとだったんだな
驚いたことについて
ジーノについて
なにを任されてるんだろうね
のこり：1900万ドル
あ……　はい
ブルー！
わかった わかった　荷物の行き先を突きとめてからな
（悲鳴）
鳴き声（合点）
どうやら 事件のようだ　オレたちの出番だぜ
うーん　なにかで シャンデラの　気をそらせないか？
のこり：1800万ドル
すみません　ピカチュウが失礼しました
やつらは エレベーターに乗って　ここへ来たはずだが……プールの手前に立っているお嬢さんが なにか知っていそうだな
チラチーノたちについて
なーに そう悩まなくても　正々堂々 参加できそうだぞ　「チケットをお忘れなく　ドレスコード セミフォーマル」だろ？
始まる前のこの時間が　一番楽しいね
鳴き声（しかたないな……）(二匹同時に)
Rの箱じゃ なさそうだね
3300
3個
なんでしょうか？
だめだ 見惚れてるぞ　話を聞いちゃいない
どういうこと？　ここは一体……
まいったな　からっぽだぞ
ああ　いわゆる 豪華客船てやつだな
船旅は何度もしてるけど　今回は娘からのプレゼントなの　今までの どの旅よりも楽しいわ
のこり：5900万ドル
く！　このままじゃ 間に合わない……
荷物を持った男ですか？いいえ 見ておりません　通常 荷物の運搬は　お客様がお休みになっている　夜の間に行うのですが……おかしいですね
ジーノさん？　わからないわ　わたしは調べ物に行ってたから……ごめんなさいね
ふーむ　こいつに聞いてみるか　おい　なにか見なかったか？
豪華客船について
ああ いろいろ話したよ　豪華客船での過ごし方や　ポケモンカーニバルの楽しみ方　飲食店経営について　食の未来について
え！？
「女神のネックレス」だって　すごく豪華に宝石が付いてるね
バランスって なに？好きなものを飲ませてよ
鳴き声（見逃した　無念　一瞬 別の方を見て　戻ったら無かった）
やったな ティム！落札成功だぞ！あー　早く着てみたいぜ
コー　コーン
うーん　黙っちまった　内緒みたいだな
それがね　カバンが入れ替わってしまったみたいなの　中身にも まったく見覚えがないのよ
ふふーん
透明？　それだ！きっと そいつは 透明に なれるんだ！ってことは…………？
ラウンジへ向かったようだな　プールの右側にある扉から　行けるらしいぞ
ああ キリッとしてるぞ　いったいこいつは なんなんだ
こういうのって 重くないのか？首が鍛えられそうだな
チケットもメモも なくなってるね
なに！？　もうわかったな……犯人の狙いは どこだ？
他のプルリルについて
そういうわけで ショーについては　わからないんだ
エミリアから話を聞いたぞ　キミを応援しようじゃないか
うんうん
「散布場所の条件」と　「Rについて」だね
ふだん住んでる家も　似たようなところだが　船の方が広いぶん　お気に入りだってよ
そうですね 聞いてみます
まさかこの船を　密輸に使うだなんて……
プル～
犯人は ジーノさん　あなたです！
自治会の仕切りだからね
性格によって　入札額の増やし方が違うのよ　だから 相手の性格を利用して　うまく落札するといいわよ
ステージに いるのは　スタッフじゃないか？オークションについて　詳しく聞かせてもらおうぜ
オークションは どうなっちゃうの？今日は ろくなことがないわ
プル～！
ええ　いっしょに来ていただいてるわ
この船で ずっと行われている　伝統あるショーのようです　席が取れなかったとは よく聞きますが　見たという話は聞きませんね
お面を盗ったのは？
幅広いですね　放送されるのを楽しみにしてます
オーシャー！
ジーノがあやしいが　ブリッジには 行ってないようだな　ジーノのことを 聞き込みしてみるか　プールのポケモンたちが　なにか知ってるかもしれないぞ
ああ　Rはすべて運び出されたようだな
そんなにうれしいのか　よかったな
ブリッジで なにかあったんですか？わかることは答えますよ
いいえ そういうわけでは……
現場の確認は こんなもんだな　オークションに潜入するためにも　さっさとお面とチケットを見つけるぞ　まずは ラウンジへ行って　2人の船員に 話を聞こう
カバンの事件の謎が　解けそうなんです
いいえ
推理メモで お面が消えた　トリックを考えようぜ
のこり：5800万ドル
ピカチュウ！？
チケットは完売と聞いております　この船では ほかにも　さまざまなイベントが ございますので　どうぞお楽しみください
この部屋からだ
ブリッジのお面を とったのは　おそらく その 透明なポケモンだ！ジーノのやつ とんだポケモンを　パートナーにしてたもんだな　犯行方法を推理しようぜ
4200
旅をプレゼントなんて　素敵な娘さんですね
プルリルの本について
荷物を持った男？　さあね　こっちには来てないよ
注文票を出せって？ティム！　オレはコーヒーだ　もちろんブラックな！
プル！
ネックレスが見えないわ　この子 どうにかならないかしら
鳴き声（調子のりやがって）
ああ　やられたな　この事件を解決しないと　キースには近づけないぞ
潜入したいけど パーカーだし……
アンリ兄弟のレシピ　について
実はこの船に乗るのが初めてで　まわりの人の真似をしてるんだ　本を届けてもらってる人がいたから　それがプールサイドでの　セレブな過ごし方なのかと　オレも やってみたくなったんだよ
やっとやる気を出してくれて　うれしい？ちょっと働いたってだけで　喜ばれるとは　ほんとに いつもは　なにもしてないんだな
ありがとうございます
シャーン
え！？　えーと……エミリアさん すごく似合ってますね
300万ドルアップ
コラッタ！
一瞬で目の前から消えた？なんだそりゃ
お面が盗品だったとは驚きだが　カバンは船長に任せよう　オレたちは引き続き　ショーの調査だ
この場所について
キリッとした顔のやつ？2階のプルリルか……そいつが本を運んできたんだな　ありがとよ！
よお ティム
5800
プル～
なにかのショーが始まったのかって？そんな いいもんじゃないぞ
船の名前がついてるなんて　きっと目玉のショーよね　ぜひ見てみたいわ　娘に頼んでみようかしら
さあ　お時間も　残り少なくなってまいりました
違う？　出直してこいって？うーむ……注文の仕方を 間違えたようだな
この船は　どこへ向かっているんですか？
なに？　ここへ入りたいなら　もっとイカした格好をしてこいって？どういうことだよ
そうですか　ありがとうございました
プルリルは4匹いるのか　全員の話を聞かなきゃね
おい ジュースに砂糖ってなんだ？そういう趣味のやつだったのか？
くーー！　失敗か……オレのケープが……
そうは させるか！
そうか　飲み物の注文は　受け付けないんだな
盗品が出品されてる　オークションか……どうにかしたいもんだな
ご注文の際は　お盆を持ったプルリルに　注文票をお渡しください
(キースにとびつき)
パートナーポケモンについて
通りかかったのが あなたみたいな　親切な子でよかったわ　わたしは ローズよ
おかげでネックレスが よく見えるわ　ありがとう　あなたも これがお目当てなの？
どんな内容なのかしらね　わたしにも わからないわ　ごめんなさい
ブルー
「アンリ兄弟のレシピ」だよ　ジーノさんは これが欲しかったんだね
手ぶらのプルリルは　お客様の荷物を運ぶ係です
廊下を右にまっすぐ進んだらラウンジだってよ
荷物を持った男について
ああ こんなものが実在するとは　オレも驚いたぜ
はい 落札です！
うん　船長に話を聞こう
なんだい？
キリッとした……？
ピカっと ひらめいた！！
アンリ兄弟のレシピ　について
のこり：7400万ドル
わからないの　世界中を まわってるらしいわ　乗客のリクエストで　行き先が決まるんですって　ティムくんは どうやってこの船に？
もう一度 やってみるよ
楽をしててズルいって？ふーむ……　どういうことなんだろうな
おいおい 待ってくれ　オレは知らないぞ　なんのポケモンだ
おまえは船長のパートナーなのか？
読んでみようぜ！
1階には やつらはいないようだな……2階の奥まで調べてみようぜ
がんばってくれたまえ　Rの事件が解決したら　取材させてもらうよ　視聴率も期待できそうだ
荷物運びを担当してるって？そのヒラヒラした腕でなあ
ワルビ！
実は あのお面が　盗まれてしまったみたいなんです
ありがとうございました　エミリアさん　シャンデラも よろこんで　くれたみたいです
コラッタ！
それはお困りでしょう　すぐに調べさせます
わからんのか？　探偵として　洞察力が足りないぞ　みんな顔つきが違うだろ？
鳴き声（調子のりやがって）
ケースの前にポケモンがいて　中身が見えないんだな　ポケモンにも話を聞いてみるか
盗品を盗むとは大胆だね　それで 犯人は？
チラチーノと一緒のお嬢さんに　本について聞いてみようぜ
なんでしょう？
念を押しておくよ　オレは ラウンジを出てから　ずっと デッキにいたんだ　下で聞いてみるといい　オレがプールの水を かぶったのを　見た人がいるだろうからね
500万ドルアップ
いまの船員の話 気になるな　ジーノは　船員がブリッジへ行くタイミングを　異様に気にしてたみたいだ
ノズノズ
ああ！　スコルピ！
テレビ映えしそうなイベントなら　教えてくれ
一度 下のホールまで戻ろう
ああ……信じて待とうぜ
オークションが始まるまで　会場を見てまわろうぜ
おい ティム！　あったぞ！こいつじゃないか？
ええ　お願いね
美術館から盗まれたって　報道されてたわ　たしか 3ヶ月くらい前よ　かなり価値のあるものらしくて　大きく扱われてたの
やったね！　来たよ
ふむ たしかに この男は　キースに間違いなさそうだ
うん！きっと この「カクレオン」だよ
1500
ティムくん！　わたしが調べるわ　取材用にドレスを持ってきてるの
アイスコーヒー
豪華客船について
でも どうやったら性格なんて？
のこり：300万ドル
チラチーノなら　なにか知ってるんじゃないか
準備があるなら急げよ　もうすぐ始まるぞ
キースはラウンジへ向かったみたいね　追いかけましょう！
調子のいいやつだ　だが 船長に聞くのは いい手かもな
なんだおい　ポケモン扱いするな！ふー　やっと自由の身だ
鳴き声(本当だからしかたない)
ワル！
こいつは視聴率のことしか　頭に無いのか！
ああ その裏付けになりそうな　証言があったな？
オークションについて
ちゃんと注文したら持ってくる？なんだ？　ちゃんと頼んでるだろ
よくわからない？　道に迷って　うろうろしてたら ここに出たって？
2600
ありがとうございます！こちらで終了となります
これは工場から来た荷物じゃ　なさそうだね
豪華客船について
そうか！
ええ　本人に聞いてもダメよ　まわりの人に聞くの　常連客ばかりだから　みんなお互いのことを知ってるわ　もちろん 仮面を被ってるから　正体までは わからないけどね　コツは以上よ　健闘を祈るわ
ノズノズ
Rの説明は いつわりだったのかね？それは許せんね
やっぱり船はいいわね
ブリッジでの行動について
6000
おお ティムくん　また事件かい？
おかしなことについて
本当のことだって？ふーむ　密室盗難事件か　愉快なことが起きたもんだ
プル！　プルー
え！？　危険ですよ！エミリアさん一人でなんて
どうぞ
豪華客船について
荷物を持った男について
のこり：200万ドル
やっぱり 注文は　もう少し考えてからにするよ
（不敵な笑い）
プレートには　「いにしえのお面」って書いてあるよ
ラウンジのエミリアに　ポケモンの図鑑を見せてもらおう
さあ 次は　船長のインタビューだ
ティムくん　どうしたんだい？
コラッタ
ありがとう　ティムくんも素敵ね
のこり：3500万ドル
となりのお姉さんについて
散布場所の条件　•一番ポケモンの多いところ　•GNNの中継に映るところ
Rの工場に潜入して　出荷されるコンテナに　紛れ込んだんです　そのまま運ばれて ここに着きました
他のプルリルに頼んでみよう
ティムさん　さっきはお世話になって ありがとうね
2700
ん？　話をしたいなら　正面に来いって？
聞いてまわる
そんなに驚かなくても　意外とおいしいよ
1300
前にいたところの方が　食べ物は新鮮だった？でも 友達ができたから　ここは最高だって？　よかったな
さっきの あれは本物なんでしょうか　いったい どうして ここに……
R散布についての書類と　カーニバルの撮影情報か……
ありがとう！ シャンデラ
オークション会場に向かうぞ！
おう！　すっかり元気になったか　さっきは悪かったな
どうやら注文の仕方が　決まってるようだな……メモに書かれてたことと　関係あるんじゃないか？それに チラチーノが言ってたな　「なにかを数えてた」って　これまで聞いた情報を　振り返って考えてみようぜ
なに？　おまえは このプールでやる　ショーに出てるのか　どんな ショーなんだ？
からっぽだな
そうか　ずっとお面を見てたんだな　そこに なにが起きたんだ
ショーについて
いつも参加するんだけど　どうしようか悩んでいるうちに　オークションが進んで　結局何も買えないんだ
ローズさんのカバンは捜索中だよ　お面の件も　各所に連絡中だ
ティム！ これは落札しなくていいぞ　Rのあとの出品物だからな
ティム！　オレを手すりに　乗せてくれ！
なあに？
ショーについて
知らないな　ショーって苦手なんだよ　じっと座って見てなきゃならないのが　どうもね
のこり：100万ドル
犯人がRを散布しそうな場所は？
1000万ドルアップ
のこり：5700万ドル
オシャー
船長に定時報告をするために ブリッジに行きました　報告してすぐにブリッジを出ましたよ
よかったな ティム　完全に 服に着られてるけどな
コラッタ！
1500
荷物を持った男について
ラウンジに濡れたポケモンがいた
なんとしても　レシピを落札するわ！
ここは倉庫か？まるで 工場みたいだな
パラソルと黄色いデッキチェア
ふふふ　どうだ どうだ！ダンディーだろ？
豪華客船について
まさか この船を　密輸に使ってるってこと？
カクレオン
キース以外にも悪党は いるからな　盗んだやつが 取り引きするために　この船に持ち込んだのかもしれないぞ
のこり：5600万ドル
お尋ねしたいことが あるんです
そう すごむなよ　信じろって
そうだね　だけどキースって言ってたよ　アジトなのかな
いいのよ　ピカチュウちゃん　ブルーちゃんを よろしくね
Rをカーニバルのパレードで　まく計画だ
おまえ ひょっとして めんどくさいやつか？
いえ そういうわけでは
嫌な予感が するぜ　早いところキースを見つけるぞ
どんなことかな？
どのカバンも あるべき場所へ　落ち着くといいですね　あのカバンは いまどこに？
わからない？そこの友達と話すのに夢中で　まわりを見てなかったって？
はあ……
1600
本を注文した女は　1階を見下ろして数えていたんだ　2階にあるパラソルやデッキチェアは　数える必要は ないはずだ
ショーについて
ん？次のオークションが はじまるぞ
ピカチュウ　この人　夢中でレシピを見てるよ
プルプル！
ふん　どこなのかはわからんが　Rの入った箱は　やつの部屋に 運ばれたようだ　つまり……
エミリアにも話を聞こうぜ
おい！　ショーは さっき調べて　なにもわからなかっただろ？もっと オレたちだからこそ　調べられるってのが あるじゃないか
ノズーパ！
オシャ！
あ！　ティムくん
のこり：1700万ドル
Rの行き先に　キースが いるってことだね
そんな無茶をしたのね　無事でよかったわ……
アイスティーか……調べるには範囲が広すぎるだろ　気づかないか？もっと調べやすいものがあるだろ？
いいえ　宝石には興味がないので
ブリッジでの行動について
ノズパス
ピカチュウはジーノさんを　疑ってるの？それだけじゃ あやしいって言うには　早いんじゃないかな
その通りだ　さっそく追うぞ
ちょっと緊張しちゃったわ　ジーノさんて めったにインタビューを　受けないのよ　言いたいことは すべて　料理で表現するからって
目指すはブリッジだ　まずは2階へ行くぞ
ワルビー……
カクレオンです　あなたのそばに いますね
エミリアを巻き込みたくはないが　状況が状況だ
あ？　いいから出てけって？わかったよ
え？
豪華客船について
3400
のこり：3400万ドル
あとは飲み物の数か　オレとおまえで2杯だな　書けたらプルリルに　注文票を渡してくれ
あれを残しては おけません　わたしの手で破壊しなければ……！
そのとき 他に異常は　ありませんでしたか？
GNN
いいえ エミリアさんのおかげで　ショーの名前がわかりました　聞き込みをしてみます
そうかな……
プルリル
驚いたことについて
2800
鳴き声（わあい！）
見てるだけさ　欲しいんだけど 資金不足だよ
4300
定時報告にブリッジへ行きました　報告はすぐに済んで　そのまま部屋を出ました
うん　書いておくよ　ぼくは 何にしようかな……
よし 1階を見渡せる場所に　いこうぜ！
船長さんのインタビューも　あるんですね
本を運んでいたプルリル　について
ジーノはプールで水をかぶった
コーヒー
2900
ふふ よかったわ
鳴き声（きゅー）
デッキの2階にいる　プルリルに話を聞こうぜ
待っていたぞ 探偵くん
入札をパス
ほんっと ハンサムさんよね～　そうそう ピカチュウちゃんには　これ！
プル？
ここを まっすぐ進んだ先が　ラウンジって話だったな
300万ドルアップ
初のプライム・トレジャー号　めいっぱい楽しむつもりさ
1800
チーノ！
準備万端だな　よし キースをひっ捕まえに行くぞ
うん
あら？　このお面 ニュースで見たわ　たしか 盗まれたって
どうしました？　大丈夫ですか！？
本というより メニューみたいだな
え？　花束について？妻から聞いたのか……　まいったな　花束ってのは花火のことさ　夜のパレードの前に　大きな花火が打ちあがるんだ　それを花束って言ったんだよ
1600
ノズーパ
あ ピカチュウ　どこに行ってたの？　探したんだよ
コラッタ
なかなかの船よね　驚いちゃったわ
プライム・トレジャー・ショーに　行ったことのあるやつは いないみたいだな　デッキで聞き込みしようぜ　カフェの正面が出口みたいだぞ
GNNの中継が入って　もっとも多く　ポケモンが集まるところに　Rを まくってことか？
あっ・・・
でも 優雅で 船の雰囲気に　合ってるよね
もちろん　それだけだったらな　だが ジーノにはカバンの中身を　欲しがる動機があるんだ
あら よかったわ　それじゃあ いいことを教えてあげる　欲しいものを競り落とすコツよ
ティム！　犯行の謎が……
いいえ　ローズさんのカバンが　早く見つかるといいんですが……ローズさんは お出かけですか？
ショーケースの近くにいく
500万ドルアップ
え？
ノズパスの前だよ　なんだか気に入ったみたいでね
うーん 大惨事になるぞ
注文の仕方ねえ……さて どうするかな
おい 落ち着けよ
レシピ……手に入れるわよ……
うん
犯人は？
見たいって彼に頼んだのに　チケットが取れなかったって言うのよ　見れないって思うと　ますます見たくなるわ
全部で3種類のRを展開する　つまり これまでに試した2種類　1　液体のR　2　気体のR　そして 新たに開発した　3　カプセル型のR
のこり：0ドル
チラチーノに　パートナーのお嬢さんが　注文前になにかしてなかったか　確認してみよう
警備のプロとして不覚をとったって？気にするな　あいつはオレたちが なんとかする
うん……
やあ
プル～
いっしょにいると すごく楽しい？気が合って なによりだな
事件が起きたとき　わたしは船の舵取りをしていたんだ　急にノズパスが騒ぎ出して　様子を見にいって それで　中身がなくなっていると知ったんだ
お面は大切な預かり品だ　なんとしても見つけないと……
なんとしても ネックレスを手に入れるわ
プルー
がんばってね　わたしも インタビューが終わったら　ショーについて調べてみるわ
なに？　2階は見晴らしがよくて　楽しかった？プルリルに会う前　パートナーと一緒に　2階のデッキの先端から下を　のぞいて遊んだって？プルリルに会う前か……なにか意味がありそうだな
船長
2階の奥の部屋？気づかなかったわ　そこにRが運び込まれたの？
アイスティー
4100
セレブ御用達の船だから　荷物の搬入は　お客さんの目を避けて　夜中に行うものなのに　今日は 昼間から　荷物を持った 男たちがウロウロ……
まずは ラウンジのやつらに　ショーについて聞き込みだ
アンリ兄弟のレシピ　について
いいえ　お部屋に戻るところよ
シャンデラの気を引けそうなもの か……エミリアにも聞いてみようぜ
オレは北しか向けない？変わったやつだな　いいぜ 正面にまわってやるよ
6300
クラボのみジュース
この野郎　なにしやがる！
ぼくはティムといいます　それからパートナーの ピカチュウです
よし！　パラソルは6本　黄色いデッキチェアは7脚だな　つまり プルリルに頼む　アイスティーの砂糖の数は 6個で注文数は 7杯だ
サービスが快適だし　なにより食事がおいしいわ　わたし 船旅は いつも　プライム・トレジャー号よ
1800
アイスティー
料理に対してすごく　ひたむきな方なんですね
プルー
どうだ！正面に来てやったぞ
オボンのみジュース
ピカチュウ　この人 なにか考え込んでるね
なあに？
ん？　なんだか ブルーが震えてるぞ　だいじょうぶか？
ええ　あのアンリ兄弟のレシピも　再現できそうってお話だったわ
ノズ
鳴き声（いえ いえ）
エミリアさん！　グレアムさん！
4200
ここを通って行ったんですね
どうしたね？
下をのぞいてるときのパートナーに　変わった様子はなかったか？
ダメみたいだね……どうしたらいいんだろう
6500
いったい どうしてGNNの情報が？キースは知らないはずなのに……
慎重な人だよ　予算の範囲内で　300 500 1000 って　こまかく入札金額を　上げていくんだ　オレは今回不参加だから　新人のキミを応援するよ
クー？
たしか チラチーノが　2階のデッキの先端から見下ろしたっていってたね
4300
のこり：7300万ドル
鳴き声（おろすよ）
頼むぜ！　エミリア！
ブリッジでインタビューがある
よし！ 　落札成功だ！やったな ティム！
その通りだ　プルリルに話を聞けば　メモの謎が解けるかもしれないぞ　うまくショーに繋がるといいんだが……さっそく プルリルを探して　聞き込みだ！
注文するなら　ちゃんと注文しろって？そう言うなら　やり方を教えてくれよ
お面について
バルーンを出して　ポケモンを入れるって？すごいな　そんなことが できるのか
ええ　大丈夫よ　取り乱して ごめんなさいね　わたしのカバンに変なものが入っていて
そうでしたか　ロマンチックですね
もちろんだ
ご確認いたします　チケットをお借りできますか
つまり 条件を満たせばいいんだ　ドレスコードは なんとかするとして　カバンに入ってた 妙なチケット……おそらくあれが闇オークションのチケットだブリッジへ行ってチケットを確かめようぜ
ピカチュウが さっき　おどかしたからじゃないの？
3500
これで話ができるな
ネクタイ きゅうくつじゃないかしら
お面よりも チケットが心配だな　いったい なにが起きたんだ？
ローズ
ああ さっそく行こうぜ！
のこり：7200万ドル
なんだと！？あの幻のレシピを？
オークションに参加するなら　エミリアにも声をかけておこうぜ
ティムくん！　だいじょうぶ！？
カバンにはオークションの　チケットが入ってた　そして オークションには　ジーノの欲しがりそうなものが　出品されてたろ？
失礼します
デッキのやつらに　ショーについて聞き込みするぞ
わ！？　なんだ？
うん
え！？
チノ？
うーん　しくじったな　落札失敗だ……
こんな騒ぎが起きるとは　まいったな……
人気らしいね　なにがそんなに人をひきつけるのか　オレも見てみたいよ
そうだな　ここには いろんな荷物が　集まってるみたいだな
わりい わりい　ちょっと そこでミュウツーに会ってな
船の方向が変わって 一瞬　お面が見えない位置になった？すぐに戻ったのに　もうお面は なかったって？
4400
なにか 気づいたことは　ありませんでしたか？
よくわからないか……
荷物の搬入は終わったみたいね　なんだったのかしら
船の整備や　舵取りを担当しています
ピカチュウに様子を見てもらう
ああ プールサイドに あったな　だが 変わったことは なかっただろ？もっと 調べがいのありそうなものは　ないか？
さっきみたいなことは もうやめてよね
ノズノズ
チノ？
むむむ……誰もショーを見たことがないとは
いいから　早くやるんだ！
ワールビー
え？
盗品？
大事なお仕事を　任されてるんですね
ブルーの話……ちょっと気になるな
豪華客船について
ん？　なんだ？おー
ふふ　夫に聞いてみて
なに？
プル～
クー
いよいよキースの番だな　エミリアも準備できてるだろうな？
のこり：5500万ドル
名探偵のケープ
独自の審査があって　一般人は乗れないって聞いてたのに　そうでもないのかしら……あなたみたいな人も混じってるなんて
3600
のこり：1600万ドル
協力を感謝するよ ティムくん　キミのおかげでRの事件は解決だ　警察としては面目ないが　これで街も平和になる
お面について
1900
それではローズさん　この荷物は お預かりします　なにかわかりましたら　すぐにご連絡します
ええ　ここを通って　ラウンジの方へ行ったわ
アンリ兄弟の料理を食べずして　食は語れないわ……
なんだい？
プルリルに飲み物を注文しようぜ
はい　でも ワルビルの　警備が厳しくて入れないんです
キースのやつ！　逃げやがって！追うぞ！ステージの向かい側のドアだ！
それはダメだって？どうにも やっかいだな
え！？　ミュウツーに？それじゃあ　犯人逮捕とRの回収　その2つの約束を果たせたって　報告できたんだね
4500
豪華客船について
まだ調べている最中です
イヤリングについて
ピカチュウにまで！ありがとうございます　ローズさん
荷物を持った男について
Rの威力を 見せてやる！
だいじょうぶ！取材なら慣れてるもの
わ！！
そんな人 来てたかな　空を見てたから わからないよ
アンリ兄弟のレシピ
あいつら どこに行ったんだ？目撃者を探して　話を聞くんだ
わっ！
はい 特におかしなところは……あっ 関係あるかわかりませんが　一つおかしなことがありました
カーニバルのパレード
のこり：5400万ドル
3000
おかしなことってなんですか？
気体　液体　カプセル型……3種類をすべて まく気か
ああ　ブルーが そう言ってたな　それがジーノと繋がると考えるのは　なぜだ？
プルプル～
いにしえのお面
豪華客船について
カバンの中はお面だけか……
チーノ！
チケットですか？はい どうぞ
1000万ドルアップ
オークションについて
もっと下に貼ってほしいぜ　なにが書いてあるんだ？
2000
それはダメよ　直接聞いても教えてくれないわ
ラウンジ？
シャーン！
一瞬だなんて……どういうことだろう
ああ　ティムくんか
ショーについて
ショーについて
もしかして GNNの誰かが　キースと繋がっていたのかも　しれません
注文する
7000
「カーニバル撮影資料」か……資料にGNNのマークが付いてるぞ　きっと TV局で働いてる時に　持ち出したんだな
3100
いよいよだね
2100
みなさん　事件の謎が解けました
なにか言ってるよ　ピカチュウ 聞いてきてくれる？
いえ 緊張しますが　やりがいがありますよ
4400
ええ　お願いね
こまったわ……
のこり：7100万ドル
よろしくお願いします
これで犯行方法は わかったな　あとはこの「透明なポケモン」の　正体が わかるといいんだが……
グレアム
豪華客船について
はい 船長に報告が終わって　廊下に出たんですが　床が濡れていたんです
のこり：5300万ドル
いつもと違って　ノズパスの前にお面がありましたね　ほかには特に……　あ！部屋の中のことではないですが　おかしなことがありました
キースは いないように見えるけど……みんな仮面で見分けづらいわね
あ！
床が？
ジーノについて
GNNの資料を見るぞ
キミが？そうか キミは名探偵なんだっけ　グレアムさんが言ってたよ
そうなんだよ この船の船長なら　セレブの知り合いも多いだろうし　おもしろい話が聞けると思ってね
うん　そのポケモンって　なんなんだろう？
ジーノはプールで水をかぶった
ああ まあな　報告は したさ……
4600
ジーノさんは今日は　どんな風にお過ごしでしたか？
あの……　ホリデイ警部
でも……
プライム・トレジャー・ショー？へえ　そんなショーがあるんだ　行ってみたいもんだな
4500
うーん
おかしなことというのは？
どのプルリルが本を運んでいたか　わかりますか？
荷物を持った男を　見たやつは いないか？デッキで聞き込みするぞ！
のこり：7000万ドル
オレたちも　エレベーターで　上へ向かうぞ
鳴き声（なんだ？)(二匹同時に)
今年も花火が楽しみだわ　船から とても きれいに見えるのよ
カバンについて
しかし まさか　カバンの事件まで起きるとは　ますます おもしろいインタビューに　なりそうだ　キミにも礼を言うよ
「いつものプルリル」について
ジーノは料理人
わからない？1階にあるものを数える遊びを　しただけだって？ふーむ……教えてくれて ありがとよ
3200
ああ
プル？
3300
キミは あの男の知り合いなの？とんだことになったね
こいつに聞いても　ちゃんとしろの一点張りだ
Rの行方をつかんだなんて すごいわ　でも見張りが いるのね……えーと……　ワルビルって　この子かしら？
プル？
鳴き声（ぎょぎょ！）
そのとき 部屋にいたのは　船長とノズパスだけ だったんですね
持ち主に繋がりそうなものは　入ってなかったね
オシャレのためだ 問題ないぞ
推理メモで　注文の仕方を考えようぜ
どうかしましたか？
ワルビ！
おまえのパートナーが　プルリルから本を受け取ってないか？
入札額について
オーシャ！
3700
くっ！
インタビューについて
おい！　コラッタ！この場所について教えてくれ
じゃあ またね　お互いの用件が済んだら　ここで合流しましょう　そうだ！　これを使って！
ピカチュウも許してもらえたみたいだし　カバンの事件は一件落着だね
悪かったって！これでも反省してるんだ
ありがとう だってよ　ヒラヒラも船も 気に入ってるみたいだな
ショーについて
たまには親孝行しようと思って　母親と一緒に申し込んだの　くつろげるし 食事は美味しいし　こんな贅沢な旅ってないわ
うん
ノズー
なあに？　今 がっかりしすぎて　話す気がしないのよ
豪華客船について
はい！　そのポケモンです　エミリアさんはポケモンの図鑑を　持ってるんですね
どうしたんですか？
あ！　これは！
実は これ わたしのメモなの　いろんな図鑑を見て　必要そうなことを書き写してるのよ
4600
ああ　おそらく荷物の取り違えだろう
チラチーノは　2階のデッキの先端から下を　覗いてたと 言ってたな　行って見ようぜ
お預かりします　ジーノさまは本日 9000万ドルまで　お支払いいただけます
なに？　ここは通さない？固いこと言うなよ　ちょっと部屋を見るだけだ
ああ ジーノはプールで水を　かぶったと言ってたな
チーノ！
3800
3400
うん
これで 好きなときに　いくらでも うっとりできるって？そうか 展示品じゃ持ち運べないが　これなら いつでも見れるもんな
あら　ブルーちゃんのことを　心配してくれてるの？実はね ブルーちゃんたら　さっきラウンジで　ジュースを こぼしちゃって　それから震えてるの　びっくりしちゃったのかしら
大好きなお面が消えちまったって？気の毒だったな
ノズーパ
おかえりなさい　ちょうどティムくんの話をしてたのよ
放送場所について
ラウンジを出てからは　デッキで のんびりしてたよ　でも プールにいたポケモンの　悪ふざけで 水を かぶってしまってね　服を乾かすために2階へ来たんだ
事件発生時の　状況について
デッキの2階にいる　プルリルに注文しようぜ
オークションについて
そのとおりよ　案外 カンがいいのね
カクレオンが どうかしたの？
おそらくですが　このポケモンがお面を持ってます
ああ ハリーのことだね？もちろん調査する　なにか わかったら すぐに連絡しよう
さあ みなさま ご注目ください　わたしからの出品は……かの名探偵が　まとっていたという逸品　「名探偵のケープ」です
プル？
よう！注文の仕方がわかったぞ
この子がケースの前から動かなくて　商品が見えないの
ええ　そこの柱の向こうに　扉が2つあるでしょ？右側の扉を開けて　まっすぐ進んだ先よ
なに？　全部 手で描いたのか！？すごいな エミリア……
いいぜ！　任せろ！
もしかして エミリアさんのメモに　載ってないかな？
鳴き声（はーい！）
あら？　そういえば…… おかしいわ　カーニバルの撮影場所は　キースがGNNから　逃亡した後に決まったのよ
調べる価値は ありそうだな　まずはジーノだ　デッキへ行こうぜ
なあに？
船員について
プライム・トレジャー・ショーについて　ご存じありませんか？チケットが手に入らないんですが　どんなショーなのか 知りたくて
次は砂糖だな　いくつ入れる？
他のプルリルについて
プルリルについて
鳴き声（わー！）(二匹同時に)
ついにオークションに潜入ね　ちょっと ドキドキするわね
わからないわ　来てないと思うけど
のこり：1500万ドル
デッキプランだって　船の案内図だね　このエレベーターで　別のフロアへ行けるみたいだよ
ティムさんも　ご協力ありがとうございました　わたしは ブリッジに いますから　なにかあれば 声をかけてください
おお　さすが名探偵だ　早く真相を教えてくれ
ブリッジで舵を取っていましたが　船長が戻ったので　交代して部屋を出て　休憩に入りました
クー！
いえ……
なになに？こいつの特徴は……・透明になれる　ただし お腹の模様は消えない・驚かすと姿を現すか……これは使えそうだな　ティム！　みんなを集めてくれ
のこり：5200万ドル
はい 恐らく　誰かのいたずらだと思いますが……
カーニバルを どこから撮影するかが　書かれてるぞ　GNNは パレード会場に　全部で5ヶ所　カメラを設置するようだな
ん？　なにかな
飲み物の注文票よ　プルリルに渡せば 書いたものを　持ってきてくれるの
そのとおりだ
注文の仕方が 決まってるのかな
3900……いいえ もっとよ　4000万ドルまで出せるわ
この子がケースの前から動かなくて　商品が見えないの
そんな……
ブリッジって わかるか？船の操舵室のことだぞ
ティムくんもピカチュウも 少し休んだ方がいいわ
のこり：5100万ドル
ワルビー！
ブリッジで 変わったことは　ありませんでしたか
受け取ってたか！やっぱりこいつらは 素直だな　よし！　話を聞くぞ
4800
大変でしたね
スコルピ！　奴らの相手をしてやれ
ありがとうございます
ジーノについて
コラッタ！
2300
ドレスコードさえクリアできれば……
ええ　キースは　どんな手を使ってくるか わかりません　気を付けていきましょう
ワルビ！
コラッタ！
プルー
鳴き声（おう！　ちょっと待て！）
ふー　生き返るぜ　たまにはアイスコーヒーもいいな
ジーノ
なんだなんだ！こんなポケモン 知らないぞ　それに どうしてお面が！
ブルー
そうだね
なに？　ラプラスと遊んでいたら　バルーンが弾けて　人間に水が かかった？どんな状況だったんだ？
なに？そんなにすごい料理なの？
ああ アンリ兄弟は　世界最高と言われた料理人だ　しかし そのレシピは失われて　幻となってる
実は……お面が 消えてしまったんだ
のこり：1400万ドル
ええ　ごらんの通り　エミリアさんの おかげです
おまけに ブツブツしゃべってるぞ
そのお洋服 ぴったりね　おじいさんの若いころを思い出すわ　ほら ピカチュウちゃんも　ティムさんを褒めてるわよ
ラウンジの船員が言ってたのは　ブルーのことだったのか……
なんだ？　ケンカ売ってるのか？
ノズ ノズーパ
やあ　キミもケープが目当てなの？
ショーについて なにかわかった？
いろいろ積んであるよ　ここは倉庫みたいだね
ああ だが 考えごとをするには　ちょうどいい時間だったよ
お面から目を離してたとき　頭に冷たい水が落ちてきた？
報告を終えて廊下に出たら　床が濡れていたんです
入札をパス
気を付けろよ ティム
砂糖の数は？
のこり：6900万ドル
ネックレスについて
オシャ！
うん
3900
くく　似合ってるぞ ティム
ブリッジに行くぞ　チケットを手に入れるんだ
ピカチュウ 落ち着いて
ティムさん！　キースの部屋から　こんなものが出てきました
プル～！
競争相手について
4個
4800
300万ドルアップ
うーん……　プルリルは　みんな同じに見えるからね
2500
うん　気を張ってて忘れてたけど　工場に潜入してから　なにも口にしてなかったね
ローズさん！　カバンのことを　船員さんに調べてもらいましょう　誰かのと入れ替わってしまったんだと　思います
キース！　逃がさないぞ！
まさか！
水？　雨漏りなんてしてないよね
ラウンジが広くて気に入ったよ　とても落ち着くね
見せてください！
バルーンの中は　からっぽだったのに　バルーンが割れたら　とつぜん　ポケモンが現れた？そのポケモンがプールに落ちて　水しぶきが 人間にかかったって？
もう ピカチュウってば　自分がいちばんわかってるよ
豪華客船について
はい ブリッジでは なにもありません　変わったことと言えば……ラウンジで休憩していたら　隣の席のポケモンが　ジュースを こぼして大変でした　そんな程度です
行くぞー！　たあー
ここだけでも広いのに　ほかにもフロアがあるのか
カバンについて
やあ　船はいいね　彼女と過ごすには最高だよ
鳴き声（了解！）
2600
お面について
お面と一緒に チケットもメモも　消えちまったのか……
ありがとうございます！
オークションをはじめる
船長とノズパスに　いろいろ聞いてみようぜ
ふむ……　ばっちり聞いたぞ　ティム！　4000万だ！
プルー？
何度も乗ってるんですね
1900
うん
えーと　残念ながらワルビルには　電気の技が利かないみたいね　対決になったら ピカチュウは不利よ
ケースの中はネックレスみたいね　どうしてそんなに気に入ってるのかしら
ラウンジに戻って　エミリアと合流しようぜ
いえ　まだわかりません　まずは見てからと思って……
あとは それぞれの飲み物の数か……1杯ずつだな　書けたらプルリルに　注文票を渡してくれ
のこり：5000万ドル
2000
こりゃ助かるな　ティム！　聞き込みが済んだら　コーヒーを飲もうぜ
ええ……　きっと そうね　さっそく船長に知らせましょう
ジーノの目的は？
ああ さっき見た人たちのことかな　後ろの階段を のぼっていったよ
R
からっぽのバルーンの中に　ポケモンが いた？どういうことなんだ？
なにか お困りでしょうか？オークションに関して　お尋ねがあれば こちらへどうぞ
のこり：1300万ドル
豪華客船について
ティムさん カバンを　取り返してくれてありがとうね
ラウンジの給仕を　2階まで担当してる？しかも 1人で？そりゃ大変だな
ああ 探偵はタフじゃないとな
わたくしからは　特別なアイテムのご紹介です
豪華客船について
いつもは そんなことは ないんですね？
4000
注文する
え？
うん
はっはっは！ワルビルに遊んでもらいな！
プールでショーがある？おまえも出てるって？ほう　いつやるんだ？
ええ わかったわ
のこり：4900万ドル
キュウコンが喜ぶから たまに乗るんだ　広くていいよね
悪いけど…… 見てくださる？
事件が起きる前なら　何人か行き来があったよ　ティムくんのほかに　船員が2人ほど ここへ来たんだ
よかった……ピカチュウが約束を果たしたなら　あとは ホリデイ警部が　キースから父さんの情報を　聞き出してくれるのを待つだけだね
ローズさんのご家族かな
4900
ん？なっ
うん？そんなことより　変な客がいた？どんな客だ？
そう みんな 欲しい商品は　自分の目で確認したいものよ　だからライバルは　ショーケースのまわりにいるはずよ
あー　残念だな
なんだい？
豪華客船について
往生際の悪いやつだ　引導を渡してやれ！
はい
やれやれ あいにくだが　オレを調べても無駄だぞ
うわ！
よかったね　嬉しそうだよ
カバンに入っていたお面が　盗まれてしまったようなんです
ありがとうございます！
ふむ…… 悪いが ショーについては　わたしは なにも わからないんだ
どうしよう？
プルー！
なあに
ああ 探偵はタフじゃないとな　しかし おまえ　砂糖を入れてたな？これからキースと対決って時に　ハードボイルドさが足りないぞ
この船でしか見れないショーらしいわね　気にはなるけど　チケットが取りづらいって聞くし　申し込んだことは ないわ
ポケモンのパワーを引き出す「R」！この すばらしい薬を おゆずりします
プル～
ええ　もちろん
そうだよね うん　まずは物を見ないとね
勉強になります
宝石がキラキラするのが　うれしいみたいですよ　光るものが ほかにもあれば　そっちへ行くかもしれません
ん？
本を持ってきたプルリル　について
4900
うーん　どうもこの船は　きな臭いことが多いな
それがな ティム……実は まだ約束は　果たせてないらしいんだ
でも なんの部屋なのかは　少しは わかるかもしれないわ　船内新聞があるの　この船で行われるイベントの　スケジュールが載ってるのよ
5000
おい！　違うだろ！
メニューにないものを頼んで来た？しつこいから追い返したって？いったい なにを頼まれたんだ？
え？　船長？
競争相手の所持金　について
最上階にブリッジがあるよ
「いつものプルリル」について
5100
プル～
バイオリンが出品中止ですって　これまで こんなことなかったのに
競争相手の性格　について
そりゃいいな 見てみようぜ
いいのか？まだ聞くことがあるだろ
ジーノさん　あなたは ある目的のために　この船に乗ったのではないですか？
ああ 探偵はタフじゃないとな　しかし おまえ　アイスティーとはな……これからキースと対決って時に　ハードボイルドさが足りないぞ
シャーン？
Rはポケモンの強力なパワーを　引き出しますが　それがRによるものだという証拠は　いっさい残りません
ああ 探偵はタフじゃないとな　しかし おまえ　ジュースを頼むとは……これからキースと対決って時に　ハードボイルドさが足りないぞ
注文する
なるほど
5000
のこり：4800万ドル
確かにおかしいな……
オークションについて
はじめまして ジーノだ　キミはグレアムさんの知り合いなんだね
プライム・トレジャー・ショー？そんなイベントがあるのね　わるいけど わからないわ　船の催し物には興味がないの
ありがとう　ピカチュウ
はい
ラウンジ2階のエレベーターから　来れますよ　それでは グレアムさん また　インタビューのときにお会いしましょう
そういえば　お面がありましたね　触らないように言われました　高価な品物だったんでしょうか
わかるよな？　あいつの仕業だ
オシャー
9000万ドル！？
のこり：3300万ドル
ほう　このエレベーターで行くのか
このケープ……すごい出物だぞ
わからない？「ホン」が欲しいと言ってきた？
人間は油断なりません　あなたにも そう伝えたはずです　やはり忘れてしまっているのですね
いくらずつ入札するかは　よく考えた方がいいわ　このオークションの入札の　タイミングは3回で　一度に出せる金額が決まってるの　300　500　そして 1000よ
ティム！ ビビるな！怪しまれるぞ
500万ドルアップ
いったい何が起きたの？チラチーノちゃんたちが おびえちゃうわ
じゃあ そのプルリルが　だれに本を届けたかは……？
はい　最上階なので　波も かかりませんし……もしかしたら 船長が　飲み物でも こぼしたのかもしれません
ああ　あの手描きの図鑑だな？見せてもらおうぜ！ラウンジへ行くぞ
鳴き声
2800
どうしたんだ ティム　ちゃんと資料を調べるんだ
オシャマリのバルーンが弾けて　近くにいた人に水がかかったの　気の毒に その人はずぶ濡れよ　これまでは こんなこと なかったのに　どうしたのかしら
のこり：6800万ドル
ショーについて
どうしましたか？
あ！　あれだ！
なんだって！？嫌な予感がするぜ……「情報提供は惜しまない」資料には そう書いてあったな？
オークション会場について
あらまあ　悪いことをする人がいるものね
はい　お世話になってます
それが……船長もご存知ないそうです　でも 新しい情報が聞けました　カバンには メモが入っていたそうです
どういうことだ？
ここは……
プライム・トレジャー号
心配するな 大丈夫だ　だが もしも なにかあったら　エミリアを頼むぞ
3500
お洋服が必要なのね　おじいさんのジャケットじゃだめかしら
この場所について
そのほうが やりがいがあるって？うーん　立派な心意気だな
待て ティム！せっかくのコーヒーだ　どうせなら デッキで　海を見ながら飲もうぜ
ああ 探偵はタフじゃないとな　しかし おまえ　ジュースに砂糖って ありえないだろ
飲み物くらい 好きにさせてよ
ああ ここへ来た船員は2人だよ
いったい なにが起きてるの？こんなことなら　目当てのオークションが終わったら　すぐに帰ればよかったわ
え？
メモ？
船員が いるじゃないか　エレベーターの場所を聞こうぜ
注文する
闇オークション
勝手に事故った やつのことまで　知るわけないだろう？もっとも あの高さから落ちて　命があるとは思えないけどな
がんばってね　いつでも 応援してるわ
うん　さっそく 見てみよう
キースが出るとしたら　Rの紹介の時よね　カメラの準備をしておくわ
そうなんだ……
不思議ですね　お話をありがとうございました
そうか！
ジーノが それを欲しがるか？ジーノの話をよく思い出してみろ
おう！　警備か　ご苦労さん
プライム・トレジャー・オークション　ご案内　ご来場にはチケットをお忘れなく　ドレスコード セミフォーマル……？
2100
この鎖で　コンテナを固定してるんだね
キースのやつ ラウンジの方へ逃げやがったぞ！
プル～
どこから落ちてきたんだ？
床が濡れてた か……妙な話だな
鳴き声（わーい）
のこり：6700万ドル
荷物を持った男？見覚えがないわ
4100
クー
おい　ちゃんと両側を数えたか？
明日か……　オレは見れなそうだな　がんばれよ
これは？
おいおい メモに書いてあったのは　黄色いデッキチェア だぞ　青いデッキチェアは関係ない　黄色いデッキチェアを数えるんだ
ピカチュウの服装について
それならわかるよ　向かいのデッキチェアにいる　チラチーノ連れのお姉さんさ
5100
よかった……
「フィナーレに向けて」だとよ　まずは読んでみるか
わ！！わかった わかった　引き返すから 1つだけ教えてくれ　荷物を持った2人組の男が　こっちへ来なかったか？
1人はわたしがブリッジへ来るまでの　舵取り役で　もう1人は　定時報告に来た船員で　話を終えるとすぐに出ていったよ
うん！
見回り当番表だって
ノズパ
はい お願いします
トランクも確認しておこう
なあに？
オシャー！
のこり：1200万ドル
ローズに　くわしく話を聞こうぜ
のこり：3200万ドル
うん！　追いかけよう！
とてもきれいだけど　これも盗品なのかしら
よし！追いかけてみようぜ
ええ あちこち行ったわ　ライムシティも いい街よね
2200
クラボのみジュース
5300
よし！　Rを追うぞ　ラウンジへ行こうぜ
「ホン」て「本」のこと？その 不思議な注文をした人が　あのカバンの持ち主なのかな
5個
自分はウェイターじゃない？そうなのか すまん
その2人は 今 どちらに？
なんだ？　何がダメなんだ？
ふむ……　右側の　黄色いデッキチェアは 5脚だ
考えごとって 料理のことですか？
そんな　思い出の品を　お借りしてもいいんですか？
え？
ありがとうございます
荷物を持った男について
うん そうだね
なんだ？　おまえ ひょっとして　ドレスコードの意味が わからないのか？服装の決まりのことだぞ　要するに このオークションには　ジャケットを着てネクタイをしめてないと　参加できないってこと……ん？　オークション？
ミュウツーが言うには　例の細胞は　すべてが回収されたわけじゃ　ないんだってよ
2300
そうそう！　ブリッジと言えば　デッキに いたときに　次にブリッジへ行くのは いつなのかと　お客様にお尋ねされました
6個
おい いいのか？まだ オークション参加者の　性格や所持金を　調べきれてないだろ　このままじゃ落札が難しいぞ　それでも参加するのか？
おじいさんの若いころの写真よ　そのジャケットが お気に入りで　ちょっとした およばれの時には　いつも それを着ていってたの
あとで ブリッジへ行って　船長にお話をうかがうの
ティム！　よくやったな
あー……　あのショーね　いいえ 知らないわ
くっ……
鳴き声（うおりゃあああああ）(二匹同時に)
もちろんよ　お役に立てれば嬉しいわ
お面を調べてみるか
なにかな？
船長のインタビュー　について
ふむ ジーノはプールで　水を かぶったと言ってたな　だが　それと関係ありそうな　証言は なにか あったか？
オークションについて
コラッタ！
なに？　誰か来ると面倒だな　長居は やめておこうぜ
3000
そうね 会場の確認も済んだし　そろそろ席に着きましょう
わたしのイヤリングはどうかしら？気に入ってくれるといいけど
エミリアさんが　インタビューするんですね
そのとおりだ　ジーノは アンリ兄弟のレシピを　再現するつもりだと言ってたな　レシピが存在するなら　欲しがらないはずがない
ほら　ティムくん　ピカチュウにまで心配かけて
ラウンジで くつろいでいるはずだよ
船長さんでも ですか……
鳴き声（妙な格好のおまえ！）
決められないや　あとで注文するよ
あの……
えーと……あの部屋のイベントは……プライム・トレジャー・ショー だって！
観光
なんのことだ？バカンスを楽しみに来ただけだよ
ふむ……　こんなところか　不思議なこともあるもんだ
後ろのチラチーノたちは　パートナーですか？
ワールビー！
となりの男について
おいー　おまえ からかってるだろ？
さっきのやつらを追って　オレたちも ここから出ようぜ
4200
最高？そんなに いいところなのか
3300
わたしも部屋に帰るわ　ティムさん いつでも遊びに来てね　いろいろと ありがとう
なんだい？
オークションについて
カバンのすり替わり事件と　Rの行き先が　「プライム・トレジャー・ショー」で　交わったな　船長に話をして　チケットを手に入れるぞ
ごめん すごい額だったから……
さあ　わからないわ　船のイベントに そんなショーがあるのね
よいしょ
気にするな　オレが無事なように　ハリーだって きっと無事だ
え？　なに？
そんな！　ミュウツーの細胞が　まだ どこかにあるっていうの？
ジュースを こぼすとは　おまえも意外と そそっかしいんだな
5500
「名探偵のケープ」だって
着てみたいな　いかにもオレに似合いそうじゃないか
はい いくつか言葉が記されていて　その中の1つが　「プライム・トレジャー・ショー」でした
そう　アンリ兄弟のレシピだ　もう少しで仕上がる……再現できれば すべての食通の　関心を集めるだろう
ショーについて
のこり：6600万ドル
事件発生時の　状況について
3600
キースを探してるのよね　聞きたいことはある？
注文する
とにかく今は　できることを考えましょう
デッキプランだね　船の案内図だよ
うむ……オレたちで それを探すんだ　なにかが起こってからじゃ遅いからな　さしあたって　キースの部屋にある所持品を　確認させてもらおうぜ
5600
ん？オレはそんなこと なにも聞いてないぞ　おまえ やっぱり　めんどくさいやつだな
そんな人 いたかしら　気づかなかったわ
ああ　お面が売れることも あてにして　資金を用意したんじゃないか？ジーノのやつ　なにがなんでも　レシピを手に入れるつもりだったんだ
名探偵のケープについて
2400
ブルー！
オボンのみジュース
プル～？
じゃあ ジーノさんがチケットを狙って　カバンを盗んだってこと？でもなんで あのカバンにチケットが　入ってるのを知ってたんだろう
GNNに黒幕がいたとして　GNNにRを まくか？それに条件にも合ってないだろ？
くそ！　しつこいやつ　離しやがれ！
プルー
カバンについて
調べてみる価値は ありそうだ　おい プルリル！そいつはどんなやつだ？
お面について
荷物の中身を盗ったのは　あるポケモンです
5800
おお！　スクープだぞ ティムくん　盗品のお面に 謎のショー！この カバンの事件は　見どころが たっぷりじゃないか
それ！
レシピを集めた本も　存在するみたいですが……
ラウンジに濡れたポケモンがいた
キースについて
1000万ドルアップ
すみません　この階で チラチーノを連れた　女の人を見ませんでしたか？
あれも盗品だな　オレたちで回収するぞ！集めた情報を思い出して　いくらずつ入札するか決めるんだ　頼んだぞ！ ティム　なにがなんでも 落札してくれ
みんな寝そべってばかりで　泳がないって？大人ってのは そういうもんなんだよ
お面が出品されなくなって　主人ったらすごく落ち込んでるわ
のこり：3100万ドル
豪華客船について
ええ　そうね
そうなの！　よくわかったわね　この子たち かわいいでしょ？ポケモンのコンテストで　優勝したこともあるのよ
ん？　どうしたんだい？
ケープが欲しいけど　となりの男が狙ってるから　今回は あきらめるつもりだよ
いらっしゃいませ
7個
お面について
わるいなエミリア　おいシャンデラ！これは どうだ？　キラキラしてるぞ
ちょっと ピカチュウ！こんなときに なにやってるの！？次はキースだよ　早く仮面を着けなおして！
もしかしたら　あのカバンは もともと　ジーノのものだったんじゃないか？今回の盗難は 中身を　取り返したってことかもしれないぞ　ジーノの様子を探ってみようぜ　まずはエミリアとグレアムに聞き込みだ
優雅に過ごせて気に入ってるよ
(キースにぶらさがり)
うん
ブルーについて
ありがとうございます！
ずいぶんと派手な名前のショーよね　船内新聞で名前を　見た気がするけど　どんな内容なのかは知らないわ
よし 注文数を決めるぞ
よし！　デッキチェアの彼女に　話を聞いてみるぞ
いいか？　落札するためには　オークション参加者の　性格や所持金をふまえて　きちんと作戦を立てるんだぞ　準備は いいな？
5300
ええ　グレアム社長は　事件のことを聞きたいみたいなんだけど
のこり：6500万ドル
ラウンジに向かおうぜ
なんでしょう？
ワルビー！！
「フィナーレに向けて」だな
ティムくん！？
まさか 盗まれたお面だったとは　いったい誰が持ち込んだんだろうな　ティムくんが追ってる事件も いいが　こっちの事件も おもしろそうだ
コラッタ！　コラッタ！
そうか　食べ物がいっぱいあるし　気の合う友達も できたって？うん？　おまえ　どこかで会ったことがあったか……？
うん　そう書いてあるよ　あの部屋で行われるのは　ショーじゃなくてオークションだったんだ　見て！　出品リストだって！「名探偵のケープ」「アンリ兄弟のレシピ」「いにしえのお面」……
3500
4000
知り合いなのよ　探してみるわ
やっぱりなー　そうは見えないよな
あ！　エミリアさん！どうして ここに！？
なにかご用？
すごい音がして プールの方を見たら　男の人が ずぶ濡れになってたの　その人は ずぶ濡れのまま　2階へ行ったわ
注文する
ピカチュウに様子を見てもらう
自分は ジュースをこぼしてない　ほかの誰かのせい？どういうことだ？
そうだ！
プル～
他のプルリルについて
なあに？
いったいどんなショーなんだ？すごい名前だな
そうでしょうか？闇オークションが　目当てだったのでは ないですか？
入札をパス
ジーノについて
何杯 頼む？
ブリッジでインタビューがある
わかりました　ありがとうございます
なんでしょう？
1300
エレベーターは どこですか？ブリッジへ行きたいんです
ああ さっき来てた人かな　すぐそこに立って 下を見てたよ
それにしても キースのやつ　豪華客船でRを密輸とは　大胆なことを考えたな
はい
みなさまは ファインパークの事故を　覚えていらっしゃいますか？1年前の　あの事故は　このRで起こしたものなのです
エミリアさんは　気が進まないんですね？
ラウンジへ行って　2人の船員に話を聞こうぜ
めんどうくさいのは　あなたたちの方でしょう　シンプルにと言うのなら……
そいつらに話を聞いてみるか
たまらないな……　すばらしい……なんとしても落札して　オレの名探偵コレクションを　完成させるんだ！
キースは まだ来てないみたいだね
お盆を持ったやつに注文しろ？ああ デッキやラウンジに いるやつだな
ティムくん！たいへん！　なんとかしなくちゃ！
鳴き声（胡散臭いぞ！　帰れ！）
まずは このラウンジで　ショーについて聞き込みしようぜ
そういえば……このカバンの持ち主も　ショーに関心があったみたいだよ　カバンをよく調べてみたら　おかしなメモを発見したんだ
オレの格好が うさんくさい？なんだおい！　失礼な
うん……わかった 一緒に探そう　でも まだ Rが残ってるなんて……
左側の黄色いデッキチェアは……2脚だな
6000
なにが見える？　ティム
うん　やってみるよ！
え？
ショーについて
わたしからは　「失われたメニュー」のレシピ　「アンリ兄弟のレシピ」を　出品いたします
じゃあ やってみろって？受けて立つぞ
これで すべてを破壊すればいい
シャ……？
お面もジーノと関係ありそうだが　もっと重要そうなものがあるだろ？ジーノの話をよく思い出してみろよ
これで どうだ！　えい！
わからないな　催し物には興味がなくてね
オシャー
のこり：3000万ドル
おい！ そのお面って　さっきのお面じゃないか？カバンの持ち主は 出品する気で　この船にお面を持ち込んだのか
おい！！　待て 待て 待て！
2500
あなた その格好　暑くないの？
のこり：2900万ドル
ポニーテールの男は見当たらないな　それにしても　なんだ この異様な雰囲気は　ティム！　こっちだ！
砂糖の数も 書いてくれってさ
こりゃ すげえな
出品物について
うん……やっぱり あの会場があやしいね　だれもショーを見たことがないなんて
この優雅な船で　事件が起きるなんて信じられないよ　あんなお面 見たことないし　ホントに盗品なのかな
(お～！)
ぼくもお供します　カバンを持ちますよ
うん ラプラスに　デッキチェアに……プールのまわりが よく見えるよ
よし！　レシピだ！オレたちが回収するぞ！
うう……やめろ！！おまえも落ちることに　なるんだぞ！？
なるほど……　その3回のうちに　金額を上乗せしていくんですね
ティムの服装について
4杯
取材に来たの　この船からパレードを見るのが　セレブの間で人気らしくて　ティムくんこそ どうして……
いいえ
盗品が出品されるなんて……
ええ　まだ解決してない事件だもの　だから 予定どおり　パレードについてうかがうつもりよ　でも ジーノさんも　お面に興味があるみたい　いっしょにブリッジへ来るそうよ
わたしがRの調査をすること　グレアム社長に伝えてあるわ　GNNとしても　協力は惜しまないって
わからないって？そうか おまえは上を向けないんだな
5500
どんな人でしたか？
ありがとう　ほんとうに親切ね　まずはラウンジへ行ってみようかしら
ブルー ブルー……
(キースを振り落とそうとする)
なに？　見慣れないポケモンが　プールに落っこちて　その水しぶきで　人間が濡れたって？見慣れないポケモンてのは　どんなやつだ？
旅行用のカバンなの　着替えや日用品を入れてたのよ
のこり：2800万ドル
なにかしら？
あの時も あなたに止められました　本来のあなたに
ピカチュウ！　頼んだよ
キースの手がかりを追っていたら　ここに着いたんです
なに？
待ってよ ピカチュウ　エミリアさん 気を付けてくださいね
なにからなにまで豪華だね
おかしなメモが入ってたもんだな
え！？この船はキースと関係があるの？
料理人のジーノさんです　時間をお答えしたら　まるですごく大事なことのように　なんども念押しされました
さてね……プルリルについてなら　そこのカフェのマスターのほうが　詳しそうだ
うん　お面と関係があるのかな
鳴き声（ワワワ……）(二匹同時に)
落札用の資金について
300万ドルアップ
そうですね　わからないことだらけです
5杯
6杯
おー　ネクタイも　ばっちり似合ってるな
最後に開けたのは いつですか？
オシャー
目の前にある白い扉が　ブリッジへ行くエレベーターですよ　このフロアには左右に　エレベーターが ありまして　どちらからもブリッジへ　行くことができます
プルー　プルー
料理
警察に届けるために　改めてカバンを確認したら　メモが出てきて　「プライム・トレジャー・ショー」と　書いてあったんだ
プル？
やったな ティム！
会場にRが運び込まれたのは　間違いなさそうなんだがな……情報が欲しいが　聞き込みしても進展は無さそうだ　ひとまずエミリアと合流するか
豪華客船について
ええ　そうよ　最終的に 一番高い値段を　付けた人が落札できるのよ
豪華客船について
プルー
5600
ん？　おまえ デッキにいたやつか！
のこり：4700万ドル
おい！　それは違うのか？
急いでブリッジに向かうぞ
もしかしたら ショーに参加するための　暗号かもしれないぞ　どんなショーなのかは 謎のままだが　メモの内容を追えば　なにかわかるんじゃないか？うーむ……メモの言葉で 一つだけ オレたちが　すぐに調べられそうなのが あったな？
ご説明いたしましょう　オークションとは　みなさまに ほしい商品に　値段を付けていただきまして　もっとも高値を付けた方が　それを手に入れられるシステムです
なんでしょうか？
ティムくん……
鳴き声（ここは通さん！！）(二匹同時に)
くっくっくっ
Rを まく場所を突き止めて　阻止できれば……
同感だが　こいつに言われると妙に腹が立つな
力になれなくて わるいね　ショーは自治会の管轄なんだよ
ありがとうございます　助かります
任せとけ！このケープはオレのもんだ
今回 メイコさんとは別行動なの　わたしは この船の取材担当よ　ほとんど終わって　あとはインタビューだけなの
驚く
ワルビルの部屋について
……
ポケモン？でも船長は なにも見てないと　言っていたじゃないか
そこの柵ですね？
ん？　なんの話だ？
このカフェについて
じゃあ行くか!
おおおおーーーー
フワフワで毛づやも いいな　ん？ ティム　オレの毛並みに文句あるのか？
残念でしたね……
狙った品物を全力で　落としにかかる 強気なやつだよ　予算に余裕があるうちは　必ず 1000ずつ上乗せしてくるから　価格が つりあがって困るんだ
1500
ああ　箱に印が無い　ただの健康食品だ
ああ　1階がよく見渡せるんだ
プライム・トレジャー・ショー
取材について
ああ　あやしいやつの出入りは なかった
お面……？
ノズパスの前に置かれてて　ノズパスはとても気に入ってる様子で　じっと眺めてました
あの ちょっといいですか？ブリッジの様子について　うかがいたいんです
おまえのクチから　ロマンチックって言葉を聞くとはな
ショーを見たってやつは　ここにも いないんだな
ふふ　わたしは うれしいのよ
のこり：4600万ドル
鳴き声（わーい）
もうあんな無茶は しないでね
フィナーレに向けて
はい
そこに入っていったって！？
そうだね　エミリアさんの仕事も　終わってるかもしれない
エミリアさん
キミの かんちがいじゃないか？
オークションについて
ショーについて
まずは 飲み物の種類だね
さっきの船員の話　気になるな……
はい　でも きっと犯人を捕まえて　ローズさんのカバンを見つけます
いったい どうして わたしに？
人間の世界は めんどうなものだと　だから あなたにお願いしたのです　それに 人間にも見どころのある者は　いるようですし……
散布場所について
ええ　あやしいやつを見つけたら教えるわ
何も言ってないよ！
やっぱり アンリ兄弟は偉大だよ　人もポケモンも 魅了する　奇跡的な料理……でも ここだけの話　レシピを再現できそうなんだ
キミ 大丈夫だった？おかしなことになったね……
驚く
6300
もう ピカチュウってば
コラッタ！
じゃあ　これで全部か
鳴き声（うふふ）
Rについて
1600
あなたがブリッジに来ていたと　船長から聞いたので……
のこり：6400万ドル
エラそうに寝そべってた？青かった？
豪華客船について
え？　どうしてですか？
ああ ただのオークションじゃないな　闇オークションだ　ん！？　ティム！　大変だ！Rが載ってるぞ！
どんなところなのかしら……会場は ラウンジ2階の　ワルビルが見張ってる扉のところね？
そうでしたか　たしかに ブリッジへ行きましたよ　もしかして なにか事件ですか？
準備はいい？いよいよキースの出番よ
エミリアとグレアムに　ジーノについて聞き込みだ
いつも参加してるんですか？
インタビューですか　どなたに？
闇オークション！？どういうことだ　ティムくん
さっきは悪かったな　ジョークのつもりだったんだ
やったね ピカチュウ！
うーん…… こいつら　オレのシブさが わからないとは……ティム！ 受付にチケットを見せろ！
はい　このチケットを見せれば　入れるはずです
よし！　ばっちり1階が見えるな
ん？
なんであれ 船長が　預かってくれてれば安心だな
趣味
ああ ブルーが言ってたな　濡れたポケモンが いたって
見せてもらっても いいですか！？
ただね　その代わり　事件が解決したら　取材させてくれって……
うん
これを
エミリアさん……
うん　パラソルと　黄色いデッキチェアだよね　右と左を見わたして 数えてみるよ
ありがとうございます
待てよ ティム　気にかかることが あるだろう？
え？
4300
うん だれもチケットを買えないなんて　不自然だよね……
のこり：4500万ドル
ああ……　そのショーね……彼女が見たがってたから　船の予約と同時に申し込んだのに　席が取れなかったんだ　チケットを持ってる人がいたら　いくらでも出すから譲ってほしいよ
いいえ
プルリルに本を頼んでないかって？いいえ　プルリルが本を運んでくるなんて　聞いたことがないわ
