はい！　完璧です
写真の倉庫は　ここに間違いないね
うん　ピカチュウも いっしょだったんだね　覚えてないの？
地図によると　ライム埠頭のまわりの倉庫街は　3つのエリアに分かれてるようだな
うん　父さんが帰ったら驚くかな
ベッドだね
よし！　さっそく　荷物について調べるぞ
お！　写真に写ってた 男だな
キミは 科学者でも無さそうだけど　どうしてRのことを？
伝えるって？叫ぶんですか？ それとも信号？
おい！　異常はないか？
おう！ もちろん今日も調査だ　ハリーの情報を　ばっちり 手に入れてやるぜ
アギルダー！　ヤツを足止めしてくれ
門を開けてるみたいだね
ピカチュウ！箱の陰に資料があるよ
やったな ティム
奥の部屋から流れてきてるね
仕事について
薬品倉庫に行けば　なにか思い出すかな？
えーと……　2ヶ月くらい前かな　船から機械を おろしてたんだ
ん？　なんだ？
けなげな子だね……この写真の人がパートナー？
まだ よく調べてないぞ　もう少し見ておこうぜ！
リッキー
よし！　いいぞ いいぞ　次は あっちの箱を……
コラッタ！
うん　肩なんて　ぼくの倍くらいありそうだよ
ミュウツーの細胞について
11時間前……白衣の男……
なあ　今日はあいつを見たか？
ピカチュウが おおざっぱすぎるんだよ
写真の倉庫について
捜査資料や報告書だね
ふむ…… ハリーは埠頭に張り込んで　キースのことを調べてたようだな
とにかく早く閉めるんだ！！
わからんが ちょっと　箱の中身を出してみてくれよ
写真の人物について
はい
ああ 問題なしだ
重い！　どいてくれ～
ヤコ？
あれ？　アギルダー
ナップ！
ああ　キースは Rを　輸出するつもりみたいだな
まだだ　もう少ししたら　戻ってくるんじゃないか？
はい　ぼくの父は探偵で　ポケモンの事件を調べていたんです　でも行方不明になってしまって……残された資料を追っていたら　Rの存在が浮かびあがってきたんです
写真の倉庫について
見つかったらまずいぞ　このまま様子を見るんだ
なんだ？　あいつ
そうですか　ありがとうございました
ゴーリー！
はい　でも…… サイモンさんは？
さらなるR成分の改良
リッキー！
おい お前ら　変わりはないか？
どういうこと？だれと何を約束したの？
荷物について
待ち遠しいぜ　あいつ…… いいよな……
見たことをメモしておくよ
いつも怖い顔で　サイモンを急かすから嫌い？やつは いったい サイモンに　なにを やらせてるんだ？
倉庫街について
うん
さっきは助かったぜ
そうか　キミは有能な探偵みたいだね　キミが事件を解決してくれれば　ぼくも助かる　半年ほど前に 背の高い男に　いきなり ここへ連れてこられて　Rを作らされてるんだ
おい！　見てみろよ あれ
よう！　ここの警備には　おまえも苦労してるんだな
機械？　どんなものですか？
キースと金髪の男の　写真
荷物について
鳴き声（お洗濯も楽じゃないよ）鳴き声（うわ……わわっ！）
うん しかも それぞれが広そうだよ
うーん　かたちは 覚えてないけど　高価な機械だったんじゃないかな　運ぶときに とにかく壊すなって　その細い男が しつこく言ってたんだ
聞き込みは苦手だとよ
鳴き声（これはまずいぞ！）鳴き声（は！跳躍の掛け声）
うん
なあ ヤナップ！サイモンは むかし 白いヒゲの爺さんと　研究をしてたことは なかったか？
でも そんな大事なことを……なんでピカチュウに
コラ！　コラッタ！
うん　おかげで作戦成功だよ
ベルトコンベアに載らないものを　運んでるのかな
すごく重くてトレーニングにぴったり？おすすめだから いっしょに運べって？遠慮しとくよ　なあ その荷物は何色だ？
おまえな……オレは 名探偵だぞ？ミュウツーからも信頼されてたんだろう　こまかいことは思い出せないけどな
前のページ
ナップ！
いい返事だ　そうそう　大事なことを言い忘れた　ベルトコンベアの脇のスイッチは　絶対に触らないでくれ
ペリッパーだよ　クチバシにメモを入れて　向こうへ飛んでもらうのさ
そう　おそらくRだろう　そして 倉庫街
サイモンを紹介するって？ありがとよ
たとえ 人間がぶら下がっても　切れないって？そりゃすごいな　ちょっと オレを乗せてくれよ！
ライム埠頭について
よし！　やつらの会話が聞こえるぞ
ナップ！
うん
そうか 仕事というよりも趣味か　それはよかったな
キースのやつ 何を運び込んだんだ？R絡みじゃないだろうな
ああ 警備も厳重で　見るからに怪しいな
いいえ
ハリーのやつ　キースに目を付けられるわけだぜ　いろんなことがわかってきたが　気になることを言ってたな
写真の倉庫を　どう特定するかだな……
おっと！　においだけで むせそうだ　開けるのは後にして　まずはオレたちを上に　引きあげてくれ
ああ　この むさくるしさ……ヤナップも 毛布までは　洗濯できなかったみたいだな
そうか……　青いコンテナは　そんなに強烈な においなのか…
破壊の遺伝子について
うん　ポイントをしぼれば　行けそうな気がしてきたよ
そうだな 心のオアシスだ　またお菓子でもやろう
ああ　それにしても　汗くさそうなポケモンだな
写真の人物について
また適当なことを言って……
ティム！　今こそとどめだ！
おう！ ペリッパー　ありがとよ　おい 兄ちゃん！　わかったぞ　コンテナの色が 青いのが食料　赤が石油　緑が機械 だってよ
ゴリ！
ここが本当にアジトなのか……周りを調べてみようぜ
今後の研究開発の　展望を記す　現在 Rは アンプルによって　持ち運びが行なわれている　しかしアンプルは割れやすく　効率的に液体を混ぜられない　その欠点を克服するため　カプセル型の試作を開始した
はい！でも…… どうしてですか？
鳴き声（承知！）
あれって……ぜんぶ ミュウツーの細胞！？
ああ フェンスでガードしてるとは　ずいぶん警備が きびしいな
これって どう考えてもRだよね　こんなにたくさん作られてたんだ
トマル！
研究？　まあ 科学者だもんな　ほかには？　なにか わからないか？
なに？「実験報告と今後の展望」？Rのレポートみたいだぞ　よく 見つけたな
ナップ！
キースだね
ああ　悪いが なにも思い出せない　ただ この写真を見てると　妙に心が ざわつくんだ……
あ！　また机でチョコを食べたね？
そう　倉庫の捜査だ　ハリーが撮った写真に　写ってた倉庫……それが どこなのかを特定して　調べるんだ
ふ～
どの倉庫かって？写真の他に手がかりはないの？せめて なにを扱ってる倉庫なのかが　わかればね……
荷物について
写真の男の扱ってる荷物に　ついて知りたいって？うーん　一度見かけただけだから　そこまでは なあ……
場所は わかるな？　1階の奥だ　サイモンに会って 話を聞いて　救出の手がかりと　Rについての情報を得るんだ
とても全部は調べきれないね……
写真の男の扱ってる荷物が　知りたいって？いつも青いコンテナだよ　中身は知らないけどな
それは いい手かもしれないな　まず…… そうだな　ヤナップは協力してくれるだろう　イトマルも 1階に降りたがってたから　手を貸してくれるかもしれない　あとは……
もう少し情報がほしいね
健康食品の缶詰だね
それぞれのエリアについて聞きたいって？Aエリアのことは わからないけど　Bエリアと Cエリアは　石油の保管場所だよ　ぼくは石油の船の担当だから　よく運び込みに いくんだ
アギルダーについて
わ！わ！わ！！
よかった　ちょうど コンテナがある　広さも申し分ない
おいしいものについて
うん……ピカチュウ 助けてもいいよね？
ありがとうございます
あのスイッチはベルトコンベアの　流れをコントロールするもので　うっかり触ると　とんでもないことになるんだ
ファインパークで使用した風船　これは　まさに　気体特性の好例といえる
のぞくのに よさそうな場所だな　よし！　こっそり見てみろ
しかも ずいぶんエラそうだな　GNNではペコペコしてたくせに
ナップー……
ああ　聞いて驚くなよ……ミュウツーだ！！
なるほど　赤か　ありがとよ！
ああ 棚に入りきらなかったんだな
荷物運びを頼まれたことを　覚えてる？　本当か！？
ん？　そっちか
はい！　特に 問題ありません
ここで なにを作ってるかは　知ってるよな？
ああ……ハリーはアジトのどこかで　これを見つけたんだな
なんの話だろう？
うん
まずは じっくりと写真を見て　なにを聞き込みするか考えるぞ
ああ　いざとなったら　なんとでもなりそうなやつだ
そんな！　あちこちでRが使われたら　とんでもないことに なっちゃうよ
忘れ物か？早くしろよ ティム
ナイーブなんだね
なに？　そのとおり？もとはと言えば おまえのせいだろ！なんなんだ おまえは
たあ！
キミにもピカチュウにも　だいぶ慣れてきたようだね
ぺリぺリ！
え！？　ミュウツーって！！Rの原料の細胞の持ち主？
ゴーリ！
待てよ ティム　もう少し ちゃんと調べようぜ
トマル！　トマル！！
自分を見るとニコニコして　お菓子をくれるって？
ぺリぺリ！
ハリーについて
さあな　お菓子って言ってたから　子供でも いるんじゃないか？
荷物について
えーい
うーん　思ってた以上に広いな
ナップ？
トマル！
この埠頭で扱われている　荷物全般のことでも かまいません
ほう　ここの1階に おいしいものがある？それが食べたくて忍び込んだって？
おそらくな
仕事について
ちょ タイム！
攻撃に特化するように だよ　強力なポケモンを生み出す　実験だったみたいだ
頑丈なカプセルに　Rを保存することで　破損を防ぎ　安全な持ち運びを可能にする
ここなんて いいんじゃないか？ティム！ こっそり見てみろ
それは いったい？
そうなんですね　詳しいお話を ありがとうございます
これだけじゃ どこなのか までは……
待てティム 見つかりに行く気か？その先は1階への階段だぞ　まずは この階から下をのぞいて　偵察するんだ
やったな！　それで最後だ
なに？　苦い？コーヒーは 探偵の たしなみだぞ
船から荷物をおろす仕事なのか　いいトレーニングになるって？
キースの計画を とめなきゃ！早くこのことを ベイカーさんや　ホリデイ警部に伝えよう　でも……　父さんに繋がるものは　見つからなかったね
どうした？
ぼくは まあ 大丈夫　キミたちの幸運を 祈っていますよ
作業員が言ってたのは　あの扉だよね
この男の荷物について　何か知らないか？
っふう
ティム！　準備はできたか？ベイカーのところへ行こうぜ　そろそろ ロケットの解析が　済んでるはずだ
よし！　いい返事だ
倉庫の荷物かな
ああ この部屋のちょうど上だよ　Rの資料も 一緒にあるはずだ　ロックされてると思うけど　この鍵で開くよ
著者は カルロスだって　ぼくたちがPCLに行く前に　書かれたものだよ　さっそく読んでみよう
ああ　外へ運び出すところみたいだ
とにかく広くて エリアによって　扱ってるものが違うんだ　たしか AエリアとBエリアは　機械類がメインだったような……
「実験報告と今後の展望」だね
うまくいったな　さあ 糸をつたって下におりるぞ
仕事について
ぼくがPCLに入所したときの　所長だった　そのうち ぼくに 研究の手伝いを　任せてくれるようになったんだ　PCLの爆発事故も　半分は ぼくのせいなのに……博士は ひとりで責任を負って　出て行ってしまった
こんなところに？
え？　人探しのために　倉庫を見つけたいって？　うーん……この写真だけじゃわからないな　まわりじゅう倉庫だらけだからね
えい！
そうだね
ありがとうございます！
はい
ギル！！
うん
どの人にも見覚えがないよ　力になれなくて悪いね
Rの成り立ちについて
準備はいいか？頼んだぞ！　おまえたち！！
糸について
鳴き声（そうかなあ）
すみません　ありがとうございました
鳴き声（はいはい～）
いいって いいって！　オレよりも むしろ　カイリキーたちの方が詳しいかもな　あいつら あの男の筋肉が　気に入ったみたいで じっと見てたから
上の階に引きあげてもらう
ティム！　聞いたか？
ふむ　やっぱり写真だけじゃ　聞き込みにも限界があるな
そのとおりだ
なにかを作らせてる？「さいぼう」というものらしい？
ああ！　頼むぜ
わかった　へたに首を突っ込むと やばそうだな
鳴き声（ああ）
ゴーリー
うん　でもどうやって1階に降りようか
ありがとうございます！でも いいんですか？ぼくに協力してることが　ここのやつらにバレたら……
いえ　ありがとうございます
腕をフル活用してるね
イトマルに持ってってやらなきゃな
トマル？
それなら少しは わかるぞ　色ごとに中身が違うんだ　まず青が……　ん？　忘れちまったな　船のやつに聞いてやるよ　なあ！　ペリッパー
おまえのパートナーって　この写真のやつか？
荷物について
検品かな　荷物を載せ換えて戻してるね
ひどい……
トマル！？
よいしょ よいしょ よいしょ
ああ　あそこに科学者がいるんだな
荷物について
これは映画じゃないんだよ
そうだったんですね……
うん　科学者だって！たぶん 写真の白衣の男だね
さすがに雑談を やめたみたいだな
ロケットから手がかりが　見つかったなんて すごいじゃない
そうですか……あの……　埠頭のまわりには　そんなにたくさん倉庫があるんですか？
よし！　行こうぜ
オレに言われた通り　別の方法を試してるって？どんな方法だ？
2階の薬品倉庫に向かおう　イトマルに力を貸してもらおうぜ
いや　見覚えがあるんだ　ライム埠頭だ
作業員だね
サイモンさん すみません　ひとつ頂いてもいいですか？
ああ 不良品が多いようだな
よいしょ よいしょ よいしょ
ぺリぺリ
はい
ピカチュウ！　なにやってんの？
きっとミュウツーの細胞だね……あれ？　でも……
どうした？　ティム
倉庫の入り口に男がいるね
船のロープをのぼって　侵入しようとしてるのに　最後の方で　はねかえされるって？
え？　だれだキミは！？どうして それを？
さあ なんでも聞いてくれ
なんの装置だろう　2台とも同じものなのかな　まさか R製造装置？
見たところ　1階に降りれそうな場所はなかったな
ああ　そいつが　あの部屋にいるんだ
ああ　同感だ
はい　さっそく行ってきます
ただじゃダメ？ おいしいものを くれって？ちゃっかりしたやつだな……
写真の男の扱ってる荷物？さあねえ……
コラッタ！
ティム　話を聞いてくれ
そのミュウツーと　いったい何を約束したの？
写真の男だね
倉庫の作業員か？ポケモンに指示を出してるみたいだな
薬品倉庫について
うおーーー！
どうだ！ ティム　これで倉庫に入れるぞ
トマル！
わ！
トマル……
リッキー
イトマルも忍び込んでたんだね
やれやれ　先が思いやられるぜ
Rの特性について
どんな計画なのか　まずは読んでみるぞ
おおおおー！？
だいじょうぶ？　ピカチュウ
早く助けろー
お！　なにか話してるぞ
あいつら 作業に戻ったみたいだな
お！？いい手が思いついたか？
どうにか入れないかな
さあ　入って
なんだか だるそうに作業してるな　ポケモンの方が よっぽどやる気があるぞ
リッキー
以前ハリーが使っていたんだ
鳴き声（わっせ　わっせ）
薬品倉庫はサイモンのいた部屋の　真上にあるらしいぞ
あのとき監視員が話してたのは　ヤナップのことだったんだね
う！
運び屋だってよ　口に手紙を入れて船へ持ってくんだ
ワールスからも 聞いては いたが　皮肉なもんだな　万能薬のつもりが　あんな薬が できちまったとは
ぼくも付いていこうとしたけど　断られてしまって……
他の写真を見る
今日からよろしくお願いします！
ギル！
こんなやつと正面から　やりあうのは ごめんだな
アギルダーに 探偵の心得を　教えてやってたんだ
アタマを使うと腹が減るんだよ
ギール！
もし荷物全般で なにか　ご存知のことがあれば教えてください
あんなに高いところまで……なかなか大変そうだね
じゃあ もしかして　そこが犯人たちのアジト……？さっそく調べにいってみます
ギル！
どうしたの？　ピカチュウ
それは心配しないでいい　やつらは ぼくに手出しできないよ　ぼくに なにかあったら　Rの開発が止まってしまうからね　それよりも　見つからないように気をつけて
親切にありがとうございます　助かりました
やっぱりキースは　ここに来てるんだね　工場長って さっきの男かな
そうか　最近は警備が厳しくて　前みたいに つまみ食いできないのか
倉庫の中の写真
失敗したら 別のロープに　のぼるようにしてる？
風船を割ることで Rが拡散したが　効果の範囲は　中心から1メートル以内と　じゅうぶんな距離であった
……
おまえは ここのポケモンなのか？教えてほしいことが あるんだ
ほれぼれするような筋肉の　人間だったから 忘れないって？それで？　どんな荷物だった？
写真を頼りに調査するぞ
ベイカーのところへ行こうぜ
さらに このカプセルには　任意のタイミングで　分離した状態の液体を　混ぜ合わせる仕組みを入れるつもりだ　つまり カプセル型ならば　時間も場所も制限されることなく　自動で混ぜ合わせたRを　すぐに散布することが可能である
ん？　写真が少ないな　なんで一枚だけなんだ？
ああ！　すまん　ボーっとしちまった
ここに来てから 研究がつらそう？自分は自由に出歩けるが サイモンは何ヶ月も 外に出てない？どういうことだ？
「R輸出計画書」読み落としは ないか？
リッキー
ああ いかにもボスって感じだな　あいつ……　ずっとあそこで　作業を監視してるのか？ここでだけは働きたくないな
うーん……あ！　見てみろ
うん……原料の細胞を持つ　ミュウツーだって　そんな風に細胞を　使われたくないよね……
倉庫の写真以外は　アギルダーに預けてあるんだよ
ナップ！　ナップ！！
そんな風に改造された遺伝子が　「破壊の遺伝子」なんですね
ほら　運んだ 運んだ！
リッキー！
うーん　そういえば よくコラッタが　そこらの荷物の においを かいでるよね　あれは なんの意味があるんだろな
こっちは 2階かな
ナップ！
ああ……破壊の遺伝子の回収と　R絡みの事件の　黒幕を捕まえること だ！
わ！ちょっと 待った！
ふーん
トマル！　トマル！
ふー
ああ　それはそれとして　忘れないうちに メモだ！　メモ！
きっと力になってくれるよ　気の利くやつだからね
オレの後ろに扉がありますよね　なんの部屋なんですか？なんとなく みんな　避けて通ってるような……
アギルダー！ああ！　もちろん おまえだ！
なかなか頼りになるやつなんだ　何かあったら　アギルダーを 使いによこしなさい
トマル！　トマル！
うーむ……
ティム オレの話を聞いてくれ
やばい！　工場長が来るぞ
ハシゴだね　あれがあれば　どこからでも1階に降りれるけど
鳴き声(もう少しだ)
ベイカーの斜め前かよ　落ち着かなそうな席だな
ん？　あれはなんだ？
そりゃまあ 倉庫街だからね　えーと これを見てごらん
なんにしても よかったわ　アギルダーって すごくいい子なのよ
ああ　よく のみこんじまわないもんだな
かまわないけど……キミも物好きだな
今は居心地のよい場所を見つけて　落ち着いて過ごされてますよ
おう　キースの旦那から　警備を厚くしとけって 言われてんだ　コラッタ一匹 通すんじゃねえぞ
さあ 見張りだ
写真の倉庫について
地図ですね？　ありがとうございます
え？このコンテナって……
ムギュ
ん？報酬の食べ物はどうしたって？
サイモンについて
それで ぶら下がって　様子をうかがってた…… と
1階が見下ろせる場所を探して　間取りを調べるんだ　オレの見立てだと 3ヶ所あるぞ
事件を調べてるんです　ぼくたちは あなたの味方です
ああ　その結果 Rの効果は　今のようなものになってしまったんだ
コラッタ！
鳴き声（おー）
はい
ピカチュウ？　どうしたの？
火災報知器か　押したら おもしろいことに　なるんじゃないか？
今度は 2階を調べてみよう　荷物が積んであるところがあやしいな
リッキー
引き続き 実験データを集めて　さらにRを改良する必要がある　今のRには　効果が一時的であること　R使用者の意志が通じないこと　その2つの問題がある
鳴き声（わっせ　わっせ）
ああ　前に新人が　うっかり押してクビになった　荷物が逆流して　隣の部屋がめちゃくちゃになったんだ　復旧するまでは数時間だったが　よけいな仕事を増やすなって　工場長がカンカンだったんだ
いいか？　まずは　先輩の動きをよく見るんだ
ぺリぺリ
ええ
一緒に仕事してるカイリキーが　その男に話しかけられてたって？情報ありがとよ
おまえ なにやってるんだ？
トマル！
うーん　肝心なときに　いなくなったり しなきゃいいけどな
こいつは何も持ってないな
なんだ？　ティムこそ　さっさと聞き込みを始めろよ
どうも なにかが ひっかかるんだ……もう少し この部屋を　調べさせてくれ
ヤナップに話を聞こうぜ
うん　昨日あずけたロケット……どんな仕掛けがあったんだろう
味方？
それ！
倉庫だな　アジトかもしれないぞ
おー　でっけーなー
気体の特性について
今後は ポケモンが　R使用者と意志疎通をしたまま　長時間パワーが発揮できるよう　研究を進めていく予定である
手紙……　よだれでベトベトだったな　いつもこんなことをやってるのか……
ナップ！
ナップ！
リッキー
おまえは なにを　チョロチョロしてるんだ？
よいしょっと
窓？　開いてるね……でも さすがに あんなところじゃ
なんだ？　やるか？
そうなんですね　ありがとうございました
ミュウツーの細胞を　培養できるのは この世で2人だけ　それは ワールスさん本人と　ワールスさんの助手だった人　そういう話だったよね　そうなると ヤナップのパートナーって……
ロープの先に 飾りがついてるね　あれが邪魔してるんじゃないかな
トマ！
アギルダーについて
はい　あの…… 工場長が　ずっとこっちを見てるんですが……
ああ　やっかいなのは あれだな
西の港にある埠頭だよ　世界中から荷物が集まるんだ
ああ しかも培養って言ってたぞ
白衣の男の写真
そうだね　気になる情報は集まったけど
あ！　この 金髪の男は　知ってるぞ
ナップ！！
ああ…… そうだな……　がんばれよ　あきらめなければ成功するさ
そうそう！　倉庫のRは　数がそろったら出荷されるんだ　タイミングによっては　からっぽかもしれないよ
早く例の食べ物をくれって？わるいな なんとか手に入れるから　もうちょっと待ってくれ
おいおい　危ないから行くな なんて　言い出すんじゃないだろうな
取りに行くわけにもいかないしな　他の方法を探してみようぜ
ライム埠頭に向かうぞ
おまえら何者だ！？
荷物ってのは手紙のことかって？わからないならいいんだ　ありがとよ
ギール！
よかった……ずっと気になっていたんだ
ウォーレスさんの研究室にあった　容器と似てるね
ライム埠頭について
またそういうことを……大騒ぎになっちゃうよ
1階に降りられない理由は？
そうだな　「ミュウツー」か……その名前を耳にすると 妙に　落ち着かない気分になるんだよな
ああ 1階が作業場で　2階は倉庫のようだな
Rの原料の1つが　ミュウツーの細胞なんですよね　ミュウの細胞のつもりが　手違いで使われたって　ワールス博士から聞きました
まじめにやれって？やってるさ　オレはいつでも大まじめだ
ああ コラッタ一匹 通さないぜ
Rの生産について
ああ キミにあげるよ　ほら この埠頭のあたりは　3エリアとも倉庫街なんだ
邪魔したな　先生
よし！しっかり見張っておこうぜ
もしそうなったら助けてやるって？あー 頼もしいな……　心強いぜ
配電盤かな？
荷物をどかして　薬品倉庫を調べるんだ　荷物を元の位置に戻したいときは オレに言え
1階に降りたいのか　その点は オレたちと一緒だな
なんだと！？　うーん　それじゃ まともに聞き込みできないぞ　まずはアギルダーを探すか
いえ　知りません
3つなら なんとか回れそうだけど……ぜんぶでどれくらい　倉庫があるんですか？
わ！
販売ルートについて
あ……
ピカチュウ！　あまりしゃべってると　作業員に気づかれちゃうよ
ここに来てから そういうことが増えてるね　早く記憶が戻るといいけど
し！　聞こえるぞ　慣れるんだ！
まずは行ってみます　最後の出荷って言ってましたね　いったいどこへ出荷されるんですか？
イトマルになにができるか　確認しておこう
このトラックに隠れて潜入するぞ
コラッタ！
ああ　手がかりがあるといいな　早く行こうぜ
うん　なんとか この建物を見つけて　調べなきゃ
白衣について
今だ！
なに？　船に乗りたいって？そこのコンテナ船か
わあ！また　あの夢か…
そのためにも まずは聞き込みだな
白衣の男について
アギルダーを見つけて　写真を確認しよう　ひとけのいないところにいるはずだ　コンテナの角とかな
アギルダーの素早さは 頼もしいね　なんとか工夫して 1階に下りよう！
さてな…………
高いだけなら どうにかなるが　それだけじゃないだろ？
不思議ですね　ありがとうございました
おまえの言う おいしいものって　どんなものなんだ？
大規模工場について
ギール
ヤコ！
うーん……　100棟くらいかな
うん　監視役みたいだね
アンプルとケースの写真
うわぁ！　まずい！！
ねえ　大丈夫？
よし　ライム埠頭へ向かうぞ
それで倉庫も多いんですね
開けろ！！
監視が厳しい
おい！　冗談だろ？きっと方法が あるはずだぞ
ベルトコンベアーで荷物が　倉庫に運び込まれてるようだな
どうしたの？　ピカチュウ　無口になっちゃって
アギルダーのやつ……　こまったもんだな　おまえは？　わかってるだろうな　ここに来た目的は？
2階が高い
どうしよう……このままじゃ捕まっちゃう
食品への注入　これが 液体の特性を　効果的に利用する方法である
はい！
培養ってあの　細胞を増やしたりするやつだよね　Rに関係しそうなものと言ったら……まさか……
液体の特性について
他の写真を見る
倉庫街について
そうだな　あの中のスイッチを切れば　倉庫の電源を落とせそうだ
わからんが　ハリーの手がかりが あるかもしれない　倉庫に入れないか　サイモンに聞いてみようぜ
ものすごく臭かった？
よう 先生　作業は順調かい？そろそろ 約束の時間だぜ
ふー やっと着いたぜ　おまえなかなかやるな
おーい！　オレだ！上げてくれ！
え？　ウォーレスくん？たまに論文集で名前を見るよ　優れた研究者の一人だね
トマ！
くわしく教えてください！
え！？ちょっと！　ピカチュウ！そんなに身を乗り出したら危ないよ！
ふむ……　やることが見えてきたな　目指すはサイモンの部屋だ
それは恐ろしいですね……気をつけます
ライム埠頭に来た目的は？
そうだ！　アギルダーをつけよう
そのとおりだよ　手違いがあったんだ　ミュウは希少なポケモンだからね……ワールス博士は　手を尽くして細胞を手に入れたけど　まがい物を つかまされたんだろう　正直なやつらばかりじゃないからね
そうか　がんばれよ！
メタングが荷物を運び出してるね
この男の荷物かな
行ったことは ないけど　たくさんの船が行き来してるみたい
ああ よろしくな　キミには　まず この工場の説明をしよう
そんな……
アギー（行けるぞ！ここから入ろう！！）
わからんが……これを見てたら　なにか やらなきゃいけないことが　あるような気がしてな
まだ 十分調べてないぞ　もう少し調べようぜ！
いいえ
はい
手こずってるようだな　ギブアップしたくなったら　オレに言え　手伝ってやるよ
まさに袋のピカチュウだな
ふー
よく働くやつらだ　中身はRじゃないだろうな
鳴き声（まあな）
そんなに！？
さあ 薬品倉庫を調べようぜ
トマル！
そうだな まずは倉庫街について聞き込みしてみるか
鳴き声（聞き込み！？あとは任せた！！）
そうか　まだ調べるんだな
よし！　次はあっちへ飛び移れ
推理メモで計画を立てようぜ
ぺリぺリ！
今日のパレードを見に来たのかもね
はい
うまくいったね
工場長が復旧作業の　指揮をとってるようだな
はい　聞かせてください
コラッタ！
いいえ
何が入ってるんだろう
行けるってよ
においが たまらないって？よかったな
うん
この男は よくここへ　荷物を積みに来るんだ
なんだ？まだ 何かあるのか？
ずっと前？　いっしょにいた？
こら！　開けろ！
おまえはよくコンテナの　においをかいでるよな　なにか気になることでも あるのか？
こいつは科学者か？Rの研究に協力してるのは　カルロスだけかと思ったが　他にも いたんだな
おりゃ！おりゃ！
PCLの地下の装置でしか　生産できないというのは　非常に大きな問題である　生産拠点となる用地を　早急に買収し　安定的に製造できる体制を　つくらなければならない
それは ぼくにも わからない　でも 行き先を特定するための　いい考えがあるんだ　準備しておくから 任せて
いいえ
トマル！
そうか やはりな……サイモンは ここで何をしてるんだ？
机の上と奥の棚が気になるな　確認してみてくれ
そう！　薬品倉庫だ　ハリーは そこからRを持ち出した
Rは　赤色と緑色　2種類の液体を混ぜることで　高い効果を発揮する
トマル！　トマル！
ティムくんは 好かれてるみたいね　わたしに慣れるまでは 1ヶ月かかったわ
カイリキーが運んでる箱の中？すごく いいにおい？
メタングが戻してくれたね　もう一度 やってみるよ
ああ　コラッタ一匹通すなって　工場長に言われてるからな
ピカチュウ！　まだ話が続いてるよ
願ったりじゃないか　いけ！　アギルダー
驚かせてしまいましたね　実は ワールスさんに聞いたんです
鳴き声（まかせてくれ！）
見覚えがないかって？
わかりました　ベイカーさん　アギルダー よろしくね
そうだな このままじゃ　何回やっても入れないぞ
ギル！
なに？　すごいスピードで　飛び出してった？
うーん　まずいね　ずいぶんと用心してるみたいだよ
先日 用地買収が終わった　ライム埠頭の倉庫は　生産拠点としての　第一歩に なるだろう
ヤコ
ちょっと！　アギルダー！冗談だよ！　待って！
え ワールスさん？ワールスさんって　PCL初代所長の？
鳴き声（おう！）
鳴き声（うん……）
仕事について
そんな……でも そういえば さっき　もうじき自由みたいなことを
よ！
悪い子じゃ なさそうだね
ベルトコンベアのスイッチかな
この倉庫は工場なのか？なんにしても ちょうどよかったな　こいつらの話を 聞いておこうぜ
はい　この中のだれでもいいんです
埠頭で運ばれてたっていう　大きな機械って これか？
工場長について
薬品倉庫について
え！？　知らないで来たの！？健康食品だよ　CMを見たことない？「あふれる臭さで いざ健康！」
やっぱり！
ナップ！　ナップ！
コラッタ！
あのねえ 運んだのはぼくだよ
おう たのむぜ　引き上げてくれ
だって なあ！　気になるじゃないか
ああ　悪い悪い　イトマル！　場所を変えて話そうぜ　上の階へ あがれないか？
ぐえ！
誰なんだろう……キースと話してるね
いろんなことが わかったね
ああ　落ち着いて よく考えるんだ　おまえなら できる！
ワールスについて
そうだな　流れを切り替えるのに使うやつだ
おっと！　きさま……無事に出られるとおもうなよ
ぼくの場合は ピカチュウが　一緒だからかもしれません
オレも同じ考えだ　ミュウツーの細胞じゃないか？培養を担当してるやつが　奥の部屋にいるんだ　おっと！　監視員のやつらが　まだ話を続けてるぞ
リッキー……！
あの部屋か……ここだけの話だが　あそこには科学者がいるんだ
ふむ　そうだな……発想を変えてみるか　1階を見てもダメなら　この階を もう少し調べるんだ
一か八か……やつがドアを叩くタイミングで　ドアを引くんだ
このまま続けてみるよ
はい！
あ！ 知ってます！　あの まずい……いえ　マックス&ペラップが歌ってる……
ふー なかなかしんどいね　ピカチュウって　こんなに重かったっけ？
ナップ！
新商品の開発ですか？
(えー)
なに？　自分はいいから　サイモンだけでも　ここから出してやりたいって？
駐車場で待ってるって？やる気なのは いいけどな……もう少し落ち着いてほしいぜ
ほんとうに けなげな子だね……
うーん うーん……
どうした？ ティム
ああ　工場が移転するらしくてね　それまで手伝えばいいって話なんだ　まあ 口先だけの嘘だよ　仮に本当だとしても　Rは この世にあってはいけないものだ　ぼくはキミに協力するよ
ここでの調査は こんなもんだな　あまり見てると気づかれちまう
行き詰まり中
安心しろ ヤナップ　オレたちが なんとかしてやる
寿命が 縮んだぜ
見つからないように降りるためには？
赤と緑　その2種類の液体を　それぞれ別々に　食品に注入することで　それを食べたポケモンに　強い影響を与えることができる　もっとも簡単にRの効果を　得られる方法といえる
まだ見つかってないんだ　次こそ持ってくるから待っててくれ
ギブアップ！
ここで作ってるのは　Rだけじゃないんだね
キミ！　こんなところにいると危ないぞ　コンテナを積み込んでるんだ　邪魔しないでくれよ
アギルダーの持つ　写真をきちんと確認するんだ　キースと金髪の男の写真を　よく見せてくれ
強そうな人間に監視されてる？工場長か？　うーむ……
なにか知ってるか？
ほう　うまいものが　たくさん積み込まれてるのか
「探偵ジャーナル」だって　そんな雑誌が あるんだね
なんでもない
ファインパークの事故の捜査
しかたない　ティム！　頼むぜ
ああ　無念でならないよ　それで あの危険なRが　生まれたんだ
わーー！
さあな……　工場長からは　絶対に近づくなとだけ言われてる
なんだい？
うん　カルロスはキースに　研究データを渡してたんだよね　キースがこの男にデータを　共有してても不思議じゃないね
よ！はぁ！もうちょい！
Rの効果は ミュウツーの持つ　「破壊の遺伝子」が原因だろうと　ワールス博士は言っていました
今日 出荷される商品です　組織のやつが 回収に来ますから　労することなく 懐に潜り込めます
階段があるけど……あそこから降りたら見つかっちゃうよね
荷物について
うん　それぞれのエリアに　30棟は あるからね
決定的な証拠を手に入れたな　サイモンのところへ戻ろうぜ
どこから来てるのか わかりますか？
で  キミは ほんとうに　ぼくの味方なのかい？それに細胞のことは どこで？
やつらが何を言ってるのか　しっかり聞くぞ
え？
ああ その意気だ！がんばれよ
おー！　やったな ティム！さあ 倉庫にお邪魔しようぜ
そうだな　忘れないうちに メモしておこうぜ
ああ 船に積むのか おろしたのか……少なくとも 場所は　ライム埠頭に間違いなさそうだ
ん？
よし！　ベイカーのところへ向かおうぜ
何をしてるかって？連絡の準備待ちさ　オレはコンテナ船との連絡係　積み荷の準備ができたら　船のスタッフに伝えるんだ
まずは　口の堅い上客を　見つける必要がある　現在 いくつかの　闇ルートをたどって　富裕層ネットワークへの　接触を開始している
ライムシティの地図だね　ライム埠頭は ここかな
カプセル型について
わかったよ
ふむ……大掛かりなカモフラージュだな　臭い荷物は　健康食品だったのか　健康にいいのか知らんが　臭くてまずいものなんて よく作るよな
ピカチュウ！　この日付を見てよ
ナップ
楽しいことしか してないって？そうか 荷物運びが仕事なんだな
今の聞いた？　キースだって！ここは やっぱり……！
写真の倉庫について
そうか 入ったことは ないか
間違えたか？荷物なら ほっとけばポケモンが　元に戻してくれそうだぞ
倉庫と写真の人物について　聞き込みをするぞ
まずは偵察だな！どうやらこの階には オレたちしかいない　1階を見下ろして 様子を把握しよう　だが いいか？ 見つからないようにな
この日時！父さんが事故に遭う10時間前だ
ギル！
そうだな
ナップ
トマル！
この写真 ぼくの父なんです　見てませんか？2ヶ月ほど前に　ここに潜入したはずなんです
なかなか役に立つんだぞ　尾行のコツから　爆弾の解除方法まで 毎号 特集がおもしろいんだ
ハリーの行方捜査
ああ 監視員も　はりきってるようだしな
ギール……？
どうだろう　これは機械というよりも　タンクだよね
わーー！
よし イトマルの糸で　1階に降りるぞ
でも……
乗り込むしかないぞ　唯一の手がかりだ
リッキー！！
顕微鏡だね
鳴き声（助けてくれてありがとう）
ほら 持ってきたぞ　オレは約束を守る男だぜ
ここだね
鳴き声（おう！）
豪華な船だ　食いものも旨いんだろうな　食後のコーヒーもさぞかし……
ああ　アジトのようだな　きっちり 調べさせてもらおうぜ
だろ？オレとおまえのコンビで　不可能を 可能にするんだ
世界中の人やモノが　ライムシティに来るんですね
そうか……　その頃は　サイモンも 楽しそうだったのか……だいじょうぶだぞ ヤナップ　オレたちが 工場の秘密をあばいて　おまえたちを自由にしてやるさ
なに？　青いコンテナから　すごい においがする？ほかのコンテナからも においがしないか　気になって かいじまうって？そんなに いい においなのか？
これはアジトの中か？いったい なにがあったんだ？　この後キースに　見つかっちまったのか……？
トマル！
ピカチュウなに？こんな時間に
うーん　うんっ！
ああ 行くぞ！ん……？
やあ キミも休憩？担当の船が来るまで暇だよな
なめるなよ！
おまけに みんなが喜んでくれる？それは なによりだな
もたもたするんじゃないぞ
夢の中で オレは必死にミュウツーに　ハリーを助けてくれと頼んでた
Rの写真はそこで撮ったのかな　ピカチュウも 写ってたよね
さっきは協力ありがとな　おかげで ここまで来れたぜ
やつらの話を聞いてみよう
写真の人物について
ああ 問題ない
まだ 調べることはあるだろ？もっと よく見ておこうぜ
トマ！　トマル！！
ワールスの元助手か！
倉庫街について
いいか？　コラッタ　侵入に失敗したら　失敗の原因を考えて　やり方を変えるんだ　そうすれば いつか成功する！わかるな？
サイモンさんは　むりやり研究させられてるのかな
それ！
あの 薬品倉庫ってどこですか？調べに行きたいんです
ハリーが事故にあった日じゃないか！
ああ 近寄らないほうがいいな　ん？まだなにか話してるぞ
ピカチュウ……　自分も乗り込むなんて　言い出さないでよ？
一度このネットワークに　食い込むことができれば　その人脈を利用して　販売拡大が見込めるはずだ
ふう……　わかってくれて よかった
なに！？
おまえなあ……いきなり消えるなよ　チームだろ？手がかりの写真を見せてくれ
小さな箱だね　何が入ってるんだろう
荷物について
うん！　気をつけるよ
おそらくハリーを助ける代わりに　それを条件に出してきたんだろう
……わかりました　これをベイカーさんに
これはオレだよな？
それって ここで扱ってる　食品のこと？臭いって話だったよね
おう！　おまえも ここで　働いてるのか
それぞれ扱ってるものが　ちょっとずつ違うんだ　AエリアとCエリアは食品だったかな
やつらの話を聞いてみようぜ
ん？これは……
自分の荷物に一生懸命で　他の荷物なんて目に入らないって？そうか……　ちなみに　おまえが運ぶ荷物って どんなんだ？
ずっとぶら下がってるのか？おまえの糸って 丈夫なんだな
写真を見せてくれよ
それ！！
Aエリアか Bエリアじゃないかな？
ん！？だれかくる
ん？　まだ何か話してるのか
どういう場所なのか　知ってることがあれば教えてくれ
わーー！
コラッタ コラッタ！
それだけは オレたちに任せるって？心配しなくても そのつもりだぜ
次のページ
工場について
この手紙を持って　向こうへ飛んでくれ
うまいものも いっぱいあるんじゃないか
正面突破
サイモンの部屋の上ってことは　薬品倉庫は この先だな
そんなところへ行って　ちゃんと帰ってこれるのかって？まあな　監視は厳しそうだが　なんとかするさ
ギル！
ああ　車で15分もあれば着きそうだ
やっぱり新商品じゃないですか？ぜひ 詳しく知りたいです！なんなら実験に協力しますよ
ほう？　ミュウツーの細胞って　こんな形なのか……
ここから見えるところは　ぜんぶ調べたな
トマル！
ナップ！
リッキー！
リキー！
これからどうするの？
そうでもない？　とにかく強烈？でも クセになる？
あ……
鳴き声（あれは苦いぞ……）
ぐえ！
このまま隠れて進むんだ
気づかれちゃうかもしれないし　ここの調査は これまでにしよう
わ！　なんだ！？オレが　気になったのは　こいつが出した 糸だったのか！！
Rの隠し場所には もってこいだろうな
ロケットに仕掛けがあったとは　さすがハリーだな
ポケモンたちの力を借りる
ぜんぶを見て回ってたら　日が暮れちまうな……
1つ 質問をいいですか？
ふう……なんとか入り込めたね
わたしのパートナーだよ　テレビ局では襲われたって　言うじゃないか　捜査をやめろとは 言わないが　せめて これぐらいはいいだろう？
なあ　奥の部屋って　なにをやってるんだ？　知ってるか？
こいつって　すごい人見知りじゃなかったか？だいじょうぶなのか？
それでは行ってきます
ピカチュウ こっち！
荷物について
メモと計画書か！ナイスアイディアだな
そうか　楽しんで働いてるんだな
鳴き声（ただいまー）鳴き声（ご主人ー　お客さんですよー）
ああ　おまえもあの部屋には　近づくなって言われてるんだな　いいか？　これは秘密だぜ……培養だってよ
白衣？
ギル！
うーん　あれ？ この2人組を見た気がするぞ
ゴーリー
カゴに白衣が入ってたよな　科学者について何か知ってるか？
やつら まだ雑談してるぞ
ああ お帰り
まさか ロケットが　カメラだったとはね　これが現像した写真だよ
ちょっと 話を聞かせてもらおうか
最初から やり直してみるか？
本当ですか！？思い出せることを教えてください！
倉庫街と荷物について　聞き込みをするぞ
ナップ！　ナップ！
同じような服ばっか持ってるな
パートナーだって？
倉庫の捜査
というのがキミの仕事だ　わかったかい？
鳴き声（だいじょうぶか？）
ハリーは 事件の核心に　だいぶ迫っていたようだ
いろんな箱が置かれてるね　なんだろう
男が扱っている荷物については　証言がだいぶ集まったな　推理メモで考えてみようぜ
探偵事務所の紹介ビラや　感謝状だね
気に入ってるんだよ
ああ さっそく見て回ろうぜ　ただし こっそりとな
豪華客船でバカンス
よし！作戦開始だ！
仕方ないな　オレが手伝ってやるよ　まずは あの箱だ！
もしかして　父さんと来たときの記憶？
やっつければ いいって？それは最後の手段だな
倉庫街について情報がほしいな　作業員なら知ってるんじゃないか？
すごい資料が出てきたな　キースのやつ　Rを ますます ろくでもない薬に　開発するつもりなんだ　だが やつのたくらみが　これでわかったぞ
うん　ひとけのないところへ行けば　出てきてくれるんじゃないかな
鳴き声（どうした？）
残念ながら見覚えは ないけど……ちょうど 2ヶ月前　薬品倉庫から Rが盗まれたって　工場長が大騒ぎしてたんだ
ふむ……　ほんとに倉庫じゃなくて　工場って感じだな
鳴き声（はいはい）
いまのところ順調だね
まもなくカルロスの　Rの解析が終了するはずだ
でも これじゃ進めないよ
なんだ おまえも　あの船が気になってたのか？だからってなあ　今日の捜査とは関係ないぞ
そうだな……ヤバイ！　ティム！ 扉をしめろ！
埠頭に立つ男の写真
どういうことだ？
カイリキーと仕事をしている男に　荷物について聞いてないんじゃないか？
ナップ！　ナップ！
日付が入ってるよ
うん
ピカチュウ！　静かにしなきゃ！見つかっちゃうよ
わりいわりい　どうも ひっかかる　誰かと　何か約束したような……
なあ ティム　キースと一緒に写ってた男は　やはり 倉庫の関係者みたいだな
「破壊の遺伝子」というのは　どういうものなんですか？
なんだい？
サイモンがいるのは　右奥のドアだったな 行くぞ
ヤツは不死身か？
うん
鳴き声（いてっ！）
ベイカーさんのご家族の写真だね
出入り口はここだけみたいだね
それを話すには まず　ミュウツーというポケモンの　説明から始めようか　ミュウツーはミュウの遺伝子を　改造して生みだされたと言われている
うん 何者なんだろう　ここへは 荷物を積みに　よく来るって話だったね
ああ　そうみたいだぞ
ええ そのワールスさんです
あたりまえだ！　オレはそんなに　食い意地が張ってないぞ
(耳を引っ張られて　うわ！ちょっ！)
オレとおまえなら 行ける！オレが頭脳で おまえが足だ
そうだな　今は出荷のために　開けてるみたいだ
ああ 仲がよさそうだな
荷物について
わー！！
アギルダー　頼むぜ！
なんだね？
よし！　今だ！
あきらめて帰る
父さんは事故の前に　ここへ来てたんだね　もしかしたら キミも……
最後でもダメだよ　おんびんに進めよう
この倉庫を探してるのかい？悪いけど わからないな　このあたりには 似たような倉庫が　いっぱいあるからね
ああ 倉庫を探してるんだよね？これだけじゃわからないよ　言ったろ？
鳴き声（承知！）
船が来なくてヒマ？早く荷物を運びたいって？
ナップ！　ナップ！
それ きっと父です！
ピカチュウ！　あの人って……！
アジトの倉庫を特定するぞ　推理メモを開くんだ！
そうか　張り切りすぎて荷物を落として　中身をぶちまけちまったのか　まわりじゅう ひどいにおいになって　男にも怒られた…… と
ああ キースの仲間かもしれないな　こいつについても聞き込みしよう
コラッタ！
この箱の中身が気になるの？
ええ！？
サイモンに話を聞こうぜ
はっはっはー
失敬な！　これくらい余裕だろ？よく映画であるじゃないか
やめておけ！！いいから この件は あまり口にするな　オレのクビまで危なくなる
うーん しかたねえ　おまえにも　探偵のイロハを 教えてやるぜ！
ぺリぺリ！
ナップ！
しかたないな　ティム！　荷物を どかすぞ　倉庫への道が できるように　考えながら 動かしていくんだ
ふむ……ハリーが事故にあう1週間前だな
ヤコ？
あ！  ピカチュウ！ あれを使おう！
くそー　どこだ？
ああ　男の扱ってる荷物が　なんなのかわかれば　倉庫の場所を　絞り込めるかもしれないな
ゴリ！
ペリッパーが戻ってくるまで　もう少し待っててよ
メタング！ こいつをどかしてくれ～
カイリキーだよ　荷物のフタを閉めてるみたいだね
ああ　ベイカーのやつ　なかなかの活躍ぶりだ
え？
ううむ……気になることがあるな……
大事な荷物だ 丁寧に扱えよ
なんだ？
コンテナ船について
お！　この音は……！？ティム 行くぞ！
やつら 監視員みたいだな　なにか話してるぞ
それにしちゃ　どうも妙なんだよな
ティム！　見ろよ！
よし！　あらかたチェックが済んだな
ほこりを はらって きれいになったな
そうだね　やってみよう
博士が細胞のことを言うなんて……キミは 博士に信頼されてるんだね　事件について　調べてるって言ってたっけ？
ゴリ！
Rは 気体と液体で　特性が違うが　状況に適した特性を　選ぶことにより　最大の効果が期待できる　どちらも ほとんど 無臭なので　匂いに敏感なポケモンでない限り　察知することは難しい
おい　それは この前 調べただろ？その調査で手に入れた情報から　今日ここへ来たんじゃないか
うん　ここでの調査は　いったん切り上げよう
サイモンに 薬品倉庫の　場所について確認するんだ
改造？　いったい どんな？
そんな顔すんなよ　今回が 最後の受け渡しだ　無事に終われば 先生は自由さ
ここも のぞくのに よさそうだな　ティム！　ばれないように見ろよ
ああ……
鳴き声（うう、重い……）
やる気が みなぎってる感じだね
ポケモンみたいだけど……
ああ　倉庫街が3エリアあって　倉庫は100棟くらいあるんだよな
おかえり！ ペリッパー　返事を持ってきてくれたんだな
みーつけたー
やつらが来ます！　急いで！
ああ 熱心なやつだ
鳴き声（はい）
仕事中に悪いな　この男の荷物について知りたいんだ
は！　いて！
大変だったね……いったい中身は なんだろう
そうか……工場長は厳しいが　ほかの作業員は そうでもないのか
うわあ！
ナップ！
どうしてそう思うんですか？
新たなアプローチについて
きれいに使ってるよな　おまえ 意外と きちょうめんなんだな
なに？「R輸出計画書」！？ピカチュウ！　これって……
おい　勇敢なのと　無謀なのは違うぞ　おまえ あの工場長に見つかって　ただで済むと思うか？
ああ　そうだな　それはそうなんだが……そのために 今日はまず　なにを調べにきた？
そうなるよね……
日付は　父さんが事故に遭う3日前だよ
ええ　ワールスさんのところへ　うかがったのも Rについて知るためでした
この写真が撮られたのは　父さんの事故の11時間前だ
えーと 日付は……父さんが事故に遭った日だよ！事故の12時間前だ
なに？ サイモン？それがパートナーの名前か……だんだん服が におってきたから　洗濯をしてやったって？
これは！
リッキー！
四角い？　それ以外にないのか
ずいぶんとガタイのいい男だな
ぺリぺリ！
そう　監視が厳しいんだ　逆に言えば……工場長に 2人の監視員　こいつらを なんとかすればいいんだ
ここの連中は やっきになって　侵入者を探してたよ　それ以来 工場の警備が　これまで以上に 厳しくなったんだ
アジトに潜入とは　ハリーのやつ 無茶しやがって……ん？　オレもいっしょに来てたのか？くそ……　なにも思い出せねえ……
わからねえ　オレも たまたま聞いただけなんだ　キースの旦那が　工場長と話してて……ここにいるやつにしか　できないことだ とかなんとか……誰にも言うなよ？
倉庫の写真
わざわざ写真に撮ったってことは　この男もRに関係あるんだろうね
トマル！　トマル！
うーー……こら待て～！！
アギルダーについて
ああ なにも覚えてないが……ここでキースに　見つかっちまったのかもしれないな
そうだね……　ごめん
ああ 南の道から来るからだよ　南の道は　AエリアとBエリアにつながってるんだ
今は暫定的に　ライム埠頭の倉庫を　足がかりにするが ゆくゆくは　R生産装置を海外に移転し　大規模な生産工場を　設立していく予定である
ああ 気合が入ってるな
あっちにも部屋があるのかな
不思議だね　父さんと来た時の記憶なのかな
ああ　やっぱりオレは　ここに来たことが あるんだ　この工場に来てから　たびたび それを感じる
イトマルに引き上げてもらうには　おいしいものを見つけなきゃな　机の横にある箱から　なにやら においがするな
そうだな　好みはそれぞれってやつか
