ワールスさんを信じたいけど　シールの謎を明らかにしないと　ブラッドさんは納得しないだろうね
うーん　どういうことだろう
やれやれ　ここが踏ん張りどきだな
事件について
いや あの人は　ちょいと頑固な性格だからな　機嫌をそこねないよう 気をつけろよ
巻物を見て　2つ目の色を確認しよう
ははっ　堅物のおまえには　刺激的な匂いだったか
この木片はなんだろう？白いペンキが塗られてるね
ドッコラーの案内について
オレに話か？
うん……　
トロピウスは暖かい地域で　見かけられるポケモンだよ　ワールスさんの家の庭にも　エサを食べによく来るんだ
ワールスの家について
なんだ　もう行くのか？事件は解決したんだし　ゆっくりしていけばいいのに
クアッ
部屋に飾るのにちょうどいい？これは止まり木じゃないんだぞ
これが 湖から出てきたんだ
そもそも　リングのシールなんて　存在しないんです　リングのマークは　ワールスさんのシールと　犯人が準備しておいた あるものを　組み合わせて作ったものですから
確かに 親方も　そう証言しているな
犯人が あの子たちに　木箱を運ばせるために使った　旗のもとまで 行こうとしてるんです
なんですか それ
おう 橋の修理は頼んだぜ
今は 青とピンクの2種類が　確認されてるらしいぞ
これをワールスに突きつければ　やつも言い逃れできないはずだ　勝負あったな　探偵クン
待ってください！それだけで犯人と決めつけるなんて
人を待たせているからね　またピカチュウと遊びに来るよ
ドッコ
なんだ　次の定期便で帰るのか
これは！
橋が直れば 湖の向こう側まで　調べられるはずだ　よかったな
行方不明の荷物について
せっかく 外に 出たんだ　こいつらを 見ろよ　何も考えてないぞ　たまには とりポケモンみたいに　アタマを すっからかんに……
ドッコラー運送の旗がある
え？　知らないで言ってたのかい？ポケモンカーニバルだよ　ライムシティ最大の お祭りさ　世界中から 色んなポケモンや　多くの人が集まって　盛り上がるんだ
わたしは ブラッド・マクマスター　ライムシティ警察の警部補だ
これはドッコラー運送の広告か？
どうだろうな　まずは ワールスと親方に　詳しい話を聞いてみようぜ
そうだな　オレも驚いたぜ
仕事の合間に　角材を振って 鍛えてるそうだ
突然 ミロカロスが現れて　驚いたけど……見ていると　穏やかな気持ちになるわね
ルイーズさんが ドッコラーを　誘導するのは難しいかもね　でも それなら誰の仕業なんだろう？
ルイーズさん　あなたは親方が目を離した隙に　シュシュプに合図を　送るだけでよかった　あなたのアリバイは成立しない！
ルイーズさんになにを言ったんですか？ワールスさんが犯人だと　言いふらすのはやめてください
鍛えるのにもってこいの場所がある？オレも１０まんボルトを出せるように　鍛えてみるかな
ラーイ！
ザリガー
マリルリのお腹の白い泡模様は　敵の目をあざむくための　カモフラージュなんだ
なんだ　まだ納得していないのかい？なんと言おうと 次の定期便で　ワールスは連れて行くよ
ルイーズについて
ドッコラーの力を借りれば　あっという間さ
Rの原料の一つは　ポケモンの細胞らしい　どのポケモンのものかは　カルロスにも解析できなかったそうだ
マイロと一緒に これからも　湖を守り続けていくってさ
リーラリー
そうなの！？
悪い人じゃないんだけどね　どうにも融通が利かない　あれじゃ 出世は難しいかもな
く！
ぼくたちを警戒してるみたい　話をするのは難しそうだね
ああ　もしかして これらの木片は　ドッコラーが運んだ　木箱の一部なんじゃないか？
早くハリーさんが　見つかるといいわね
そういえば 思い出したぞ　キミの父親は ファインパークを　調べていると言っていた
シザリガー？　聞いたことがないわ　本当にそんなポケモンが　湖にいるの？
力自慢のポケモンなんだね
ヤヤコマにはいつか　別のものを贈ってあげるよ
シュー
鳴き声（あっちに行きたいんだけど……）
おかしなものについて
うん　約束だからな
そいつはカラナクシの像だな　この辺りにも何匹かいるだろ？
拾った木片について
ふん　いけすかない野郎だ　本当にホリデイの部下なのか？
いちいち嫌味な野郎だぜ
ええと……「お荷物の配達は ドッコラー運送にお任せ」だって
アマンダの運転について
鳴き声
ミロー
なんでも聞いてよ
何事もなかったならいいけどね　ハヤシガメはのんびり屋なんだなあ
おっと！ははっ そんなに怒るなって
ピーゥ
ヒンバス はりきってるね
ドッコ！
まあ　任せとけって　それまでにオレたちが　事件を解決してやるさ
ああ さっそく見つけたぞ　ここが 秘密の道の入り口だ！
ひゃっほー！
カナシー？
ああ　子どもの頃に通ったな　昔は 湖の祭りってのが　あったんだ
ブラッドは町に聞き込みに行ったぞ　おかしな噂を　信じ込まなきゃいいけど
マイロくんなら ここにはいないよ
その祭りに参加するために　みんなで「秘密の道」を通って　湖へ行ったのさ　まだ 橋ができる前のことだ
ブラッドについて
実は マイロの友達が　シザリガーを持ち込んだ　犯人じゃないかと疑われてるんだ
がんばってね
よし 2つ目の道もわかったな　早く行こうぜ
橋が壊れてるのに　どうやって来たんだ？もしかして　秘密の道を通って……
ワールスさんも　興味深いって言ってたよ
その通りだ！　言ってやれ
マークを作るには　木片が足りないぞ　湖の周りがあやしいが……ヒンバスなら なにか知ってるかもな
オレは足が短いんだ
鳴き声（クシャミ）
なんでも聞いてくれ
ドッコラー運送の広告だ
ありがとうございます
ドッコ！
ハリーについて
まずは トロピウスの像がある道を　進むんだ
うらやましいんだろ　まあ気にするな
平和で おだやかな島よ　湖に霧が出始めてから　おかしなことが続いてるけど……
石がいっぱい転がってるね　これ もとは石碑だったんじゃない？
ティムくん　なかなか戻らないから心配したわ
この辺りよく散歩してるが　見たことないってよ
おまえ 本当にヒンバスか？ずいぶん 男前になったじゃねえか
警察の捜査に不満があるのか？
Rについて
クアー
荷物はちゃんと運んでやるから　心配するなだってさ
仲間と遊んでいたら　突然シザリガーに襲われたのか
ドッコラーの像だ
あ そうだよね
ああ　確認が 取れたら　伝えるつもりだったんだが……ティムくん キミが行って　博士に話を聞いてくれないか？
カルロスについて
しかし いったい なぜ彼女が……
本当だ　像の方が　実物より大きいね　
そんなことありません　調べることは まだ たくさんあります
色がはげちまってる　元の色を調べる必要があるな
橋の修理が終わったんだね　お疲れさま
あいつがいない今　オレが湖を守らないとって　言ってるぞ
そう ワールスの家のマークだ　つまり　シザリガーを　湖へ持ち込んだのは　ワールスに違いない
え？　霧が深くて　よく見えなかったよ
橋の修理は終わりましたか？
そうみたいだな　となると ウロコが刻まれているかも……お？ 見てみろよ ティム
ありがとうございます
ファインパーク？
ああ　誰かが 新しいマークを作りだして　ドッコラーにシザリガーを運ばせたんだ
どんなポケモンに会えるのか　楽しみだな
うーん　視線を感じたんだが……オレの気のせいか？
ヤコー
ドッコラーか　めずらしいな
ハリーの事故について
ドッコ
こっちは集荷記録みたいだ
これはドッコラー運送の　求人広告だね
本当ですね
なに？素人は口を出さないでほしいね
ライムシティにある遊園地だよ　1年前のトラブルが原因で　今は廃園になっているはずだ
ワールス博士の日誌をもとに　警察でも調査を続けている　結果が出たらすぐに知らせるよ
素人じゃありません！ぼくは……　探偵です
なんだ　事件の間　ずっと草を食べてたのか？
はあ……
霧の事件について
まあ なんとかな……ティム さっさと行くぞ
ふむふむ……おまえたちを誘導した旗からも　同じような匂いがした……と
町のやつらは ワールスのことを　よく思っていないようだからな
ニョロモのいたところに　似たような木片が落ちてなかったか？秘密の道から行ってみようぜ
ヒン
そうだったんですね
霧の事件について
さあ 木片を つなぎ合わせるぞ　警察が見つけた木片も　必要だな　湖の証拠品の所に　行こうぜ
鳴き声（痛いよ、早く逃げろ！　）
謎の人物について
「配達スタッフ募集！　わたしたちと一緒に鍛えませんか？」うーん…… ちょっとずれてないか？
霧を食っても　腹の足しにならない？そりゃそうだ　綿菓子じゃないんだから
わああ！！
湖に落ちていた旗と　シュシュプの匂いが似ている？そう言われても 心当たりがないわ　あなたの勘違いじゃない？
秘密の道について
湖に霧が出始めた原因は　誰にもわからないの　天気が悪いわけでもないのに　いったいどうしたのかしら？
橋は壊れてるし　当分 なおりそうもないな　しかたがない　他に湖へ行く方法がないか　町に戻って 聞いてみようぜ
おそろしいヤツについて
わー！！あのなあ……　もっと心配しろよ
ライムシティでは見かけないよね　手に持ってるのは 角材かな？
そんな……
力自慢の親方たちらしいよ
今は リングマークの旗を探すのが　先決だ　湖へ急ごう！
ううう
霧が出ているときは　湖に近づかないよう　親方に言われてるのか
よし！　これでもう大丈夫
2枚のウロコ！間違いないよ　ここが 秘密の道の入り口だ
わたしにできることがあれば言ってね　あまり無茶しちゃだめよ？
いいんですか！？
すみません アマンダさん
キミも事件を追っているのよね　なにかわかった？
霧の事件について
あいつ？　誰のことだろう？
事件について
2枚のウロコについて
すっかりおとなしくなったね
おい ヤヤコマ　ここでなにしてるんだ？
ここにも ポケモンの石像があるな　調べてみようぜ
カプチ島について
湖まで行く
またなにかあれば聞いてちょうだい　わたしはルイーズよ
2ヶ月ほど前　ピカチュウを連れた男がやって来た　Rについて聞かれたが　わしはなにも答えず 追い返した
羽が緑の葉っぱだから　初めて見たときは驚いたよ
ちょっと待て　まだここで　やるべきことが あるんじゃないか？
ドーナツマークの？
なに 構わんよ　湖の祭りは　島の大切な文化じゃ　若い者にも もっともっと　島の事を知ってもらいたいのぉ
シザリガーが湖にいた？聞いたことないポケモンだな　危ないやつなら 近寄らないでおくよ
なに？　湖が大変？戻らなきゃまずい？でも またケガしたらどうすんだ
これまでに手に入れた情報は　覚えてるだろうな？重要なものは捜査リストの別のページに まとめてあるだろ？ちゃんと見ておけよ
ラーイ
まさかあのヒンバスが あんな　きれいなポケモンに進化するなんてな
新月の絵だ
カプチ島について
橋について
リゾート計画のためですね？ルイーズさん　あなたは　土地を手に入れるために　ワールスさんを陥れようとしたんだ
Rの原料について
なにを言ってるんだ？市民の不安を取り除くのは　警察官の務めだろう？
掲示板を一通り調べたけど　湖行きの荷物は　なかったみたいだね
オレたち この辺りを調べてるんだ　ちょいと話を聞かせてくれよ
犯人はこの旗を使って　ドッコラーを誘導したんです
やっぱりハリーは　Rの存在に気がついてたんだな
霧の事件について
石碑について
ドッコラー運送の　求人広告だ
祭りの時期になると　巻物が配られたんだ　その巻物に 「秘密の道」を　通るための手がかりが書かれてるのさ
ふたりは良い友達に　なれたみたいだね
ヒンバ
あー　オレも年かな　なんだか疲れちまったみたいだ
ティム！秘密の道を見つけたのか？オレも連れて行ってくれ
マークのシールについて
さっきは大変だったね　いったいなにがあったの？
おっと  このことは　警部補には言うなよ？あの人は執念深いんだ
良かった　ケガは なかったみたいだね
ドッコラーの後について行こうぜ
秘密の道を通っていく
そうか　湖から泳いできたのか……
ふむ　とりあえず記録しておこう
これは木箱の破片で　湖に落ちていたものです　白いペンキで ある形が　描かれているのが わかりますか？
霧の事件について
道の入り口について
マッギョは茶色いから　泥に隠れてることが多いんだ　踏まないように気をつけろよ　電気を出してくるぞ
ヤーシ
ブラッドのヤツ　突然やってきたんだ　湖で証拠を見つけたらしい
そうか　ポケモンの鼻は　ぼくたちより敏感だね
これはマリルリの像かな？色がはげちゃってるね
ブラッドはなんとしてでも　わしを犯人にしたいようだな
マイロくんは　ワールスさんと親しいの？
ベイカーさん！　ホリデイ警部！！
ニョロー……
こっちこそ世話になったな　元気でやれよ
ふむ 何か模様が刻まれてるな　それに ずいぶん古そうだな
犯人は誰？
ライッ
どうやらゴールは あの先らしいぞ
自然の豊かな 美しい島じゃよ　わしはこの島で生まれ育ったんじゃ
鳴き声（ありがとよ！）
先週は荷物が2個届いたわ　特におかしな点は　見当たらなかったけど……
行かない
そろそろ行こう
みたいだな　そういえば 力自慢だって聞いたな　あの角材を振って　身体を鍛えてるんだとさ
うん　だからこそ　カルロスに指示を出していた　「謎の人物」に目をつけられたんだ
空き瓶が落ちてる
ねえ　ピカチュウ　この木片はなんだろう？

木片について
噂によると 一年中あたたかいらしいわね
えーと　行ってきます アマンダさん
カナシー？
ライボルトのおかげで　すべてハッキリした　ティム！　関係者を集めてくれ！
確かに 空気がおいしいな
湖について
ヒンヒンー！
ティムくん！船の準備をしてくるわ　カフェで待っててくれない？
もちろん　入り口はこの奥だよ　一緒に行こう
Rはポケモンの万能薬として　原料に とあるポケモンの　細胞を使い　開発されるはずだった
島のどこかに 湖につながる　秘密の道があるらしいんだ　大人たちなら　なにか知ってるかもしれない
ミロミロ―！
ヤコ
ブラッドについて
（鳴き声「こらっ！」）
ミロカロスについて
そもそも湖を表すマークが　表にないからな
ポケモンの像は どれもかなり昔に　建てられたものなんだろう
秘密の道へは　『2枚のウロコ』が導いてくれる　その謎を解くのも キミたちじゃ　わかったかな？
荷物の仕分けについて
そうだ　ねえ ヒンバス　ぼくたちも湖を目指してるんだ　一緒に行こうよ
ミロカロスについて
ヒンバー！
お！　よく気付いたね　カーニバルだから ちょっと踊るように　豆を粗めに挽いてみたんだ
木箱を運んだのは　ドッコラーじゃないのかな？
橋について
犯人はどうしてシザリガーを　湖に持ち込んだんだろう？
ドッコー！
その巻物は　今 お持ちではないですか？
おお 石碑が鍵だと　つきとめたか 感心感心　それがわかれば 「秘密の道」は　もうすぐじゃ がんばってくれたまえ
ウロコが2枚彫られた石碑だ　この奥に秘密の道があるんだよね
リングマークの旗について
大変なことになってるみたいね　わたしに手伝えることはある？
あら？　なにかしら？
最高に　気持ちいいわね！この船は 400馬力もあるのよ
おう 早く先に進むぞ　どんな謎でも オレたちが解いてやる
「あいつ」について
え？　形？
この石碑……
2枚のウロコ？それが 秘密の道の手がかりなのか
どこが？　マイロの方が　しっかりしてるぞ？
湖でなにが起こってるんだろう？
早く確かめなきゃな
調査の手伝い？そりゃ ありがとよ
ブラッドの言うことはでたらめだ　ワールスさんが犯人のはずない　ポケモンのケガのことだって　誰より心配してるんだから
ん？　そこに置いた旗のことか？あれはドッコラーのための目印さ
ヤコー
やあ ティムくん　連絡が届いてよかった　少し手間取ったが　カルロスの取り調べが済んだよ　ぜひキミに伝えたくてね
なんだ？　もっと鍛えるつもりか？犯人にだまされたのが　よっぽど悔しかったみたいだな
どういうことですか？
シザリガーについて
おい　まだワールスから　話を聞けてないぞ？
どうしたんだ ティム　何か気にかかることでもあったか？
（鳴き声：ありがとう！）
ミロカロスを見ていたら　気持ちが落ち着いてきたらしい　早く家に帰りたいってさ
ルパルパルパパッ！
驚いたことに PCL事件の犯人は　カルロスひとりではなかった　やつに指示を出した人物が　浮かび上がってきたんだ
犯人に無理やり連れて来られて　この子も不安だったのかな
ヒーンー！
先週は荷物が1個届いたぞ　中身はレコードプレーヤーさ　壊れていて 使えなかったけどな
マイロくん……
ニョロ……
シザリガーについて
わかりました
そうだ　どれも角に白いペンキが　塗られてるだろ？これらをつなぎ合わせたら　ドーナツマークになるかもしれない

ここがワールスさんの家だよ
とあるポケモン？
色がはげてるけど　これはキャモメの像だね
なんだ？　おまえのことじゃないよ
やったな ティム
ドッコラー！
そうなんですか……
はい　少しずつですが
そうか　知らないならいいんだ　ありがとう
ワールスさんが犯人のはずない　ブラッドも町の人たちも　どうして信じてくれないんだ
そう がんばってね
ごめんなさい　ワールスさんとは　あまり話したことがないの
ちょいと聞きたいことが　あるんだが いいか？
定番のドリンクと　見たことのないドリンク……今度 飲んでみようかな
わかった よく見て進むよ
はい 心配をおかけしました
わー！！ふう……　充電完了！
こいつらみたいに羽があったら　湖までひとっ飛びなんだけどな
この白い部分を組み合わせると……このような印になります　さらに その上にシールを貼ると……
こいつも 出世できそうにないと　思うのは オレだけか？
シザリガーについて
さすがに もう持ってないな　なにせ オレが子どものころの話だ　だが 巻物を配っていた　町のじいさんなら まだ持ってるかもな　もっとも もう覚えてないかも　しれないが
ライ
さあ　湖の奥を調べるぞ　ドッコラーが目指していた先に　手がかりあるはずだ
（鳴き声：パブロに近づく）
ああ　ポケモンについて　いろいろ教わってるんだ
いったいなにが起きてるの？
無茶するのはアマンダの方だろ　なんど耳を つかまれたことか……
遊園地でなにがあったんですか？
真面目なドッコラーらしいね
鳴き声（オレのナワバリー！）
匂いを確かめると言ったら　ライボルトしかいないだろ
またケガか　どうなってるんだ
巻物か……町のじいさんに　聞くだけ 聞いてみようぜ
シザリガーは力が強いから　島の外まで飛ばされちまうんじゃ　ないかと不安なようだ
ヒンバ！？
なにかの手がかりになるかもしれん　拾っておくか
ミュウという　すべてのポケモンの遺伝子を　持つといわれるポケモンだ
ワールスの家について
記録によると ワールス宛の荷物が　1個あるはずだが……いったいどこへ行ったんだ？
霧の事件について
え！？
ああ　キミなら信頼できる
ミロカロスについて
やっと湖にたどり着いたな　ワールスさんが無罪だって　証拠を探さないと
橋の修理について
でも 石碑のまわりを見てよ　綺麗に掃除されている　島の人たちにとって　大切なものなのかもしれないね
この像はなんのポケモンだろう？
カプチ島について
ヒン
あの先か……
なんだよ まだ怒ってるのか？シャレの通じないやつだなぁ
もしかして その行方不明の荷物が　シザリガーの入った木箱なのかな？
カプチ島について
霧の事件について
リングのマークだ！
白いペンキが塗られた木片だ
マイロくんには　何か思い当たることはないかな？
ワールスについて
いや オレは遠慮するよ　青臭いのはちょっとな……
秘密の道について
ブラッド
PCLの事件の背後で　動いてた人物が　ハリーを襲った犯人だった……
カプチ島の観光案内図だ
そうなのね　いったい誰がそんなことを……
マイロたちが心配なのは　オレも一緒だ　早く疑いを晴らせればいいが
確かに 平気らしいな
旗に残った匂いを調べれば　自ずと答えは出るさ
そいつを捕まえれば　父さんの行方が分かるかもしれない　でも どうすればいいんだろう？手がかりはほとんど残ってないし……
へえ　なかなか広い島のようだな
キミたちまでケガをしたら　大変だからね
どうだろうな　まずは ワールスと親方に　詳しい話を聞いてみようぜ
霧の事件について
警部！　ありがとうございます
ルイーズについて
湖を好きな気持ちや　大切な人を守るために　一生懸命な姿がさ　ちょっと似てると思ったんだ
何か書いてあるね　えーと……－ 湖を目指す者　－ 月の輝きを頼りに　－ 三度の試練に挑戦すべし　どういうことだろうね？
秘密の道について
ところどころ色がはげちまってるが　こいつはハヤシガメだな　ほら あそこを歩いてるのがそうだ
おや どうしたんじゃ？
ライ！
ヒンヒン！
そう……湖でそんなことが起きていたのね
ええ そうよ……なにがいけないの？わたしが立てたプランなのよ　成功させるためなら なんだってやるわ
カルロスはRの研究費を　援助してもらう代わりに　その人物の指示に　従っていたようだ
ちっ　証拠もないくせに　絶対にその鼻をへし折ってやる
マッギョ
なにかあったんですか？
わたしに なにかご用ですか？
最後のパレードは 壮観だぜ　そう！　たとえるなら　こんな感じだ
シュシュ！
ドッコラーに荷物を運んでもらうには　荷物に貼ったシールと対になる　旗で誘導する必要があるんだ
ありえないな　そもそも ドッコラーが湖へ荷物を　運ぶことは 絶対にない　なぜなら 湖に運ぶための　マークは 存在しないからだ
ぼくたちがそんなことさせないよ
よかった　キミは この島の子？ぼくはティム　それから……
だめだ……ぼくたちの証言だけじゃ　みんなを納得させられそうにないよ
なんだと？
キャー
なんだあの水しぶきは！？
あれ？　お客さんかな
この石碑……
おう　早速ブラッドさんが　通って行ったよ
ワールス
今は 霧が出て 危ないんだ　お前は じっとしてろよ
かわいい顔して　なかなかやるじゃないか
あそこを調べれば　証拠が見つかるかもしれないんだな？
パブロさんのコーヒーは　ライムシティで イチバンよ
湖に霧が出始めた頃から　おかしな噂を聞くのう
そうだよ　気持ちは嬉しいけど　少し様子を見た方が……
湖について
見てよ ピカチュウ　この石碑に刻まれた模様　これ ウロコのようにも見えない？
ワールスについて
PCLで事故が起きたときも　そうだった　世間はマスコミを信じ　わしの言葉に耳を貸さなかった……
ブラッドさん　霧の事件の原因は　ワールスさんではありません
（鳴き声「こらっ！その２」）
わっ　実物は大きいね
ヒンバ！！
シザリガーについて
やれやれ　こうなったら　アイツを頼るしかないな
ルイーズさんは事件について　なにか知りませんか？
これはコアルヒーの像だね
オレが絶対にワールスさんの　疑いを晴らしてみせる
なあに？
まあな 事件は無事に解決だ！電気が使えないからって あなどるなよ
ハヤシガメの黄色い甲羅からは　木が生えてるんだ　日光をあびると　すくすく成長するんだぜ
ドッコ？
ティム……！
どれどれ？　木の表面に　白いペンキが塗られてるな　なにかの手がかりになるかもしれない　とりあえず拾っておこう
ワールスについて
ブラッドはワールスの家の中か
あ！
まったく アマンダに似て　凶暴なヤツだな
なんとかカルロスの背後にいる　人物を捕まえて　父を見つけたいです
木箱が積んであるね
でもどうしてヤヤコマが……　あれ！？
2枚のウロコについて
まったく さっきは　ヒヤヒヤさせられたぜ
ピーゥ
リングマークの旗について
なあ あいつって誰のことだ？
これはハヤシガメの像だね
少しは オレの心配もしろ～
まだ調べ切れてないぞ？ちゃんと調べるんだ
ハリーについて
嘘だと思うなら 桟橋近くの掲示板に マークの対応表と　荷物を集めた記録が　貼ってあるから調べてみろよ
マイロ
さてな……ひとまず 記録通りに 荷物が　届いたか確認してみないか？
ヒンバ
像の色は剥げちまってるが　このポケモンには見覚えがあるな
ちょっと試してみようか
よう  観光かい？荷物運びなら オレたち　ドッコラー運送に任せろ
はは　やんちゃなところは　変わらないみたいだ
湖に浮かんでたボロ布を　つついたら ポケモンだった？
よし 巻物を手に入れたな　さっそく見てみようぜ
親方のお手伝いをしてるの？自分の体より大きい角材を　運べるなんてすごいね
いいえ　力になれなくてごめんなさい　会社の都合で　しばらく島を離れていたのよ
巻物の中身は忘れちまったな　あれに書かれた謎を解くことで　「秘密の道」を進めたんだ　町のじいさんに聞けばわかるはずだぜ
霧の事件について
シザリガーについて
湖に行く前に　行方不明の荷物について　もう少し話を聞いてみよう
シールは木箱の近くに落ちてたんだ　ワールスが回収し損ねたのかな
そんなポケモンがいるんだな
なかなかキレのある動きだな
ヒンヒン
わー！！ふわー　ビリっと来ちまったぜ
そう　ドッコラーは これを　新しいマークだと思い込んで　旗に ついていったんです
きっと ポケモンが湖から　逃げて来たときに 壊れたんだ
シュシュッ
警察の捜査について
そうだね　荷物を受け取ったときのことを　聞いてみるのもいいかもしれない
ふうん　ヒンバスもマイロのことは　信頼してるみたいだな
そんな……　このわたしが まんまと　犯人の罠に はまっていたというのか
うーん……ごめん　ちょっと わからないや
よし　町の方へ行ってみるぞ
ザリガー
ああ 私も協力を惜しまないよ
ドッコラーについて
残念でしたね
なにも起こらなければいいけど……
橋について
月の輝きを頼りに か　重要な情報だな たぶん
鳴き声（こんにちは）
言われてみれば……なるほど 石碑に刻まれた　ウロコの数が手がかりなのか！
調査はうまくいってるかい？
ニョロ
そろそろアマンダが来る頃だな　覚悟はいいか？　行くぞ
ええ　所長に連絡を入れたら　わたしも ワールスさん探しを手伝うわ
こっちでいいのかな
秘密の道について
どうしたんだ ティム　何か気にかかることでもあったか？
ティムくん……
あ！　ヒンバス！！
うん　これで一歩前進だね
ヒンヒン！
鳴き声（クシャミ）
カプチ島の観光案内図だ
おい　ブラッドについて行かないのか？
来たぞ！　気を引き締めていけよ
角材について
ドッコドッコ！
マイロくん！
ブラッドについて
ふーむ　どうってことない　ただの板きれにしか見えんな
なんだ 今の音！？
石碑について
どんな噂ですか？
ベイカーについて
木になってる実がおいしそうだね
うん
見て ピカチュウ　カラナクシだ
湖へ行く方法は　他にないのかな？
確かに 霧のせいで湿っぽいな　オレの毛並みもイマイチだ
ルンパッパはダンスが得意なんだね
シールが落ちてた理由か…… 気になるな
集めた荷物の記録か　なんて書いてある？
探偵？　それなら なおさらだ　警察の領分に　立ち入らないでもらおう
ワールスは ポケモン研究の　第一人者だからな
カナシ
推理メモを開いて　2つ目に進む道を考えるぞ
ティムくん　よく来てくれた　取り調べの結果が出たんだ　ホリデイの報告を聞くといい
なんでも 目玉の大きな化け物が　でるとかなんとか……
鳴き声（じっとしてられないよ！）
待て　謎は解けたのか？むやみに進むと危ないぞ
おいしいごはんがたくさん？
ねえ ライボルト　この旗の匂いが誰のものかわかる？
はい
なんだ？
次は コアルヒーの像がある道だな　早く進もうぜ
巻物を調べてわかるのは　これぐらいか　これじゃ まだ よくわからんな
ワールスは 町の住人とは　あまり交流が ないようだな
ドーナツマークなんて見たことないな　事件となんの関係があるんだ？
まさかそれって　ヒンバスのことなんじゃ……
ホリデイの報告について
……待って ピカチュウ　これ ひっくり返してみたら……
そういえば 旗と同じマークの荷物が　近くに置かれているな
シザリガーを持ち込んだのは　わしではない
さっそく話を聞こうぜ
そうなんだ　感心だね
海くらいしか取り柄のない　退屈な場所さ　わざわざ都会から来るなんて　あんたも物好きだな
ペンキのついた木片？この辺りにはなかったよ
ふむ……本当にそう言い切れるのかな？
探偵の観察力を　生かすんだ
鳴き声（チコに対して攻撃姿勢）
いいえ
だから 嫌だったんだ　おい！　ティム！スピードを 落とすように　言ってくれ！
シザリガーについて
ええ！？
キャー
ライッ ライッ
なにか焦ってるみたいだけど
ワールスから　いろいろ話を聞かせてもらおうぜ
頼んだぞ　カプチ島には 部下のブラッドが　別件の捜査に 行っているから　何かあったら 彼を頼ってくれ
白いペンキが塗られてるな　ひとまず記録しておこう
橋について
カプチ島について
えーと…… 2個 1個 3個 1個そう書いてあるよ
アモアモー……
自然の豊かな島だから　食べ物には困らないのかな
事件について
なにかの木片だ　白いペンキが塗られてる
この子 ポケモンだよね？植物みたいだ
1週間前から　霧が出てることは知ってるぜ　湖に近づくヤツなんて　年寄りくらいのもんだけどな
ドッコ？
まだ巻物の謎を解いてないぞ？この霧の中 迷ったら大変だ　まずは謎を解いてから進もう
ふざけるな！そんなことのためにポケモンたちを
ワールスさーん！
ドッコ
カプチ島について
ホリデイについて
あいさつが済んだら帰ろうぜ　アマンダのボートでな……
霧の事件について
オレに考えがある　そいつはRを使って　事件を起こしてるんだろ？それなら Rについて調べれば　そいつの正体や　目的もわかるんじゃないか？
クアッ
うん
ドッコラー運送について
ありがとな　水の中を　探したいときは おまえに声をかけるよ
事件について
事件について
一度誘導してやれば　次からは旗を置いておくだけでいい　なかなか優秀だろ？
送り状が貼ってある　船で運ばれてきた荷物だろう
ヤコー
これが真実です アマンダさん
ミロ―
先週の配達について
そんなに不安がるなよ　事件はオレとティムが　ビシッと解決してやる
ああ　巻物の謎は解けた　早く行こうぜ
詳しくはわからんが　パレード中にポケモンたちが　暴れ出したらしい
(パブロ：口リズム)
湖へ行くつもりなら　気をつけるんじゃな
わたしは住民じゃないけど　魅力的な島だと思うわ
秘密の道の入り口には　2枚のウロコ　そして この石碑のウロコは1枚　つまり ここは違うってことだよね
ピカチュウがいきなり踏んづけたから　怒ったんじゃないの？
のんびりしたヤツだなあ
調査結果について　ベイカーさんは どう思われますか？
船の運転について
親方はドーナツマークについて　なにも知らないみたいだね
なるほどな　ずっと昔　湖にはポケモンたちを　守ってくれる存在がいたらしい
見て！　向こうで　水しぶきが上がってる！
きっと 他の場所に石碑がある　探してみようぜ！
（鳴き声：パブロと一緒に踊る）
ああ　事件は解決だ　湖を自由に泳げるぞ
まあまあ 落ち着け マイロ
うわあ！
まだまだわからないぞ　ティム　調査を続けるんだ
全員揃ったようですね
－ 湖を目指す者　－ 月の輝きを頼りに　－ 三度の試練に挑戦すべし　そう書いてあるよ
ふむ……
橋の修理なら終わったぜ
証拠もないのに決めつけるのが　警察の仕事とは思えません
お仕事で来られたんですか？
ポケモンの石像について
合ってそうだぞ
ヤコ！
ポケモンカーニバルについて
リゾート開発について
ん？　まだ謎を解いてないぞ　落ち着いて考えるんだ
行方不明の荷物について
シューシュプー
ケガについて
キャー？
ミロカロスに見惚れてるのかな？
きれいなポケモンだな　良い土産話ができたよ
もっと重いものも運べる？なかなかやるじゃないか
ふむ　月の形が何かの手がかり　そういうことかもしれないな
はい！ さっそく向かいます
ルイーズがパートナーで鼻が高い？うんうん　その気持ちわかるぞ
ニョロ
ドッコ
ポケモンたちを襲ったのは　シザリガーだったんだ
早くブラッドに報告しよう！
見てよ ピカチュウ　この石碑に刻まれた模様　これ ウロコのようにも見えない？
ああ　さっき見かけたな
ルイーズ
ワールスの容疑について
やめとけ やめとけ！ここに来たら パブロのコーヒー　それ以外は冒涜だぞ
ドーナツマークについて
荷物を集めた記録だ　2個 1個 3個 1個って　書いてあるよ
なんだ オレの勇姿を見なかったのか？ピカっと ひらめいた！どうだ？　なかなか決まってるだろ？
カラナクシの姿について
どこへ行くんだ ティム？湖を調べるんだろ？
言われてみれば……なるほど 石碑に刻まれた　ウロコの数が手がかりなのか！
うーん　湖のポケモンを　追い出したかったから？
若い人は 湖に　あまり馴染みがないのかな？
よし 行ってみるぞ ティム
3つの月か　だが　もう一つ 気になるところがあるな
ヒン！
ルイーズが犯人という 証拠は？
秘密の道の石像
ん？　どうしたんだ？
おそろしいヤツについて
ワールスについて
カナシー
この島にそんなおそろしいポケモンを　持ち込んだ人間がいるとは……いったいなにが目的なんじゃ？
霧の事件について
ドッコラー運送について
ヒンバスのケガも アメモースたちを　襲っていたヤツの仕業かな？
2枚のウロコ？うーん 悪いな　確かに 見たような記憶はあるんだが　どこで見たんだっけな　悪い 思い出せん
カルロスの取り調べについて
どうしたの ピカチュウ？
どういうことですか？
見張りねえ　ご苦労なこった
ヒンバスはポケモンの石像のこと　なにか知ってる？
ポケモンのケガの原因は　シザリガーだったのね　いったい誰が持ち込んだのかしら？
あった！　石碑だよ！
消えた荷物……リングのマーク……あのタイミングで　これができたのは……
ハヤシガメは いつから　湖の近くで暮らしてるの？
あれ？　道を間違えたかな？
秘密の道の入り口には　2枚のウロコ　そして この石碑のウロコは3枚　つまり ここは違うってことだよね
ティム！　犯人が わかったんだろ？早く教えてくれよ！
こんなところにあったんだな　しかし ウロコの数が違うようだが……？
まさか ぼくを襲うよう　指示した人物がいるなんて……
シザリガーについて
ブラッドについて
秘密の道について
ここは良い島よ　のんびりしていってね
3つの絵と　何かの説明が書かれてるね　これが 秘密の道のヒント？
ピカチュウと一緒に　いろんな事件を解決してたのよ
事件について
キャー
湖の暴れん坊も　ミロカロスの前では穏やかなもんだな
シュシュー
ピカチュウだ　よろしくな
ヒンバー
シザリガーを木箱に閉じ込めて　湖に持ち込んだのは　ワールスじゃないのか？
昔は この像にもあの子と　同じ色がついてたのかな
1週間前　湖に霧が出始めてから　町でケガをしたポケモンたちを　見かけるようになったらしい
親方のところへ行って 修理を　頼んでみたが 難しいらしい　ルイーズさんも替えのパーツを　取り寄せないとダメだって言ってた
ヒンバスについて
アモアモッ
ねえ　この旗に見覚えはないかな？
ルイーズ？　あのお嬢さんも　一緒だったのか？
シザリガーについて
待て　謎は解けたのか？むやみに進むと危ないぞ
そうだったんですね
先週は荷物が3個届いたぞ　中身はカメラと三脚じゃ
島に住んでるポケモンが　モチーフらしいが　巻物との関係はわからないようだ
ニョロ～
霧の事件について
リラー
カプチ島について
行方不明の荷物について　ドッコラーからも話を聞いてみようぜ
ラ……
(イテッ！)
確かめに行くぞ！
霧の事件について
ちょろいもんだな　どんどん解いて パッパと進むぞ
ヒンバ
はあ　嫌な予感しかしないが　行くとしようぜ
どうしてそうなるんだよっ
ドッコ
ヤーシ
おっと それがだな　カプチ島への船は　一日に一本しかないんだ
リングマークの旗
そっか　なにはともあれ　調べてみよう
おっ　釣り竿じゃないか
ドッコラーだけが知ってる　謎のマークか……湖へ行けば なにか手がかりが　見つかるかもしれないな
あの日 ドッコラーが大きな木箱を　運んでいたのが気になってね　いったいなにが入っていたのかしら？
ライ
そういうことなら　ぴったりの 助っ人がいるよ
どうしたんだ？
キャモメについて
石碑？おお そうだった！石碑にウロコの模様が　刻まれていたんだったな　ありがとう　おかげで 思い出せたよ
なにかの気配を感じるような……
もうわかってるよな？ポケモンの石像を調べるぞ
マッギョ！
どうしたんだろう？なんだかソワソワしてるね
ケガについて
よく知らないか　ワールスは島のやつらと　あまり交流がないみたいだ
フン　証拠はそろってるんだ　ワールスでしか ありえない
ごめん ピカチュウ　今 向こうから 飛んできたよね！？
なにがなんだか さっぱりわからん
なあティム　カラナクシのことで　気になることがあるんだ
ブラッドについて
先週 船で運ばれてきた　荷物は 記録にある通りだ　ルイーズさんも仕分けを　手伝ってくれたから間違いないぜ
ええ　リゾート開発の下見にね　まだ計画の段階だけど　きっと成功させてみせるわ
嫌な予感がしてきたぞ
わたしから話すよりも ホリデイから　直接聞いた方がいいだろう
木箱が桟橋に届いた時　ルイーズさんは親方の手伝いを　していたそうですね？それならば 隙をついて　シールを調整するくらい　簡単にできたんじゃないですか？
そもそも ワールスさんひとりで　湖までシザリガーを運ぶのは　難しいよ
ポケモンたちが暴れ出す……Rとなにか関係があるのかな
ワールスはくさっても　ポケモン研究者だ　シザリガーを手配することくらい　造作もないだろう
なるほど　でも どうやって調べるつもり？
確かにその通りね　でも　湖までドッコラーを　誘導する余裕なんて なかったわ
ん？　どうしたの？
うん　どの月の絵にも色が塗られてる
ワールスについて
旗について
動機はまだわからないが　調査を進めることで　明らかになるはずだ
鳴き声（出ていけ！！）
そういうことだろうな
折れてるみたい　これじゃ使い物にならないよ
ルイーズさんは リゾート会社の　開発リーダーなんだ
しかし なんの手違いか　実際に使われたのはミュウツーというポケモンの細胞だった
ブラッドさんは ワールス博士が　シザリガーを持ち込んだ犯人だと　言ってるけど 本当なの？
もう一度 秘密の道の　入り口に戻るぞ
ハリーの事故について
ブラッドについて
いよいよ最後の謎か
よう お疲れさま　ちょいと話を聞かせてくれないか？
マイロくん　調査を手伝ってくれてありがとう
PCLで爆発事故が起きたときは　大変な騒ぎだったらしいからね　人目をさけているのかも
ああ　そうに違いない　オレたちも行ってみようぜ
Rの開発者に 話を聞きに行こう
橋の修理について
カナシー……
立派なポケモンだね
ふうん　湖のポケモンの　まとめ役ってところかな？
とにかく 手がかりはわかったんだ　気になるところを 調べてみようぜ
もう島を出るのか？
証拠品について
ふたりの目を盗んで　ドッコラーに荷物を運ぶよう　お願いするのは難しそうだね
コアルヒーについて
ティム！　待って！
この木の破片はなんだろう？
よく湖を散歩していたようだが　霧が出始めてから 見かけないのう
どうしたの？　ピカチュウ
きっと 他の場所に石碑がある　探してみようぜ！
ケガの具合は大丈夫？
ルンパ
ザリー
ルイーズさんも　親方と一緒にいたんですか？
湖が気になるみたいだな　ヤツは水の中に潜んでるのか？
湖でケガをしたところを　助けてもらったのか　よかったな
この皿はどうしたんだろう？
へえ 優秀なんだな
ミュウツー……
まだわかりません　でも ぼくにはワールスさんが　犯人だとは思えないんです
どうしたの マイロくん？
ふんふーん♪　カーニバルのことを　考えると ウキウキしてくるよ
マークのシール
アイツのせいで リゾート開発が　進まないって聞いてるぜ　まったく困ったもんだよな
マイロについて
島でとれる木材は丈夫で　家を建てるのにぴったりらしい
そんな……！
へえ　良いですね
わかったわかった　気をつけるよ
ティム　おまえも　一丁前に言うようになったな　まずは ブラッドから　事件について聞くぞ
あいつが来る？まさか水の中にいるのは……
ポケモンの事件について
やっぱりアマンダも来るのか　まあいい 出るぞ
ドッコラー運送の掲示板って　書いてある　集めた荷物の記録や　作業メモが貼ってあるよ
見てピカチュウ！旗があったよ！
ドッコラーたちは家を建てる　手伝いもしてるんだ？　すごいなあ
島のことなら ポケモンレンジャーに任せろ　って言いたいところだけど 石碑なんてあったかな？
人間がやって来る前から？そりゃ長生きだな
悪い噂を立てるやつもいるけど　根はやさしい人なんだよ
なんだと！？
なんだい？
ワールスさんの家なら　この通りを真っ直ぐ行けばいいのよ
角があるってことは　元はなにかの箱だったんじゃないか？
そういえば ティム　お前は 歌えるのか？
シザリガーについて
ブラッドさんとは親しいんですか？
わからない？いいところなら行ってみたいって？
ブラッドさん　ワールスさんに かけられている　容疑について教えてもらえませんか？
ああ　資材置き場で 荷物に　シールを貼る手伝いをしてたぞ
湖まであと少しだよ　がんばろうね
ニョロ……
うん
でも 肝心の秘密の道には　どうやったら行けるのかな？
ワールスの家について
こっちこそ ワールスさんの疑いを　晴らしてくれて ありがとな　ティムのお父さんが　早く見つかるよう祈ってるよ　ピカチュウも元気で
アモーアモー！
木片について
ポケモンたちのケガは　シザリガーが原因だったんだね
どのマークが どの家のものなのか　わからないときは それぞれの家の前にある旗を　調べるんだぞ
カラナクシの像……なにかひっかかるな　そういや 本物のカラナクシには　話を聞いてなかったよな？
秘密の道……？なにかしら 聞き覚えもあるような……ごめんなさい　すぐには 思い出せそうもないわ
リゾート開発が始まる前に　この島の自然を　写真に収めておきたくてな
マッギョ！
ワールスには 霧の事件の　容疑がかけられています　ブラッド警部補は　船が出るまでに 証拠を見つけるつもりのようですね
コアルヒーの具合　よくなったみたいだね
それに いくら湖に近い　場所に住んでるとはいえ　シザリガーが入るほどの箱を　運んでいたら かなり目立つぞ？
霧が濃くて 姿は見えなかったが　体をはさまれて痛かったことは　覚えてるらしい
ここには なんて書いてあるんだ？
さあ お前たち　今日も頑張ろう！　頼んだぞ！
そろそろ行くか　カフェでアマンダを待つぞ
橋が壊れて 湖へ　行けないみたいよ　あまり近づかない方がいいわ
ああ　これでワールスさんが　無実だってわかってもらえる　ありがとうティム
今 ルイーズさんを中心に 島の自然を活かしたリゾート施設を　作ろうという話が上がってるんじゃ
ルンパ！
ヒンバー！
科学の力で生み出されたという　謎のポケモンだ　やつは破壊の遺伝子を持つという　Rを与えられたポケモンが　暴れ出すのはそれが原因だろう
ああ　ほっとしたよ　ワールスさんが作ってくれた　キズぐすりのおかげだな
どうしたんだ？
霧の事件について
ブラッドについて
なんで石像と本物の　カラナクシの姿が違うんだ？マイロにカラナクシについて聞いてみよう
おーい　アマンダ
それって もしかして　湖の祭りに行くために　使われた道のことよね？
おそろしいヤツについて
背中の葉っぱで飛べるらしいぞ　こりゃ珍しいな
ドッコラーの案内について
ライボルトについて
見てピカチュウ！ここにも石碑があったよ
ドッコ！
感謝状や紹介ビラだね　あ 新しい週刊誌の切り抜きが　はってあるよ
行方不明の荷物について　親方からも話を聞いてみようぜ
ううん　そうだな…… 
事件について
ドッコ
なに？　木箱だって？
ドッコラー！
なにか心当たりがあるようだ　ブラッドの近くじゃ話せないのかもな　いったん外に出ないか？
秘密の道の中にも　手がかりがあるのかも　道の手前にある ポケモンの石像なんていかにもじゃない？
鳴き声（マイロ！　危ない！）鳴き声（う！　食らった）
早速 ワールスの家に戻って　ブラッドに報告するぞ
霧？
ふん ブラッドの言う通りか
いつかパブロさんと　一緒に行けるといいね
ああ　しかも ハリーの事故を　仕組んだのも そいつらしい
巻物の謎は解けたんだろ？早く湖に行こうぜ！
犯人じゃないという　証拠を見つけたら　納得してくれますか？
ワールスについて
秘密の道について
そっか　開発者なら 誰よりも　Rについてくわしいよね
そうだな 話を聞いてみようぜ
赤い体に 大きなハサミ……あいつが仲間を襲ったヤツだって　言ってるぞ！
なんだ？　風邪か？
うーん　オレには羽がないからな　空から見つけるのは難しいぞ
リラー……
ふむ…… 犯人が　なにか細工をしたのかもしれない　仕分けをしたときのことを　詳しく聞いてみよう
ヒンヒンー！
すまんが カルロスについては　なにも知らないんだ　恐らく わしと入れ違いで　PCLに来たんだろう
ちょっと気になるな
ヒミツノミチ……？うーん 聞き覚えはあるが　なんのことじゃったかな……？
いいだろう　島で起きている　霧の事件については知ってるかい？
ワールスのことをよく思っていない　やつもいるみたいだな
霧の事件？
謎の人物について
もしや！？
おまえらが湖を出ていく　必要なんてない　心配するな
歌は好きだけど　人に聞かせるほどじゃないよ
いいえ　たまに事件現場で　お会いするくらいよ　気さくで 面白い方よね
ポケモンカーニバルについて
そうだったんですね……ワールスさんとカルロスの他に　Rのことを知ってる人はいますか？
シザリガーを運んだ木箱
気さくぅ？
1週間前　湖に霧が出始めた　こんなことは 今までになかったそうだ
ドッコ
水質か……ハヤシガメに　湖について聞いてみようぜ
湖について
ああ　親方も そう言ってたな
シュシュ
巻物について
木箱の破片がどうして湖に？それに見てよ　内側に大きな傷がある
ああ　誰のことか 分かってるよな？
行方不明の荷物について
鳴き声（なにがだ　どうもしないだろ）
なんだ　シャイなやつだな
読んでみるよ　－ はじまりは 満月 の夜　－ 闇 を抜けて進み　－ 割れた月 を眺める頃に　－ 湖の祝福を得るだろう
確かにそうだね　犯人はどうやって シザリガーを　湖まで運んだんだろう？
どうしたの？
ううう ふらふらする……ん！？
なに！？
はい
勝手にするがいい　次の定期便で　ワールスは連れていくぞ
どれどれ……ウロコは3枚か
ブラッドについて
もしかして 犯人は　旗の仕組みを利用して　ドッコラーにシザリガーを　運ばせたんじゃないか？
ねえ マイロくん　湖ってどんなところなの？
実は 湖へ行く方法が　1つあるんだ
ああ　わしには助手が一人いてな　PCLを辞めた後は　連絡を取っていないから　どこにいるかもわからないが……
そうか　よかったな　いったいなにがあったんだ？
どこへ行くんだ？シザリガーが現れた理由を　調べるんだろ？
カラナクシについて
本当だ　ツメでひっかいたみたいな傷だな
面白い……？
シザリガーを見に行くつもりか？くれぐれも気をつけろよ？
おう　じゃあな
秘密の道で　もっともっと鍛えたい？そんな場所じゃないと思うぞ
ヒンヒン
ああ　一体何が あったんだ？
さすがルイーズだな
ここは湖に近いから　事件に巻き込まれるんじゃないかと　不安のようだ
いつも持ち歩いてるの？
わたしが生まれる前の　ことだけど　子どもたちの成長をお祝いする　お祭りがあったらしいわ　お祭りは湖で行われてて　子どもたちは あるモノを片手に　秘密の道を通って　湖へ出かけたそうよ
推理メモを開いて　3つ目に進む道を考えるぞ
ミロカロスについて
湖で襲われたのか　よく覚えてないならいいんだ　こわいことを思い出させて悪かったな
Rの開発者は誰？

ふむ　マイロもそんなことを言ってたな
ワールスの元助手か　気になるな
そうだな
霧が出ると 周りがよく見えないし　匂いも感じ取れないから いやだとさ
やけに汚れてるな
ルイーズについて
これみよがしに電気を出しやがって……
ヒンヒン
まさか ハリーもキミも　同じやつに狙われるとはね
ティムくん お疲れさま　無事に事件が解決してよかったわ
2枚のウロコについて
湖で泳いでたら　いきなり放り投げられたぁ？
ルンパッパは ポケモンカーニバルに　参加したことがあるの？
キャー
マリルリについて
ワールスの家に戻るか？
そうだよ　ぼくらがなんとかしてみせる　それまで シザリガーに　近づいちゃダメだよ？　いいね？
まあ オレのパートナーだからな　優秀なやつに違いない
汚れた皿だ
よくわからないってよ　眠ってる間に 無理矢理　連れてこられたらしい
ニョロ！
（鳴き声「そうだった！ どうぞ」）
きっと ぼくたちが犯人を　捕まえてみせるよ

鳴き声（そうかしら？）
ありがとうございます
ルンパッパについて
石碑について
最後は　カラナクシの像がある道を進むぞ
ヤコー？

リゾート開発の話が　あがるくらいだ　きっときれいなところなんだろうな
ベイカー所長も ハリーさんのことを　とても信頼していたわ
手紙を持ってきてくれたんだ　ありがとう　報告が あるから　ベイカーさんの事務所に 来てくれって
はい　お話を聞かせてくれて　ありがとうございました
ふう……
非表示用ダミー
やったな　待たせやがって！いくぞ ティム！
確かに 気性が荒いヤツだな　あんな風にハサミを　振り回されちゃたまらないぜ
ヒンバスがミロカロスに　進化するとは思わなかったよ
秘密の道ねえ　聞いたことないな
ピーゥ
鳴き声（クシャミ）
一体 何が起こってるんだろう　早く湖へ行って　なにが起こってるのか確かめよう
あれ？　ルイーズさん　どうしたんですか？
ワールスについて
はーい
カルロス
シザリガーについて
この島の自然は貴重だから　リゾート施設ができたら　観光客が押し寄せるだろうな
（鳴き声＜うんせ　うんせ＞）
シザリガーの周りは　避けて調べるしかないかな
いいえ
花みたいな匂いがするね
霧の事件について
開発が進めば より暮らしやすく　なるかもしれんが 失うものもある　わしは開発には反対なんじゃ
あの日は ルイーズさんが　荷物にシールを貼るのを　手伝ってくれたんだ
ええと…… 木箱の大きさは　ドッコラーの倍くらいだったわ
先週 ドッコラーが運んだ　荷物について調べてるのか？
こりゃ もたもたしてられないな
ケガをしたポケモンは　なにかに怯えていたようだ
まだ調べるのか？わかったよ
ワールスがシザリガーを　持ち込んだ犯人でないと言うなら　その証拠を見せてくれ
ああ　オレはマイロ
ピカっとひらめいた！！
シュシュ
リングマークの旗について
ティム あそこを 見てみろ！アメモースだ！
おお すまんすまん　それを伝えるのを忘れておった
カプチ島について
いつも助かるわ　ありがとう
ルイーズが用意した あるものとは？
うん　なにか気づいたことはない？
どうしたんだ？
お店について
はい　カルロスの背後にいる　謎の人物ですね
鳴き声（ジャンプの掛け声）
わかりました　ワールスさんの無実を証明する　証拠を 必ず見つけてみせます
カーニバルの目玉と言えば　パレードだよ　飛行機や船に乗って　遠くから見に来る人もいるんだよ
キミが 来てくれて助かったよ
あ！　ピカチュウ！下！　下！
あいつが犯人だ！
湖にシザリガーがいるのか　仲間が確かめに行ってるよ　まったく 警部補は　人使いが荒くて困る
シザリガーについて
うん！
父さんの事故まで……いったいどうして？
ほんとだよ　いきなり立派になるんだもんな　オレもポケモンレンジャー目指して　頑張るよ
なんだこいつ！ 偉そうに　べー！ だ
へえ　食べたもので匂いが変わるのか　面白いな
それはぜひ見てみたいです
エミリア
アモアモー
そうだね
ルイーズについて
この旗に残った匂いは　きっとあいつのものだ　それを確かめに行くぞ！
リラー……
あ？　下？
ドッコラーが木箱を運んだって？それが本当なら　警部補に報告しないとな
仕方ない　他のやつにも聞いてみよう
秘密の道の石像
ポケモンたちが安心して　暮らせるよう　早く事件を解決したいね
事件について
そういえば 桟橋の近くで　ルイーズさんを見かけたよ　やけに機嫌がよさそうだったな
じゃあな！　おまえら　悪いが パンはまた こんどな
ピカピカ！　ピカピ！
もう行くのか？世話になったな
おう！　がんばれよ
なに？　さっき　おかしなものを見かけたって？
ウロコ？そいつが秘密の道の鍵だって？んなこと言われたって　なんのことか わからねーよ
おまえ いいカラダしてるな
カラナクシの石像と　実物のカラナクシの姿を　もう一度 見比べてみろよ
はい
霧の事件について
すみません　あれ？
シザリガーについて
シザリガーについて
ああ ティムくん　実は会社から連絡があってね　次の定期便で帰るつもりなの
（嘆息）
本当にそうでしょうか？　親方は　荷物にシールを貼っている時　事務所に忘れ物を取りに戻ったと　言っていましたよ？
そうだな　オレも会ってみたいよ
おそろしいヤツの正体を　探るために　周囲の捜索と聞き込みだ！
そうなんですか
本当だ　ウロコが1枚だね　これだと思ったのにな
ヤコ
シザリガーの木箱について
事件について
つついたお詫びに　薬草を渡した？
ベイカー所長って　おだやかで 思いやりがあって　依頼人からも信頼されてるわ
リングのマークが描かれてるな　こいつがドッコラーを　誘導した旗に違いない
あきらめずに探そうぜ
先週 届いた荷物はなかったぞ　そもそも なにも注文してないから　当然だ
お礼を言うのはこちらだ　キミのおかげで わしはもう一度　人を信じてみようと思った　本当にありがとう
どうしたの？
変な形の石だね
よいかな？秘密の道へは　『2枚のウロコ』が導いてくれる　よく覚えておくのじゃ
見て！　すごい傷痕だ！まるで大きなツメでえぐったような……
ワールスさんも 言ってたよね　湖へ行ったのは キズぐすりの　材料を集めるためだって
それで この事務所は　居心地がいいんですね
ああ……　湖に霧が出始めてから　ケガをしたポケモンを　よく見かけるようになったんだ
音がした方に行ってみるぞ　ティム！　ついてこい！
はは　すっかり元気になったな
よし 証言と記録を　照らし合わせよう
そんなのたったの数分のことでしょ？桟橋と湖の往復なんて　できっこないわ
シザリガーについて話を聞こう
ドッコラー運送ってなんですか？
集荷記録によると　ワールスさん宛の荷物が　1個あったはずなんです
よっと！
えっ？　本当？
ならば わたしは　ワールスが犯人だという　決定的な証拠を探すとしよう　どちらの推理が正しいか　勝負だ ティムくん
まあ これくらい　ポケモンレンジャーなら当然さ
わたしに なにかご用でしょうか？
見るよりも参加だ　とっておきのダンスを披露してやるぞ
アモアモー
（まぎょまぎょー）
橋の修理が終わったみたいだ　オレもそろそろ駆り出されるかな？
秘密の道について
こちらは湖で手に入れた　証拠品です　自由に見ていただいて構いませんが　持ち出しは禁止です
ドッコラー運送の親方から　秘密の道について書かれた巻物を　あなたがお持ちだと伺ったんですが
それだけ大きければ　シザリガーも入りそうだな
シュシュプについて
やっぱり……
まさかそんなヤツがいたなんて　ここは静かで平和な場所だったのに
シザリガーについて
3枚……ということは　ここは入り口じゃないってことだよね
リングマークの旗
ドッコ
事件は無事に解決したよ　安心してね
ヒンヒン
はい
仕分け中 なにか気になったことは　ありますか？
石なんて そこら辺にあるだろ？
ウロコが1枚彫られた石碑だ
ライムシティに帰る
大丈夫 ヒンバス！？
うん！
小さい頃 聞いたんだ　島のどこかに 湖へ行くための　秘密の道があるって
そうか　心配だね
よう 聞いたぜ　大活躍だったんだって？
なに？　この傷も　おそろしいヤツの仕業なのか？こんなのに襲われたら　一溜まりもないぞ
うーん　ガラクタの集まりにしか　見えないけど……
あれ？　どうしたのヒンバス？
ポケモンレンジャー？
みんなが開発に　賛成というわけじゃないんだね
リングマークの旗について
ずっと湖に住んでるが　こんなことは初めて？
ワールスについて
ライッ ライッ
ヒンバ？
島へ行くのね 送ってあげるわ
鳴き声（うなり声）
うわっ 電気を出した！
ああ　キミにRについて探られるのを　恐れたんだろうが　いったい　ハリーは何を知ってしまったのか
この先の橋は壊れています　危ないので近づかないでください
ちっ　シザリガーを湖に持ち込んだ　犯人をつきとめないかぎり　ブラッドは納得しそうにないな
おや キミか　聞き込みの邪魔をしないでくれ
ドッコラー運送の掲示板だね　荷物の集荷記録なんかが　貼ってあるよ
なんかこいつ 笑ってないか？不気味なやつだな
ドッコラーはその木箱を　どこへ運んで行きましたか？
リングマークの旗について
警部補は真面目な方ですよ　ライムシティの平和のため　熱心に仕事をされています
あら ピカチュウも ご機嫌ね
アマンダは関係ないだろ　話したいだけじゃないのか？
たしかにな　よし 次はあの石像を　調べてみようぜ
ヒンバー
事件について
おそろしいヤツについて
調査は進んでるかい？
そう怯えるなよ　縄張りに近づかなければ　シザリガーも襲ってこないはずだ
ほかにも証拠があるはずだ　見落としてないか？
ア アマンダさん！あの 少し スピードを抑えても……
いいえ
マイロについて
湖に残してきた仲間が　心配な気持ちはわかるが　焦っても仕方ないぞ
いいえ　数分で充分です　ルイーズさんは合図を送るだけで　よかったんですから
事件の解決を見届けられなくて　残念だけど がんばってね
ワールスさん お元気で
そう強引に引っ張るな
『2枚のウロコ』……それは どういうことですか？
秘密の道について
よかった　湖のみんなと仲良くね
え？
暮らしてるポケモンにも　霧の原因はわからないんだね
はあ？　ブラッドの邪魔をするな？それはこっちのセリフだ
島の運送屋さ　船で届いた荷物を　運んでいるんだ
わたし　船の免許をもってるのよ
マイロくんはシザリガーについて　詳しいの？
荷物の数はわかったな　記録と照らし合わせるぞ
この辺りの石像は　すべて調べた　そろそろ巻物の 謎に　チャレンジしよう
決めつけるのは まだ早いぞ　さあ いっちょ調べるか
シザリガーの姿が見えないけど　どこに行ったか知ってる？
いったいなにが原因なんだろうね
橋の方へ行くのは見たけど　よくわからないわ　ごめんなさいね
おい！　大丈夫か！？
なんのこと？誰に合図を送ったと言うの？
事件について
ドッコー！
そうだね　いったい誰が　こんなことをしたんだろう？
あっ　ツノの形が違う？
ドッコラー運送について
ニョロ
ヒンヒン！
リーラリー
ティム！　さっそく聞き込みだ！
なにかの石像の破片みたいだな
ホリデイから しっかり話を聞こうぜ
キャー
ワールス
リゾート開発計画の　リーダーを任されてるんだってさ　いかにもできるヒトって感じだよな
ドッコ？
へえ 島のポケモンは　みんな仲が良いのか
あ！
2枚のウロコ？ごめんなさい 聞いたことないわ
キミだったのか！
それではお話しします　湖へシザリガーを運ばせたのは……
事件について
鳴き声（仲間を守らなきゃ！霧を出すぞ！
事件について
なんだそりゃ　ナゾナゾみたいだな
そう あいつだ
橋の修理について
鳴き声（痛い）
あいつら 何してるんだ？
よし！　家に帰るとするか
うん 石像の特徴も　捜査リストにまとめておくよ
知らないのか？ポケモンを助けたり……いっしょに自然を　守ったりするんだ
オレたちだけで　見つけられるのかって？まあ なんとかなるだろ
いや　聞いたことがあるくらいだ　どんな場所でも住み着いちまうんだって
活躍してるんだな　うーん ますます気に入ったぜ ルイーズ
ベイカーの意見も聞いてみようぜ
行方不明の荷物について
－ はじまりは 満月 の夜　－ 闇 を抜けて進み　－ 割れた月 を眺める頃に　－ 湖の祝福を得るだろう　そう書いてある
うーん　悪い人じゃないみたいだね
ワールスについて
うーん　そういえば　ルイーズさんから匂いがしなかったな
湖は島の宝だ　霧が出始めてから　誰も近づかなくなったけど　あそこで事件が起きてるなら　オレたちの手で解決しないと
ギール
ブラッドについて
ドーナツマークについて
ワールスさんを放せ！！
ん？　甘い香りがするな　おまえ ドーナツ食ったか？
ん？　あれは……
シザリガーについて
しかし 実際にわしの手元には　届いていないぞ？親方の勘違いじゃないのか？
キャー
そんなやつ知らない？まあ 島にいなかったポケモンだからな
もうケンカはやめなよ　早く調査を始めよう
なんだろう？　気になるね
ハヤシガメについて
ライッ！
そうなんだ　もしかして　シザリガーは湖を　自分の縄張りだと思ってるのかな？
ルイーズさんが犯人だったんだな　ワールスさんを疑って 悪かったよ
（鳴き声「パンがー……」）
目ぼしい場所は探したが　2枚のウロコの石碑はなかったな
ああ　あいつなら　ブラッドが連れて行ったよ
ワールスさんの疑いを晴らせたのは　ティムくんがあきらめなかったからよ　キミはきっと良い探偵になれるわ
ウロコが3枚 刻まれた石碑だ
ドッコ！
カプチ島について
カプチ島について
ヒンヒン
マークのシール
鳴き声（息も絶え絶え）
そうだね　慎重に調べよう
ワールス宛の荷物はなかった？記録によると1個あったはずだぞ？
ドッコドッコ
ポケモンたちのケガは　シザリガーが原因だったのね　いったい誰がそんなことを……
ギール
秘密の道について
そいつを調べれば　1週間前に ドッコラーが運んだ　荷物のことが わかるかもしれないな
ドッコラーに？　
もっと大きな角材を　持てるようになるのが夢なんだとさ
ミロカロスのおかげで　マイロくんは無事だったよ
ブラッド警部補に命じられて　シザリガーを確認しにきましたが……本当にいたんですね　あなたの言うとおりでした
大変なことになったわね……でもティムくんが　ワールスさんを信じてるなら　わたしも信じるわ　あきらめちゃだめよ
この像はトロピウスだね　緑の葉っぱも よくできてる
オレも協力するよ　ポケモンのことなら任せてくれ 
どうするんだ ティム？
証言と記録を　照らし合わせるぞ
ははーん　シュシュプの匂いだな　おまえにゃ シゲキが強すぎるか
シザリガーについて
ルンパ
ドロシー
やれやれ　困ったな　もう一度 親方に聞いてみるか
石碑があるな
いったいどこにあるんだろう？ちょっと状況を整理してみない？
シザリガーを運んだ木箱
アマンダさん……ありがとうございます
え！？　ピカチュウ！？ちょっと待って！
いいえ
ヤーシ
おいおい　やめろよ！おーい　オレを置いてかないでくれー！
なあ ティム　オレはワールスさんのそばにいるよ　なにも言わないけど　きっとつらい思いをしてるはずだ
その前に マイロくんたちにも　挨拶をしたいな
まわりはお構いなしか……あんた 悲しい人だな
それはもちろん　あいつしかいないな？
それは シュシュプです
ベイカー所長の親友ですって　ポリスアカデミーで知り合ったそうよ
なにかあったのか？
ぜひそうしてくれ　マイロはキミに懐いていたようだから　きっと喜ぶだろう
ルイーズさん　あなたです
ああ　トロピウスが　そのまま小さくなった感じだな
そうだな　オレたちが見つけたのは　ウロコが1枚の石碑と　3枚の石碑の2つだったな
ブラッドさんは　町に聞き込みに行ったんだよね？
荷物はちゃんと運んでやるから　心配するなだってさ
カラナクシの姿について
マイロくんは湖のことを　本当に大切に思ってるんだね
おう 事件は無事解決だ！今度は遊びに来るよ
ティムなら真犯人を　見つけられるよ
わかった　あとはぼくたちに任せて
木材を運んでるみたいだね
カナシー！
そうなんですね
シザリガーの後を追いかけてきたのか　相変わらず無茶なやつだぜ
事件を解決してくれたんじゃな　ありがとうよ
証拠品を確認する
そうなんだね　場所がわかるような　ヒントがあればいいんだけど
うわあ　すごく怒ってるね
ドーナツについて
この旗について なにか知りませんか？
湖につながる橋は　壊れていて通ることができない　これも 捜査を邪魔するために　ワールスがやったことだろう
なにか心当たりはありませんか？
巻物！　おお思い出した！湖の祭りで　子どもたちに配ったな　そうそう　子どもたちは　湖につながる道を　「秘密の道」と呼んでおった
霧の事件について
もう 心残りは ない？帰るなら船を出すわよ
ケガがなくてなによりだよ　ピカチュウのおかげかな
挨拶を済ませたら 桟橋へ行くぞ気は進まないが　船に乗らないと 帰れないからな
そうか！　橋を直すんだな　それにしても 何で　旗なんか 持ってるんだ？
なにか知りたいことがあるのか？
あれ？　喜んでる？
カナシー
わあ！ なんだよ！
ヒンバス！大丈夫か！？
わ！！
おい　ティム　ワールスさんの家の前で　なにをするつもりなんだ？
ヤコー！
カルロスは開発者じゃない　開発者の日誌をもとに　研究していただけだ
ドッコラーは灰色のポケモンで　工事の手伝いをしてくれるんだ
やったな ティム　この調子で謎を解いていこう
事件について
見たか ティム！ライボルトがクシャミしたぞ！
これから ドッコラーに　とある場所まで案内してもらうんだ　今度こそ ワールスさんの　無実を証明できるかもしれない
なにを言い出すかと思えば……笑えない冗談ね　証拠はあるの？
スリルがあって気持ちいいだと？おまえらの感覚には　ついていけないぜ……
あいつらなら力持ちだし　町中で木箱を運んでいても　誰も気にも留めないぞ
今でも仲がいいなんて　素敵ですね
ほっほっほ　それは 教えられんのぉ　秘密の道を見つけ出すのも　試練の一部じゃからな　まあ がんばりなさい
ワールスさん　Rについて教えていただけませんか？
これもポケモンの像かな？
逆だぞ　事件のせいで　仲間がケガをして　怒ってるみたいだ
大きなケガはないみたいだな　まったく無茶しすぎだぜ
そういえば 町でドッコラーが　荷物を運んでるのを見たよ
え？　匂い？
鳴き声（なんのこれしき）鳴き声（ん！？　あれ！？）
毎回必ず参加してるってよ　力の入りようが違うな
なになに？「PCLで再び爆発事件！？事件を解決した ヒーローは誰？」やれやれ　話題になったからって　調子にのるなよ ティム
あそこに置いてあるのは　湖で集めた証拠品かな？
ドッコ！
じゃあ 行きましょう
どうかした？
こんなところに入り口があったのか　早く行こうぜ！
鳴き声（え？）
事件について
ふうん　開発が進むにつれ　この辺りは様変わりしたらしい　水質も 大昔と今じゃ全然違うってよ
いや よく知らないならいいんだ
ワールスについて
壊れていて よくわからないが　青い色が残ってるぞ
すごい！　お願いします
ライ！
そうだとしたら 厄介だぞ　あいつらは縄張り意識が強いから　てこでも動かないだろうな
確かに ワールスさんが　人目を盗んで運んだと　考えるよりは自然だけど……
犯人のトリックが　ついにわかったね
父が襲われたのは　やはりR絡みなんでしょうか
ハリーが崖から落ちた理由は　これまで 運転ミスとされていたが　カルロスの話によれば　事故が起きたとき　ハリーはその謎の人物に　追われていたらしい
まったく オレはクッションじゃないぞ……わっ！　くっつくな！　ヌルヌルする！
オレも行くよ！
ヒンバー！
どうする　ティム？ワールスの家まで戻るか？
仕方ないな　『2枚のウロコ』を頼りに　秘密の道への入り口を探そうぜ
ドーナツマークを作る
ぼくたちも協力するから　がんばって謎を解こう
え！？　シュシュプ？
わしになにか用かね？
親方に直接聞いてみよう
1枚の石碑は橋の近く　3枚の石碑は　掲示板の近くにあったね
そうだな　あり得ない話じゃない　ハリーが追っていたのは　ここ半年のポケモンの事件だ
でも ヒンバスのおかげで　おそろしいヤツの正体がわかったね
よし 調査開始だ！
わかったわ　帰るときは声をかけてね
ヤコ
そうか　すごいんだね
こりゃ むごいな
警部補は ワールスがシザリガーを　持ち込んだ犯人だと言っていました　彼を捕まえるのも　時間の問題でしょう
この茶色のポケモンの像は　なんだろう？
ルンパッパはダンスが上手ですね
そうか……やっぱり ワールスの家に　荷物は運んでないようだな
ピカチュウ 逃げるんだ！
これはマッギョ　水辺でよく見られるポケモンだ　うっかり踏むと 電撃で　攻撃されるから 気をつけろよ
アマンダか…… あーあ
ああ　ありがとよ！
キャーキャー！
すまんが 犯人の心当たりはないな　木箱を持ったヤツがウロウロしてたら　流石に気づきそうなもんだが……
連絡が済んだら手伝いに行くわね
ニョロー
警察が集めた証拠品だ
なにが聞きたいのかな？
生きてる……よね？
いいえ　この島にそんなことを　する人がいるなんて思えないわ
いったいどうして？
ん？　首のくだものをくれるのか？
この辺りにもいるかもね　ピカチュウ 気をつけて
ドッコ
ふんっ オレたちも行くところだよ　おまえらには負けないからな
もしかして この霧はアメモースが？
大船に乗ったつもりで任せてね
緑　ピンク　青　この色も手がかりかも知れないな
これで安心して 湖に戻れるぞ　元気でな
そう嫌がらなくたって　送ってくれるなら助かるよ
ええ　よく事務所にいらっしゃるの
まあな　通い慣れた場所だし　湖のポケモンには恩があるんだ
ヒンヒン！
親方の言っていた記録は　これかな？
カプチ島について
鳴き声　（何だおまえ！攻撃準備）
アモアモ
ライボルトが仕事熱心なのは　ブラッドさんの影響かな？
ティムくん？そんなに急いでどうしたの？
あー……　泥船じゃなきゃいいけどな
そうです　その証拠に……
まったく困ったことになったな
ん？　キミは……　そうだ！PCL事件を解決した　探偵クンだろ？
これは木箱かな？ボロボロだけど ずいぶんと大きいね
事件を解決してくれたのね　ありがとう
ポケモンの石像について
元の顔がニコニコしてるから　怒ってるのか よく分からないな
ヤコー
は！
あたりまえだろ？見せてやれ！ ティム
実は 記録をつけ終わった後　忘れ物をしたことに気づいて　事務所に戻ったんだ
秘密の道を通るときには　必ずあるモノを持って行ったらしい　もしかしたら　そこにヒントが隠されてるのかも
黄色い円　これは 満月だよね
工事の予定がないときは　荷物運びも手伝ってるみたいだな　島の暮らしは不便だから　みんな感謝してるよ
霧の事件について
石がいっぱい転がってるね　石碑か何かが壊れたのかな
シザリガーのハサミの痕だ
ワールスについて
わ！？　なんだ！？
なんだって！？　オレもついて行く！
まあ　今は見習いだけどな
ドッコラーについて行くぞ！
こら離せ！オレは話を聞ければじゅうぶんだ！
鳴き声（どいてくれ！攻撃準備）
見習いかよ！
そんなに甘えた声を出して……まさかオレに惚れたのか？オレも罪なおと……
なにが起こったんだ！？
これで島に平和が戻りますね
ぼくたち 湖へ行きたいんです　巻物を見せてもらえませんか
湖にマークの　シールが落ちてた？本当のことなのか？
はい　この旗です
シー！　そんなこと言わないの！
そうだよなあ　誰にも気づかれずに　木箱を運ぶ方法なんてあるのか？
ライボルトに匂いを拒まれたことを　根に持ってるみたいだな
よく船に乗られるんですか？
（鳴き声：痛がっている）
ああ いいとも　キミには世話になった
ホリデイについて
鳴き声（おのれシザリガー）
そう言ってられるのも 今のうちだぞ
キミはずいぶん大きいが　「秘密の道」に　挑戦するというのか　おお がんばってくれ！巻物を持ってくるから　待っていなさい　すぐ戻る！
事件について
霧の事件について
ぼくたち　ワールスさんを　訪ねにきたんだけど……
ドッコラーがシザリガーを　湖まで運んだ？それはありえないわ
やっぱり ワールスさんは　無実だったんだ　でも……
マークのシールについて
（//ワールス、なにか思いめぐらすような間を入れてから）
ミロ―
エミリアは事件と無関係だろ？
この甘い匂い……旗の匂いと似ているが……
ドッコラーの案内について
鳴き声（嗅ぐ動作→ハックション）
準備はできたな　それじゃ始めよう　頼むぜ ドッコラー
推理メモを開くんだ！霧の事件の真相をつきとめるぞ
わしをかばう必要などない
シュシュ！
ううううう～！！
ふむ　証言と記録を　照らし合わせるか
なるほどな……
(息切れ)
普段は大工をしてるんだけどな　ここは交通の便が悪いし　少しでも 島の人たちの　助けになれればと思ってよ
ベイカーさんの　奥さんと娘さんの写真だ　そういえば 今ごろどうしてるかな　母さんたち……
カナシッ
ヒンバ？
まさか ヒンバスが　あのポケモンに進化するなんて
おう そいつを調べれば　1週間前に ドッコラーが運んだ　荷物のことがわかるはずだ
あるモノか……とりあえず 島について　詳しそうなやつに話を聞くか
む？　ということはもしかして……
キャー？
そうだね　ありがとう マイロくん
信じたくないけど 間違いないよ　家の前にある旗と　同じマークだった
ピカチュウ！ 早く行こうよ
（鳴き声：楽しそうに踊る）
えっ？　ブラッドさんが？
霧の事件の真相がわかったな　ワールスのところに戻ろう
シュシュー
リングマークの旗について
カプチ島に来るのは はじめてですが　きれいなところですね
でも なんで そんなこと するんだ？
ふんふん　警察がこの辺りを調べてたのか　どれ 見てみようぜ
キャモメは白い羽で風を受け　大空へ舞い上がるんだ
おっ　すっかり有名人だな
ワールスについて
ドッコラーたちと　どこへ行くのかって？シザリガーを持ち込んだ犯人を　追いつめる証拠を 取りに行くのさ！
ん？　なんだこりゃ？オレたちの旗にそっくりだが　見覚えがないぞ？
ん？　誰か探してるのか？
思い返せば ワールスさんの噂は　ルイーズさんが流していたのだろう　彼には謝らなければいけないな
ナクー
おそろしいヤツについて
ケガは治ったみたいだな　いったいなにがあったんだ？
資材置き場から離れたんですか？
リラー？
おっと悪い　きっちり届けるから　手出しは無用だとよ
のらないよ もう
これはなんだろう？マークと名前が書いてあるよ
ドッコラーの案内について
まったく おまえらふたりには　ヒヤヒヤさせられるぜ
ウロコの模様が　3枚刻まれているね
ドッコ
なにか手伝いましょうか？
花みたいな香りがするぞ！
ああ　まず犯人は　ワールス宛の荷物として　シザリガーの入った木箱を　島に送ったんだ
おまえは いいよなー　楽しそうで
恩？
警察の捜査について
さっきは手紙を届けてくれて　ありがとう
シザリガーを湖に持ち込んだ　犯人をつきとめるために　聞き込みだ
ブラッドについて
知りすぎたからだと　カルロスは言っていた　ハリーの調べていた事件は　謎の人物とも関わりがあるようだ
捜査資料や 報告書だな
もう茶化さないでよ
キミはよくやってくれた　もういいんだ……
ああ　事件は解決した　もう湖へ行っても 大丈夫だ
そうみたいだな　……お？ 見てみろよ ティム
なぜですか？
ドッコラー運送の親方に　話を聞いてみようぜ
ああ　小さい頃　湖で溺れたことがあったんだ　そのときに 見たこともないポケモンが　オレを助けてくれた
もしかして 町の中にある　石碑のことかしら？たしか ワールスさんの家のそばにも　あったはずよ
木片について
桟橋に集められた荷物は　親方がひとつひとつ行き先を　確認して シールを貼っているの　あの日は わたしもお手伝いしたけど　特にあやしいものはなかったわ
だろ？毎日 オレと練習をしてるんだ
あれ？　そっぽ向いちゃった
カルロスは その人物が　何者であるかは　わからないと言っている　やりとりは常に電話で　Rの受け渡しも　使いを介していたそうだ　直接会ったことはないらしい
よっと！
証拠品について
そろそろ行こう
それが何だっていうの？ただのドッコラー運送の旗じゃない
どうして姿が違うのか……カラナクシには オレたちの知らない　性質があるのかもしれない　マイロに話を聞いてみよう
ピーゥ
さっきの旗はなんだったんだろう？
ルイーズを困らせるやつは　嫌いだってさ
2枚の石碑はその間にあるのかも！
ドッコ！
なに？　ワールスさん宛の　荷物が行方不明だって？
橋の修理なら　さっき終わったみたいよ　キミも湖へ行くつもりなら　気をつけてね
ポケモンの事件……最近 ライムシティで多いですね
電撃について
ふふん 誰に言ってるんだ？おまえこそ気をつけろよ
つまらない島だと思ってたけど　キミがいるなら　なにか面白いことがおこるかもな
石頭なところがそっくりだぜ
アマンダについて
誰かからドーナツをもらったの？
ん？　どうしたの？
ポケモンのケガは 湖でワールスが　行った研究が原因さ
霧の事件について
事件について
（鳴き声＜目印目印ー　兄貴ー！＞）
ヒンバスについて
この子はキズだらけで倒れてたのよ　いつも湖にいる子だと　思うんだけど……
ほんの数分だけどな　戻って来たら ルイーズさんから　匂いが消えていて 不思議だったんだ
ミロカロスについて
そんなことがあったんだね
ワールスさんなら　きっとわかってくれますよ
ドッコラーを誘導したのは　ルイーズさんなのかな？
ここが秘密の道か
木片について
鳴き声　（なんだこいつは？）
シザリガーを湖に持ち込んだのは　ワールスさ　やつはポケモンたちを傷つけて　憂さ晴らしをしてたんだ
ドッコ！
ドッコラー運送の掲示板か　町へ行って 調べてみるぞ 
ワールスさんを？まさか おまえら　あいつらの仲間か！？
秘密の道について
ドッコラーの行く先に　犯人がトリックに使った旗が　あるかもしれないんだ
湖の匂いがするらしい　きっと湖はすぐそこのはずだ
ふむ この中にシザリガーが　入っていたのかもしれないな
やはり これは犯人が　用意したものみたいだな
落ち着きたまえ キミ　わたしは警察で　悪人を捕まえるのが仕事なんだ
アマンダさんの船だ
ヤコ
あいつか！　ホリデイの部下って
はい　そもそも ワールスさんは　なにも注文していなかったそうです
クウウ……
目ぼしい場所は探したが　2枚のウロコの石碑はなかったな
ワールスの家を探しに　町の方へ行こうぜ
フン
ほらほら
ライムシティの地図……こうやってみると けっこう広いよね
湖でケガをしたけど　霧のせいでよくわからなかった？
鍛えるのに ぴったりな　木材があるなら 行ってみたいって？
どのマークの荷物を　どの家に運ぶのか　まとめたリストのようだな
鳴き声（天誅！！）
おまえにゃ　いろいろと助けられたな
これが その巻物だ　どれ 遠慮せず持って行きなさい
いったいどこにあるんだろう？ちょっと状況を　整理してみない？
何言ってるの　早く 島に 行きたいんでしょ？遠慮しないで！
ヤコー
証拠もないのに　決めつけないでください
リングマークの旗について
橋について
ドッコラーの案内について
え？ なんのこと？
ルイーズの様子について
ミロカロスについて
ワールスの家まで戻る
うーん　店のことが おろそかに　なってなけりゃいいけどな
親方が持ってた旗だね
カプチ島について
ドッコラーには　木の良し悪しがわかるんだね
いい加減なことを言うな！
トロピウスについて
湖行きを表すマークは……やっぱりないみたい
消えた匂い……なにか事件と関係があるのか？
事件を解決できたのは　キミのおかげだ　ありがとう ミロカロス
父さんの事件の資料も　この中に増えていくんだね……
わー！！！
は！　ライボルト！その くしゃみは
カプチ島について
犯人もわかったことだし　元いた場所に 送り届けるってさ
花もきのみもいっぱいで　とても良い島か
どうしたの？
オレになにか用かな？
カラナクシって小さくてかわいいね　見ていて いやされるな
オレたちの出番だな
鳴き声（わー！！）
オレには羽がないからな　ちょっとあこがれるぜ
おーい　アメモース！なにがあったんだ？　霧をとめてくれ
ワールスの家について
秘密の道について
そうか　よかったよ
なんだ おまえか……
シュッ
そういえば ルイーズさんは　ワールスさんの家をご存知でしたよね　ワールスさんとは親しいんですか？
どうしてシザリガーが　湖にいるんだろう？霧が出始める前まで シザリガーを　見かけることなんてなかったのに
カルロスはPCLのスタッフにも　Rのことを秘密にしていましたよね？謎の人物は どうやって　Rのことを知ったんでしょうか
ドッコ
うわ！！
ん？　あいつ……　どうしたんだ？
カナシ
島のやつらの家の前に　立ってる旗と似てたな
シザリガーについて
ヤーシ
ミロカロスについて
うーん　いい匂いだ　こりゃ何個でも食べれそうだな
ルイーズのアリバイについて
ドッコー
パブロさんのピアノだ
旗にはシュシュプの香りが　染み込んでいるんです　つまり 犯人は　シュシュプにドッコラーを　誘導させたということです
鳴き声（重いぞ！攻撃準備）
いたっ！　なんだよ！ティム狙いかよ！
当然 親方はワールスさん宛の　荷物として記録をつけ　マークのシールを貼りつけるよね
こんなに晴れてるのに　霧が出てるなんて ちょっと変だね
ええ そうです　犯人はこの旗を使って　ドッコラーに木箱を運ばせたんです
鳴き声（きさま！無礼な！）
まさか記録をつけ間違えたか？こんなとき ドッコラーに確認できればいいんだが……
あんまりすきじゃない？
PCLの事件の報告を受けたときから　実は気になっていたんだ
鳴き声（そんなわけに いかないよ！）
ずいぶん入り組んだ道みたいだね
マッギョ
同じ頃 湖のポケモンが　ケガをした状態で　町に逃げてくるようになった
マッギョ
ドッコドッコ
霧の事件について
町の人間のことはよく知らない？それなら いいんだ
なんとでも言いたまえ　すぐに真実は明らかになるだろう
同行願います ルイーズさん
記録通りに荷物が届いたか　マークが描かれた旗がある家の　人に確認するんだ
すごいや！　ヒンバス！
ふむ…… なにがあったんだ？
おい 危ねえぞ
ありがとうございます
空の上からでも わからなかったか
うん
それならオレに任せな　ばっちり確認してやるよ
おかしなものって なんだろう
ワールスは 10年前にも　PCLで問題を起こしている　疑うのは当然だと思うがね？
わしは犯人ではない　湖へ行っていたのは キズぐすりの　材料を集めるためだ
満月の絵だ
たまにだけどね　スピードに乗るのが好きなのよ
うーん　実は　Rについて聞きに来たのは　キミが2人目なんだ
素敵な所じゃない
(ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ、ドッコラ)
リングマークの旗について
ヒンバ
こら 角材を振り回すな！疑ってるわけじゃない！
じいさんの言ってた秘密の道は　島のどこかに必ずあるはずだ　手がかりに なりそうなものがあったら　オレに声をかけてくれよ
おまえの背中についてるそれは　硬いのか？　柔らかいのか？
ドッコラーの行く先に　犯人がトリックに使った旗が　あるかもしれないんだ
ブラッドについて
ふむ　巻物の謎を解くことで　秘密の道を迷わず進める　そういう話だったな　よし 巻物をよく調べてみるか
そうだな　オレたちが見つけたのは　ウロコが1枚の石碑と　3枚の石碑のふたつだったな
ラーイ！
あら？　匂いが気に入ったの？
事件について
ふむ　毎日のように 湖から　ポケモンが逃げてくるらしい
ヤツはいつの間にかやって来て　ポケモンたちを襲っているようだ　怒りで我を忘れているらしく　聞く耳を持たないんだってさ
あいつも意外といいとこあるじゃねえか
え？
橋について
ああ　カルロスも　それを不思議がっていた
やっぱり 犯人はこの旗を使って　ドッコラーたちを誘導したみたいだな
霧の事件について
ブルーシートに置かれているのは　警察が集めた証拠品よ　まずは それを調べてみたらどうかしら？
霧の事件について
リラー
(フン)
マークのシールこそ　ワールスが犯人だという証拠さ
ドッコドッコ！
どこに飛んでちゃったのかな
よし！ ちょっと練習してみるか　オレに声を かけてみろ！
そうだ　その後 犯人は親方の目を盗んで　シールを貼り直し　新たにリングのマークを作り出した
初めて来たわ　こんなきれいな島だったのね
わ！　ケガを してるよ
シザリガーについて
巻物について
えっ
知らない？　もし見つけたら　教えてくれよ
秘密の道について
1枚の石碑は橋の近く　3枚の石碑は　掲示板の近くにあったね
合図を送った相手は誰？
じゃあ 湖に　木箱を運ばなかった？
ライ
鳴き声（今はミロカロスだぜ）
なんだ あいつ
意識がぼんやりしてて　そいつの姿は覚えてないけど　あれは夢なんかじゃない　これが証拠だ
あ……うん　違うならいいんだ　案内してやるよ
マッギョについて
このマークはワールスの家を示すもの　シザリガーを島に持ち込んだのは　やはりワールスだったのです
ん？　ドーナツマークの木箱？そいつを湖に運んだのか？
それがあれば ワールスさんの　疑いを晴らせるんだな？早く取りに行こうぜ！
ギール！
む？　ということはもしかして……
それを言うために　わざわざ来たのかよ　嫌味な野郎だ
巻物をゆずっていただいて　ありがとうございました
まだ 揺れてるような……ピカチュウは大丈夫……？
やれやれ　親方の言うとおりか
行方不明の荷物について　親方やドッコラーに　くわしく聞いてみようぜ
ヤコ
霧が晴れたらしいわね
これからカプチ島へ行くんです　どんな場所かご存知ですか？
それじゃ マッギョも落ち着けないね
あらよ！
秘密の道まで戻る
2枚の石碑はその間にあるのかも！
全然 周りが　見えてないみたいだね
シザリガーについて
ドッコー……
事件について
確かに ちょっと気になるね
どういうことだ？　なにか いるのか？
それがあれば ワールスさんの　疑いを晴らせるんだな？早く取りに行こうぜ！
ああ……嫌な予感が当たりそうだぜ
オレの腕前を　披露してやりたいが……いかんせん 足が届かないんだよなぁ
2ヶ月ちょっと前だったか　男が訪ねてきたんだ　たしか キミと同じように　ピカチュウを連れていた
おい！　大丈夫か？
おまえたちを襲ったヤツについて　教えてくれないか？ん？　どうした言いにくいのか？
あんな大きな荷物を　軽々運べるなんてすごいよな
鳴き声（こわいよ！　こわいよ！！）
よそものを警戒してるのか？まいったな
ワールスさんは犯人じゃない　きっとそのシールだって　犯人の仕業に違いないんだ
よーし おまえたち！そろそろ仕事を再開するぞ！
（鳴き声：うう……）
それをドッコラーたちは　湖へ運んだんだね
怒り？　どういうことだろう？
こっちだ
シュシュプは　気難しい性格なのかな？
キャーキャー
そう落ち込むなって　湖のポケモンたちは　みんな無事だったんだからさ
ルイーズさん　なんだかお疲れのようですね
まさか その原因が　ワールスさんだと言うんですか？
(シザーー！シザーーー！)
わたしの捜査に間違いはないよ
ヒンバ
うう～
戻らない
いいえ　仕事で数回　訪ねたことがあるだけよ
ルイーズじゃねえか　相変わらず良い匂いだな
ドッコラー運送について
そのとおり よく覚えていたな　Rを開発したワールスなら　きっとなにか知ってるはずだ
どのマークの荷物を　どの家に運ぶのか書いてあるね
湖へつながる 秘密の道か　そいつを見つけりゃ　ブラッドを出し抜けるな
この辺りにはないようだけど……調査に行きづまった時は　発想を逆転してみるといいって　所長が言ってたわ
なあティム　奥の方に橋があるぞ
カナシー
ふん 橋さえ直れば　湖の向こう岸まで調べられる　そこで決定的な証拠を　見つけてやるさ
ブラッドについて
ドッコラー運送の親方なら　木箱について知ってるかもしれないし　ちょっと話を聞きに行こうか
お仕事というと　リゾート開発の件ですか？
湖について
ワールスの家は この道を　真っ直ぐ進んだ先にあるらしいぞ
ピゥ？
島のどこに住んでいるのか　思い当たる資料をあたってみたけど　なにもわからなかったの
だろう？　1年中 暖かいし　食べ物もおいしい　観光にはもってこいの島だ
ワールスさんが　気落ちしないといいけど……
はぁ…… 帰りもこれに乗るのか　気が進まないぜ
がらくたの木箱だ
シザリガーのこと　よくわかってないみたいだね
リングマークの旗について
巻物について
カルロスが嘘をついてる可能性は？
そのとおり　ワールスが　湖のポケモンをつかまえて　あやしい研究をしているとの　話も聞いている
ワールスについて
ワールスさんは やってない！
親方に先週の配達について　もう少し確認しておこう
ふん　それならば　このシールはなんだ？キミの推理が正しければ　荷物に貼られていたのは　リングのマークのはず　しかし　そんなものは見つかっていない！
ほらほら　しっかりしろ
やっぱり 霧が晴れる前に　橋を直すのは難しいですか？
開発のことで悩んでいてね　根を詰めすぎてたのかもしれないわ　でも 絶対に失敗するわけには　いかないのよ……
シザリガーについて
ああ　のんびりするには　最適な島だって聞いたことがあるよ　きれいな湖もあるとか
放送局に研究所　港まであるしな　たしか遊園地もあったはずだ
ミロー
ワールスが犯人　これは決定事項だ
マイロがワールスの家に　案内してくれるってよ　ついていこうぜ
これはマーク対応表だね
鳴き声（すまないー）
おう　また遊びに来るよ　そのときは マイロと一緒に　島を案内してくれ
あまり無理はしないでくださいね
ほう　成長すると　もっと大きな角材に持ちかえるのか
そうなんだ
ドーナツマークについて　教えてくれないかな？
そんなのうそっぱちだ！
鳴き声（落ち着いて！霧を止めて）
橋を渡って　湖へ行こうぜ
そのことを ブラッドさんには　説明したんですか？
これで何度目だ？　無茶するなよ　よーし 治ったぞ
というと？
早く手当てしてやらなきゃ
これはウロコ？　すごくきれいだ
もう挨拶は済ませた？そろそろ帰りましょうか？
シュシュー
ワールス
ホリデイの土産だとよ　オレはもらったことないぞ
はい
先週の配達について
コアルヒーのケガも　事件と関係あるのかな？
おまえらも近づけないほど　霧が深いのか
ドーナツのマークについて
パブロさんの コレクションだ
ん？　ルイーズになにかあったのか？
マッギョ
それぞれの道の前に　ポケモンの石像が置かれてるね　見たことのないポケモンもいるけど　マイロくんは知ってる？
霧の事件について
マークのシールについて
2枚のウロコについて
ねえ この旗を見たことがない？
いいえ
湖に行く方法を探そう　町のやつらに聞き込みだ
ワールスは無実……！？なんてことだ……
ヒンバヒンバ！
湖でなにが起きてるのか　ぼく自身の目で確かめてきます
な わけ ないだろ
鳴き声（ちがう！……ハックション）
ドッコラー運送について
うん　ワールスさんを探し出そう
ああ　これで湖へ行けるな
どうやら橋が直ったらしい　ブラッドのヤツは湖へ行ったようだ
ブラッドさんの話では　壊れてるらしいけど……ちょっと確かめてみようか
先週の配達について
おい！　なにやってる！？
後で ぼくたちも行ってみよう
ほうほう　ブラッドのヤツ　ヤヤコマを手懐けようとしてるみたいだ
ドッコー！
コアルヒーは飛ぶよりも　泳ぐ方が得意なんだ　それに 敵に襲われると　青い羽から水しぶきを出すんだぜ
ドッコラー！
まだ巻物の謎を解いてないぞ？この霧の中 迷ったら大変だ　まずは謎を解いてから進もう
ドッコ？
うーん　原因はなんだろう？
すみません！ほら！ ピカチュウ！
サッカーボール？誰かが忘れていったのかな？
甘くてふわふわ……そりゃ 本物のドーナツのことだろ
だが 湖は表になかった場所だ　荷物を運んでもらうには　リングのマークの旗で　誘導する必要がある
賢明な判断だ　心の準備をさせてくれ
アモアモー！
鳴き声（気は進まないけど……）
事件について
いや 水の中じゃないと思うぞ？
よし 早速探すぞ！
ちょっとやりすぎだったな　ルイーズ
（鳴き声「ホリデイ警部！」）
おっ？　事件解決の礼に　電撃のコツを教えてくれるのか？
クア？
ええ　計画に必要な土地を　譲ってもらえないか交渉しに　はっきり断られちゃったけどね
ルイーズについて
どことなく いつもより うれしそうだね
船を降りたところの先にいる　体の大きい男が　島についてくわしそうだったな
ミロー？
本当に鍛えるのが好きなんだね
本来 島にいるはずのない　シザリガーが暴れてる……いったいどういうことだ？調べてみよう
石碑について
ふーむ……
巻物か……町のじいさんに聞いてみようぜ
マイロくんの話だと　島のどこかにあるらしいけど……
リングのマークは……ないな
発想を……？
ケガをしたときの状況は　よく覚えてないらしい
いいのよ　この子に作ってもらってるの
その通りだわ　見当違いよ
なにを言おうと無駄だ　人は信じたいものだけを　信じるからな
先週の配達について
ライムシティとは　ぜんぜん違うんだな
シザリガーは　ずいぶんと気性が荒いようだ　アメモースが触角の模様で　脅かしても 動じないどころか　襲い掛かってきたらしい
ねえ なにをそんなに焦ってるの？
(ん？)
おとなしかったポケモンが　急に暴れ出すという事例が　ポケモンの事件と　重なると思ったんだ
事件と関係があるかもしれん　とりあえず記録しておこう
せめて 霧が晴れれば　修理を頼めるんだろうが……原因がわからなければ　手の打ちようがないな
事件について
橋も直ったことだし　湖へ行って 確かめてみようか
ライライッ！
まさかルイーズさんに　利用されていたとはな……複雑な気分だが　これからも島のために　荷物を運び続けるよ
とりポケモンについて
ヒン！
ちょっと ピカチュウ　そんなに近寄ったらまた……
ドロシー？　Rについては　なにも知らないようだったぞ？
ブラッドについて
ドッコ！
マイロについて
キャー！
ドッコラーがシザリガーの入った　木箱を運んだかもしれない？まさかオレたちを疑ってるのか？
サッカーボールだ
そうか！ ヒンバスが……
(うん)
ルイーズさんに会ったの？
この辺りは隈なく調べましたが　見つけたのは　シートに置いてあるものだけです
無事でよかったよ ピカチュウ
わあ！？　バチってしたぞ！　
マークのシールについて
ん？　ドーナツマークの木箱なら　運んだみたいだな
鳴き声（どう？良い香りでしょ？）
探偵クンはワールスが　犯人だと思ってるのか？
ん？　触ってもいいのか？
アマンダについて
は！？また あの夢か　しかし いつもと ちょっと　違ったような……
ああ　やけに機嫌がよさそうでさ　ワールスさんに土地の買収を　断られてイライラしてたから　意外だったんだ
小さい頃 湖で溺れたオレを　助けてくれたのはミロカロスなんだ　また会えて嬉しいよ
よし 早速探すぞ！
アマンダさんとは ホリデイ警部の　紹介で出会ったんだ　話しているとインスピレーションが　わいてくる　聡明な人だ
シュシュプ
湖で手がかりを探すぞ
ドーナツマーク？そんなマークあったっけ？
大きな木箱について
どんな感触なんだろう？
はい　がんばってください
でも 旗なんて 警察が集めた　証拠品のなかにはなかったよ？
ティムくん　待たせたね　早速 カルロスの　取り調べの報告をしよう
ヒンバー！
ルイーズさんでも　イライラしたりするんだね
ポケモンにまでバレバレなんだね……
かわいそうに　すっかり だまされて……この男は 普段から　湖へ行っているという話だ　おまけに 前にも事件を起こしている　犯人だとしか考えられない
へえ 見てみたいな
のマークが描かれた旗がある
（鳴き声「ポケモンカーニバル！」）
刻まれた2つの模様……ね この模様って もしかしてウロコかな？
クア
PCLの爆発事故を　世間から責められたって言うからな　誰にも居場所を　知られたくないんだろう
お！　木片じゃないか！
シールはワールスさんに　罪を被せるための罠です
よし 霧が晴れたぞ！
こんにちは　わたしになにかご用？
え？　まだ ボロボロだけど……
こんなところで　どうしたんですか？
だから 言ったのに……
ブラッドさんの話を聞いたわ　まさかワールスさんが　犯人だったなんて……
いや待て！　もう一度考えてみろ
ポケモンカーニバルについて
橋の修理について
なあ 電撃を出すコツを　教えてくれないか？
ふうむ　入り口の手がかりは　得られたが……
電撃について
ニョロ
鳴き声（きゃあ！）
カプチ島について
ドッコラーのおかげで　事件を解決できたよ　ありがとう
まったく こんなもの見せられちゃ　うかつに近づけないぜ
マッギョ
ありゃいったいなんだ？湖の中になにかいるのか？
あ！　霧が……！
シュシュー？
やはりRが使われていたのでしょうか
でも どうしてアメモースは　こんなことを？
2枚のウロコについて
ドッコ！
ああ ヒンバスは　もともと こんな見た目だよ
ホリデイ警部には懐いてるんだね
いいえ　証拠がないので まだわかりません
まだそうと決まったわけじゃありません
ん？　まだ謎を解いてないぞ　落ち着いて考えるんだ
今まで島にいなかった　ポケモンだからな　無理もない
なんでも聞いてよ
違う！　ワールスさんは……
もしかして まだ怒ってる？
よし！　今の調子だ　秘密の道に関係しそうなものを　見つけたら　今みたいに声を かけてくれよ　忘れずにな！
もしかして 聞き逃してることが　あるんじゃないか？もう一度 話を聞いてみよう
なあ ドーナツマークってなんだ？
ブラッド
あの男の言葉に　従いたくはないが　わしへの疑いは　ますます強まっている　どうすることも できんだろう……
ワールスさんの家なら　この先だ
世界でたった一つの 香水よ　キミは？　観光に来たの？
よーし！そろそろ仕事を再開するぞ！
あら？　どうしたの？
ああ わたしにはそう思えるよ
ピゥー！
勝手にしたらいいさ　もっとも 湖へ行く橋は　壊れているがね
ああ ティムくん……大変なことになってるみたいね
だろ？　また会うことができたら　ちゃんとお礼を言いたいな
鼻が良すぎるのも考えもんだな　あばよ！　クシャミくん
え！？
ありがとな！　ヒンバス！！
ワールスは悪いやつ　絶対に逃がさないってよ
おお アギーちゃんか　キミは このお菓子が好きだったね　遠慮せずに 食べてくれ
まさか！　とっくに忘れてるだろ
それ　きっと ぼくの父です！行方を探していて　そのために Rのことが知りたいんです
あんな美しいポケモンが　この世にはいるのですね……はっ　証拠品を見張らなければ
あいつのおかげで 遺跡の中を　調べられるぞ　やったな
このあたりは 秘密の道とは　関係なさそうだな　また なにか見つけたら　声をかけてくれよ
記録によると ワールス宛の荷物が　1個あるはずだが……いったいどこへ行ったんだ？
なるほど　確かにワールスが　ドッコラーに木箱を運ばせた　可能性はあるな　すぐに部下に調べさせよう
ライボルト
霧が濃くて よく見えないね
ヤコッ！
ということは ドッコラー運送では　リングのマークは 使ってなかったんだね
ん？なんだ？
さて誰のものだろうな……直にはっきりするさ
なーに マッギョの電撃なんて　大したことないぜ
ピカチュウ 大丈夫？すごく うなされてたよ
ええ　警察の方が あれだけ　探しても見つからないんだもの　きっと わたしたちの目が　届かないような場所にあるのよ
マークのシールについて
飛んで探せ？オレたちの腕は羽じゃないんだ
鳴き声（お安い御用さ！）
ドッコラーの案内について
父さんが使った机だ　父さん……
くんくん…… この甘い匂い……旗の匂いとよく似ているぞ！
はあ
どうやら 霧を出すことで　湖に住み着いた おそろしいヤツから　仲間の身を隠していたらしい
だから この子たちは霧を出して　仲間の身を隠すしかなかったんだね
コアルヒーから離れろ！
心配するな ティム　ハリーは 絶対に無事だ　わかるんだよ　なんとなくだけどな
オレ あの人のことは　あんまり好きじゃない　土地の話を持ち掛けてきたときも　かなり強引だったんだ
え！？　オレの横にいるやつと似てる？
ルイーズについて
キャー
ああ　わからないことがあれば　聞いてくれよ
すまんが 見覚えはないな　行方不明の荷物と　なにか関係があるのか？
うん そうだよね　ありがとう ピカチュウ
マークのシールが　どうして湖に……
マークのトリックには驚いたが　犯人を捕まえられるといいな　オレたちにできることなら　協力するから言ってくれよ
鳴き声(困ったなー)
もしかして その行方不明の荷物が　シザリガーの入った木箱なのかな？
カプチ島について
ドッコラーたちは なにをしているの？
ミロミロー
そうだ！何か見つけたら 声をかけてくれよ！
そろそろ行こう
はい　お願いします
ルイーズについて
おお　痛かったな
これじゃ 捜査できないぞ　わ！？
ワールスとルイーズの関係は　あまり良くなかったみたいだな
またおかしな推理を　始めなきゃいいけどな
仕事ってのは楽じゃないな
探してきてくれたんだね　ありがとう ヒンバス
カラナクシは不思議なやつで　住む場所の水質によって　姿や色が変わるんだ
ヤコー
これで ポケモンたちも　おだやかに暮らせるわ　本当にありがとう
ワールスさんが犯人とは　限らないよ　ぼくたちが証拠を見つけたら　信じてくれるかな？
マイロくんは　ヒンバスのことを知ってるの？
ヤーコー！
はい　ありがとうございます
リングマークの旗を見つけたんだな！
お店について
なんだって！？
鼻で笑うんじゃない！失礼なやつだな！
焦ってるのか？　落ち着けティム
きっちり届けるから　手出しは無用だとよ
シザリガーを説得するつもりか？おとなしく話を聞いてくれたら　いいんだけどな……
ホリデイ警部！ぼくたちワールス博士を　探してみようと思うんです
今日のコーヒーも旨いな　いつもよりも酸味が強いような
事件は解決したよ　もう仲間が襲われる　心配もない
（まぎょまぎょまぎょまぎょまぎょー）
人間は水の中を　移動できないからね
まずは町で聞き込みだ　行くぞ ティム
ばっちりだ……　いや 違うだろ！
ヒンバー！
のマークが描かれた旗がある
手がかりは見つかったか？
空にうかぶ半円　これは きっと半月の絵だよね
ヤーシ？
慎重だね　ブラッド警部補には逆らえないけど　困ったことがあれば言ってくれ
ヒンバヒンバ！
ふたりとも ふらついてるけど　だいじょうぶ？
鳴き声（ねえってば）
警察が湖で集めた　証拠品を確認しようぜ
いいところに目をつけたな　実は ちょうど 居場所がわかったんだ　博士はカプチ島にいる
ぼくに？　どういうことだろう
やれやれ　どうあっても　ワールスを犯人にしたいらしい
「2枚のウロコ」か……ワールスの家の左側に　気になるものがあったな
へえ 昔の仲間は　今と姿が違ったのか
行方不明の荷物について
ああ　ウロコが虹色に光って　すごくきれいだ
ドッコー！
ヤコー
過ちを犯した人間を　世間は許しはしない……
ワールスとドッコラーの　証言では　ワールス宛の荷物は　存在しないはず　なにかカラクリがあるに違いない
安心しろ ティム　旗のある場所なら ドッコラーたちが知ってるはずだ
いてて！　悪かった！あー　まったく　物覚えがいいのは いいが　執念深いのは頂けないぞ
どうしたんだ？
ヤコー
ギール
そうだなあ　あんなに霧が濃いと　手元すら見えないからな
マイロについて
シュシュプの匂いについて
ん？　橋の手前にある荷物にも　同じマークのシールが貼られてるな
おそろしいヤツ？そいつがポケモンのケガの原因なの？
秘密の道について
本当だ　なにか意味があるのかも　親方に聞いてみよう
（鳴き声：痛いよぉ……）
まあ　せいぜいがんばりたまえ
でも ワールスさんが 過去に　問題を起こしたことは事実だし　疑われるのも無理はないわ
ああ　進化したんだ
さっきはありがとう　ヒンバスのおかげで霧が晴れて　調査ができるようになったよ
彼をご存知なんですか？
（鳴き声「かたじけない！」）
また道が分かれてるね
へえ 見比べたら面白そう　どんな姿なんだろう？
ふむ……　散らばった木片に　白いペンキ……　もしやこれは……
ドッコラー運送の旗だ
恐らくな　オレたちの手で　正体を暴いてやろうぜ
半月の絵だ
ここからじゃよく見えないね
ポケモンカーニバル？　なんだそりゃ
鳴き声（クシャミ）
船が苦手なのかしら　悪いことしちゃったわね
どうしたのピカチュウ？木片が気になるの？
ふむ　それがだな　わたしも長年警察をやっているが　取り調べ中に カルロスが　嘘をついている様子はなかったんだ
マーク対応表には　書かれていないみたいだけど……
角材について
ヤコー
ああ　湖でたまに会うんだ　あんな見た目のくせに　無鉄砲でケガばかりしてるから　放っておけなくてさ
ブラッドについて
カプチ島について
ドッコラーか　めずらしいな
じゃあ もしかして　犯人はワールスさん？
ドッコ！
ぽっかり空いたような黒い円　これは何だろう？
ワールスはドッコラーから　木箱を受け取った後　湖へこっそり運んだんだ
ああ　ドッコラーに荷物を　運んでもらうための目印らしいな
アマンダに頼まれて　たまに手紙を届けに行くんだとよ
ドッコ！
うん　あとは旗に残った匂いが　誰のものなのか はっきりさせるだけだ
似たものを感じるんだとよ　おっさん同士 気が合うんだろう
ワールスはなにも知らないみたいだな
カプチ島……
いえ　人探しなんです　ワールスという人に会いたくて……ご存知ですか？
事件について
わたしの口からは　はっきりと言えませんが……ん？
ヒンヒンー！
え？　酸味？
ふん　その「謎の人物」とやらは　独自の情報網を　持ってるのかもな
アモアモー
クアッ！
警察の姿が見えたから　ちょっと心配になってね
さあ 秘密の道に進むぞ
石碑について
石碑があるよ
ええ……ワールスさんの家なら　真っすぐ行った先よ
記録と荷物の数が合わないのか？ワールスさんが嘘をついているとは　思えないし　ドッコラーが運ぶ先を　間違えることも 今までなかったぞ？
巻物に描かれている色は　ぜんぶで3つ　きっとこれが最後の謎だ　気合いを入れるぞ ティム！
のマークが描かれた旗がある
言われてみれば……確かに ウロコのようにも見えるな　なるほど 石碑に刻まれた　ウロコの数が手がかりってわけだな
ヒンヒン！
マークのシールだ
カプチ島について
調べてくると言っても危ないぞ
マイロ いいんだよ　もう わしには かまうな
マリルリについて
ワールスさんは犯人じゃない
ライムシティでは見かけないよね　手に持ってるのは 角材かな？
ルイーズさん　1週間前 ドッコラーたちと　湖へ行きませんでしたか？
やっぱり「秘密の道」を探すしか　なさそうだな
のマークが描かれた旗がある
意外とやんちゃなんだな
他を当たってみよう
どうする ティム　湖まで行ってみるか？
ほら　本人も認めている
これは これは ティムくん　いいところに きたね　やはり犯人はワールスだったよ
だから 疑ってるわけじゃないって！こりゃ 実際に湖へ行って確かめた方が良さそうだな
ようやく橋の修理ができるぞ
やあ キミ　まだ調査してるのか　無駄だよ　結果は出たも同然だ
鳴き声(うわああああああ)
ワールスについて
このあたりには なにもなさそうだぞ　他を探そうぜ
シザリガーについて
カーニバル？
ええ　一緒に島に来たのよ　所長の知り合いの息子さんなの
え？
でも ワールスさんは　心当たりがないと言ってます　それに シザリガーが入るほどの　木箱を 誰にも見られずに　運べるのでしょうか？
Rの研究データと原料は　そいつに引き渡し済みだそうだ　何を企んでいるのか 物騒なものを手に入れたもんだ
それで面倒をみてあげているんですね
なにかしら？
おいおい 常識だろ？月がない つまり 新月だ
なにを聞きたい？
そんな……　いやだよ……
わぷっ！　嬉しいのはわかった！羽から水しぶきを出すのは止めろ！
やったな ティム！早く秘密の道へ行こう！
おっ　お礼にくだものをくれるってさ　帰りの船の中で食べようぜ！
どんな姿だったんだろう？気になるね
おい ティム　向こうになにかいなかったか？
あはは　水も滴る良い男ってやつだね　ぼくも事件が解決して 嬉しいよ
コアルヒーについて
罠？
ポケモンの石像を　調べてみようぜ
カルロスの取り調べについて
ヒンバ！
マッギョ！
ヒンバスとマイロくんって　ちょっと似てるよね
リングマークの旗について
そういうわけでは……
ヒンバ！
PCLの事件とハリーの事故は　つながっていたんだな
おいティム　また分かれ道だ
シザリガーについて
頼りになるね　ぼくも助かったよ
よくわかったね！オレもルンパッパも　カーニバルを 楽しみにしてるんだ
証拠が見つかったって言うのよ
ニョロ
シュシュ
おう！　この木片も　なにかの役に立つかもしれないな
秘密の道へは　『2枚のウロコ』が導いてくれる　ということは つまり……
ヤコー……
ああ　あの水しぶき　気になるな
ドッコ
なるほど　ワールスさんに会いに来たのか……
うわ！
ドッコ！
カルロスの取り調べは　どうなってるんだろう
まだ調べるつもりかい？
いいえ　行かなかったわ　あの日は 桟橋の近くで　荷物運びの手伝いをしていて　そんな余裕なかったもの
ちょっと ガマンするんだぞ
シューシュプー
ええ！？　今まで湖の騒ぎに　気づかなかったのか！？
この辺りの石像は　すべて調べた　そろそろ巻物の謎に　チャレンジしよう
それには やつの力を借りなきゃな　急ぐぞ ティム
荷物にシールを貼れば そのシールと　同じマークの旗があるところまで　荷物を運んでくれるんだよね
なに言ってるの！でもなんだか わかる気もするよ
大丈夫か ニョロモ！
ヒンバ！
カプチ島には ライムシティでは　見かけないポケモンがたくさんいるね 
ヒンバヒンバ！
いや 別のやつだ　わかるだろ？
早く早く
事情があるようだな　知っていることは なんでも話そう
（鳴き声：あ！治った！）
橋は壊れているから 渡れないよ　霧が晴れるのを待ってくれ
この辺りの石像は　すべて調べた　そろそろ巻物の謎に　チャレンジしよう
見ない顔だな　どこから来た？
どうかしたんですか？
おう！　この木片があれば　マイロの友達を助けられるぜ
なぜシールが湖に……シザリガーについては　本当になにも知らないんだ
コアルヒーは湖から来たの？
ねえピカチュウ　ぼく にらまれてない？
そうだな　まあ 果報は寝て待てって言うだろ？のんびりしてようぜ
ふー　危なかったぜ　さんきゅー　ティム
推理メモを開いて　巻物の謎を解くぞ
食べてる余裕はあるかな　帰りの船は揺れないといいね
シュシュプと仲良くなりたかったか　そうだな　オレもだよ
事件について
とてもにぎやかなお祭りよ　待ち遠しいわ
先週の配達について
どうしたんだ？　ライボルト
