液体について
ずいぶんと高値の申し出だ　この研究を続けるにも　資金は必要だ　幸いなことに 効能も　向こうの要求に合っている
ビーカーだ
大変なことに なっちまったな
だが　きっと謎は解き明かせる　おまえがいて よかったぜ
謎のポケモンの正体は　ゲンガーだったんです
言われてみれば……ちょっと確認してみるよ
怪談について
8月26日 PM 4:21
今日はテレビ撮影だな　調子はどうだ？
近くにいたし　守らなくちゃって
まわりが どうであれ関係ないって？どんな環境でもいいのか　さすがだな
みんな静かに！

怪談について
フォッコフォッコ！
ああ 中にアンプルは無かった
振り返ったら いなかった？そうか　姿までは見れなかったか
そう　研究日誌だ　書かれた日付によれば　オレたちが PCLに来たとき　犯人は この地下室に いたんだ
だがゲンガーのやつ　部屋の外に出てっちまったな　まずは やつの すり抜けを　どう封じるか考えないとな
どうだ！　ご所望のジュースだぞ
うわ！
オーロオーロ！
出てきたね
フォッコー
ユニー！
ゲンガーについて
友達について
おう よろしくな！ティム　ここは楽しそうなところだな
そうよ　誰だって失敗することはあるわ
ティム！　ダメ押しだ！あれを言ってやれ！
ダブラーン！
この木には　実がついてないね
それから中庭か　ウォーレスめ　このときにドアをロックしたんだな
ああ 頼むよ　といっても　ポケモンの細胞の研究だから　キミよりも その　元気そうなピカチュウに　協力をお願いしたいかな　そこの培養液に1ヶ月ほど　沈んでてもらうとか……ね？
小枝が たくさん食べれそうだって？そりゃよかったな
ユニー！
中庭の事件について
クレッフィ クレッフィー！
そりゃすごいな　発酵ってやつか
上司について
はい　スタッフもポケモンも 無事です
あ！　証拠が映ってるかも　さすがティムくん
なんだろう？　これによると　○は ツボツボ　△は ロトム　□は フォッコ
動力の研究だよ　モーターを開発してるんだ　わずかなエネルギーを　莫大なエネルギーに変える　効率のよいモーターをね
案内図も見つけたし　ソファに座って所長を待つか
そうか　甲羅に隠れたから無事か　さすがだな　ケガがなくて なによりだ
さあね　キミの仕事だっていうなら　自分で考えることだな
だから　今度から　なにかを調べるときは　前もって報告してくれ
鍵が かかってる　案内図によると 所長室だよね
ゾロアのイリュージョンの研究　イリュージョンの仕組みを解明し　人間が使えるようになれば
ま こんなもんよ　さっそく話を聞かせてもらおう
信用できないやつは　入れられないって？
さっき 見慣れないやつが 来てたんだ　なにか知らないか？
ではこの男は連れていく　あとは われわれ警察に　任せてくれ
ああ！　楽しみだぜ　ダストダス！　気合い入れてこうぜ！
なに？　資料室の真ん中の棚？背表紙に　黄　青　緑　赤　の　マークが ついた本があるって？
そうだな　いい天気だ
他のポケモンについて
それにしたってひどすぎる　実験どころじゃないぞ
テレパシーが得意で　たいくつなおしゃべりには もう飽き飽き　もっと話していたいって？おまえは 言うことが分裂してるなあ
薬の開発だよ　ツボツボの力を借りて　飲み薬を作ってるの　ツボツボは中庭にいるし　実験用の きのみも中庭だから　入れないと なにも進まないのよね
ダスダスー！
部屋の内装を自由に変えたり　いろいろな衣装を楽しんだり　エンターテインメントへの　応用も可能だろう
今日はテレビ撮影だぞ　調子はどうだ？
ダブラーン
まったくピカチュウは……遊びに来たわけじゃないんだよ！
ポケモン総合研究所 だっけ？峠のほうにある研究所よね　PCLが開発したっていう　ポケモン用のサプリメントを　買ったことがあるわ
消火器が入っている
鳴き声（なんだ？）
気持ちはわかるが……もっと動かぬ証拠があるだろう
綺麗な模様が入ってる
だが ここで拾った情報だけじゃ　証明には不十分だ　もうひとつ 最後の証拠が必要だ
（この花も何かの薬品の　原料なのかな？）
取材！？
テレビ取材について
一件落着です　ご協力ありがとうございました
ダストダスと 話をしたりするか？
豆のローストや蒸らし時間を　調整するんだよね
資料室の仕掛けについて
どうしたの？もうすぐ所長が来るわ　ソファで待っててね
いろんな薬品だ　ニーナさんが作ったのかな
パブロのピアノだな　手入れは怠ってないようだ
ずいぶん薄気味悪いところだね
ティム　まさか……コイツをオレと間違えた？
地方の境目だけじゃなくて　ポケモンの分布が載ってるよ
最後の証拠？
仕事について
想定していた効果とは　異なる薬ができてしまったようだ
ゲンゲー！
使いかけの薬品だ
いつの間に見たの！？さすが名探偵だね
今日はテレビの撮影があるんだぞ　っても おまえたちには関係ないか
ティムくん　早速ビデオを見てみましょう
ん　えっ……ええ？
はかりだね 完全防水だって
ツボー
なんだこいつ　知らないだけじゃないか？
そこには貴重なサンプルや　レポートが入ってるのよ
ああ　あの時間に　犯人が この部屋にいた証拠だ　それは ここを出て　ある場所で確認できるな
ドロシー
オレのことは振り返りもせず……
そうか　おまえが木を育ててるのか
綺麗に整えられてるよ
なに？　ぜんぜん？むしろ快適だって？
勝手に入ったら まずいよね　所長が来るまで待とう
なに？　がんばって毒ガスを出すって？おいおい
ピカチュウ違いだったみたい
あれ？　表のそばにも　なにか書いてある
そうよ　明日テレビの取材が入るの
フリッジを追いかけようぜ
ティムくんに ピカチュウちゃん！今日もよろしくね
じつは……オーロット凶暴化事件の　真相がわかりました
工具箱かな
まあ せいぜいがんばって　謎のポケモンとやらを捕まえてくれ
すごい！　そんなことが？
テレビ？　初耳ですよ
これかな？
ごめんごめん
謎のポケモンの正体を　ドロシーに報告しようぜ
ほう　寝るときは泥の中に入るのか
◇は オーロット　▽は フラエッテ　☆は ダストダスか
なに！？　たびたび見かける？あいつは なんなんだ？

フォッコフォッコ！
ボックボック？
ドロシーが言ってたのは このコーナーか　昔のPCLの資料が並んでるな
なんだか スパイ映画みたいね
（息）
ん？　よく知ってるな
お願いします　カルロス……　残念だわ
ああ ロトムのエネルギーを　分けてもらうことで可能になる
へ？
腹ごしらえも済んだし　先に行ってるぜ
ドロシーが帰るまで入れなそうだな
あ！　わかった！　これって　パスコードの対応表だよ　問題を解いたら　ポケモンを記号に置き換えて　装置に入力するんだ
ツボツボー
出たな！？
ここのスタッフは謎のポケモンについて　なにも知らないようだな
PCLの設立
オーロットのお昼が　細工されていたってこと？
人を呪うんだって　それに催眠術も使えるみたい
ポケモンの手がかりはないか？
ダストダスの実験
フリッジ
どうしたの？　ピカチュウ
んー　そうだ！後ろから そっと近づいて飛びつけば　案外 捕まえられたりして！
きっとそうです
まあまあ
ほう おまけに　影の中に入れるのか　ん？　ゲンガーのいる部屋は　温度が 5度下がる　だってよ
ニーナ　いたのか　ゴミが無くなるのをティムに　見てもらおうと思ってよ
ニーナの怪談
うん
うーん　研究日誌 アンプル……あの時 実験できたのは……
あの！　監視カメラの記録を　見せてもらっても いいですか？
なあに？
おう　ごきげんだな
ダブラーン！
見つけたんですが すりぬけられて　逃がしてしまいました　ゲンガーを捕まえる方法を　ご存じありませんか？
ティムくん昨日から大活躍だね　謎を解いてくれて ありがとう
ゴミの代わりに　毒ガスが発生するのよ？気軽に実演しないでほしいわ　中庭に入れなくて　ただでさえ気がめいってるのに
オレたち倉庫に入りたいんだ　このB棟に あるんだよな？
おっと　違うだろう
ツボツボについて
ティムくんに？
メイコさんは 一緒じゃないんですね
これで全部の部屋を調べられるぞ　アンプルを探そう
ウォーレスについて
テレビ撮影について
押す
その子 人なつっこいのよ　ティムくんが来て嬉しいみたい
うん　それに もし犯人だったら　ぼくには 情報を話さないよね
ゲーン
すみません　ニーナさんの実験に　ユニランの培養液を　分けてもらいたいんです
追い詰めたぞ　観念しろ！
ダブラーン
うーん　鍵がかかってる
中庭へ行けばいいんですね
帰る気か？　そっちは受付だぞ　オレの研究室はこっちだ
まさかキミがティムくんとは　ベイカーから話は聞いていたが
やあ ニーナの実験が再開したのか　後で見に行こうかな
ああ　マグカップとして 使ってるんだな
あ！　カルロスさんの出勤だよ
最近のできごとについて
押さない
こいつ 信用とか言って ジュースが　飲みたかっただけなんじゃないか？お楽しみのところ悪いが　約束どおり ここを開けてくれよ
やあ 例の中庭のことで　ドロシーが ウォーレスを叱りに来たよ　ウォーレスの言うこともわかるけど　やり方が極端すぎるんだ
犯人がわかったか？
ありがとうございます！
レポートだ　研究を まとめてるのかな
より安定した環境で　実験するために　地下室を作った　やはり地下室は 地上よりも　温度が安定していて やりやすい　しかし どうしても　思うような結果が出ない
ダストダスって どんなポケモンですか？
そうだな　証拠を見つけて　オレたちの無実を証明しよう　それにオニゴーリの件も調べるんだぞ
中庭について
よお　ティム！　今日は撮影だな　ダストダスも張り切ってるぜ
案内図によれば倉庫だけど……鍵がかかってるね
どんな液体を準備すれば？
ニーナ
鳴き声（はははは）
なんだ？真犯人が証拠隠滅のために　ポケモンを使って　食べ残しを隠したとでも？
鍵がかかってるよ
あっ……
パブロさんて 歌も歌うのかな
ニーナの実験に 培養液？ああ　ユニランの細胞で　効能が あるのかもしれないな　持っていきたまえ
フン やつはゴーストタイプだからな　捕まえるのは やっかいだろう　あいにくと ぼくの専門外だね
この研究所に 謎のポケモンが　紛れこんでいて おそらく　そいつがオーロットを 暴れさせたんです　こっちに なにか 逃げてきませんでしたか？
ツボツボのジュースを手に入れて　クレッフィに渡さないとな
何度もコーヒーの話をするから　覚えちゃったよ　相当の技術が要るんでしょ？
はい
他の人
いつもの研究所を　見てもらおうと思って　言わなかったの　エミリアさん　こちらカルロスにニーナに…
いいえ
ここで よさそうだね
え？あの一件は　ゲンガーの仕業じゃないのか？
薬品を量って 必要な分だけ　持っていくみたいだね
カラフルだね
まさかこれが役に立つなんて！えらい！！　あたし！
開かないや
お！　ティム よく気付いたな　推理メモを開いて　問題を解こうぜ！
完成するといいですね！これは試作品ですか？
そうだな　この場合は　ポケモンに聞き込みするのが よさそうだ
PCL…… ポケモン総合研究所 だ　目的地に着いたな
うーん
そうか　名前は わからないか　でも たまに現れて　みんなのご飯を食べちゃうんだな
連れが迷惑かけたな
ありがとうございます！
ティムくん！　昨日はありがとうね　わたしの研究を　最初に撮影するんだって　ここで待つように 言われたから　スタンバイしてるの
これによると ピカチュウは　でんきタイプのポケモンだね
ええ 今日は準備だから　メイコさんは明日来るわ　ティムくんを見たら きっと驚くわ
ユニランについて
どうしたんだ　オーロット！
怪談レポートだ！
ワッフッ
さあ ガードマンに言って　中に入れてもらおうぜ
組み合わせ表を ありがとうございます
チラァ
知らないって 一言でいえよ！
あれ！？
混ぜることで 薬の匂いや味を　マイルドにしたいの　これまでに実験した結果を　表にしてあるから参考にしてね　この中の どれかがいいと思うんだ
そうだな　驚きっぷりが 目に浮かぶぜ
あっいや……ん　ん？
やっと捕まえたぜ　観念しな　もう逃げられないぞ
ウォーレス
おいおい　ティム　真に受けるんじゃないぞ
その通りだ　まあとにかく　いい腕してるぜ パブロは
あまり使ってないみたいだけど　丁寧に保管されてる
おいおい　そんなに警戒するなよ　オレたちは 今日からここで　働くことになってるんだ　よろしくな
さてな　鼻唄なら よく歌ってるぞ
ただ…この事を依頼人に伝えたら
お！　扉があるぞ　開けてみろ
父さんは ここに立ち寄ったのかな
そうだね
すり抜けやがった！
先日はお世話になりました！ティム・グッドマン……
え？
ええ　どうぞ
PCLの設立メンバー
ああ　もちろんそうだ
取材って どんな番組なんですか？
ゲーン
クレッフィ！
パブロのコレクションが飾ってあるな
ニュース番組の中の特集よ　「ポケモン研究の最前線」っていうテーマなの　それでここへ取材にきたの
フリッジさんの研究について　くわしく教えてください
2つもあるよ
おはよう ティムくん！撮影を手伝ってくれるんですって？よろしくね
まあまあ
さあ！　話を聞かせてもらおうか
それね……　ああ　理論上は動くはずなんだが
電気は出せないけどね
今日もがんばります
そろそろメイコさんにニーナさんを　呼んでもらおうかしら　ティムくんは 一緒にポケモンの　様子を 見てくれる？
PCLって どういう意味ですか？
ツボツボー
テレビ撮影について
そうだ　これでやつも黙るはずだ
よし！　借りていこう
はい　謎のポケモンに気付いたのも　ティムくんですし　これまでも いくつか　事件を解決してくれたんです
ん？
テレビ撮影の手伝いか　中庭に行って　エミリアに話を聞いてみるぞ
ワッフッ
それは……
みんな！　早くこっちへ！
それは変ですね　これはA棟の　監視カメラの画像ですが　あなたは 資料室に入ったきりです　散歩になんて 行けませんよね　つまり……秘密の研究室にいたのは　あなたです！
ゲンガーですって！？　こわいわ……
すごい子だったのね　……そう　このままにしておくわけにも いかないし　ティムくん お願いできるかしら？
はい
こんな施設があったとは……ぜんぜん知らなかったよ
今 捜査の方針を考えてるから　ちょっと待ってくれ
なんだ？まさか またウォーレスのあれか
なになに？観葉植物を調べろ！　だってよ
他のポケモンの世話をするって　そのうえ トレーナーに忠実……
ええ　みんなで準備をしてるはずよ　日ごろの研究成果を見せるんだって　張り切ってるみたい
オーロットの暴走
毒ガスの代わりに 毒液を出すって？おいおい
怪談の原因も　おそらくゲンガーです
昔の研究所について
え？
研究について
この部屋に入ると 先客がいた　ゲンガーだ　昔いたスタッフのパートナーで
はい！ ええ！なにかと物騒ですよね
クレッフィ！
フン　それがどうした　オレには ひらめきがある！
ティムくんの容疑が晴れてよかったわ　でも あのポケモンは なんなのかしら
なにを驚いてるんだ　もちろん オレの力があってこそだが　おまえは何度もオレを助けてくれた　ヤミカラスの巣から落ちたときや　ゲンガーの攻撃のとき
いいえ　ポケモンも人も 来てないわ　念のため監視カメラも見てみるわね
なに！　謎のポケモンはゲンガー！？
あ　これみて！　ダストダスだよ　フリッジさんの研究室にいたよね
ティムくんも気をつけるんだよ
謎のポケモンについて
なぁに？
冷たい？　やっぱりな　どんな風に冷たいんだ？
すみません 勝手に調査を
ああ　ダストダスと一緒に　ゴミ問題の解決を目指してるんだ　ダストダスは食べたゴミを　毒に変えるんだが　きれいな空気や水を出すように　できないかと思ってよ
（走りのアドリブ）
すごいですね！
効き目の強い薬品なのかもな
装置を調整するのに　使うんだろうな
うん！　探してるのもポケモンだから　ポケモンが なにか知ってるかもしれない
昔の研究所について
きっと問題と関係あるんだね　もらっておくよ
初めて会ったとき ゴミと間違えて　掃除しようとして怒られた？　だが 今は仲良し？集めたゴミを おやつにあげたりして　仲良くなったのか　よかったな
なあ　頼みがあるんだ　ジュースを作ってくれないか？
もらえたのは いいが　こんなもんを薬にするのか？
なにか問題が？
ちょっと待て　気になることがあるんだ
なにを驚いてるんだ　もちろん オレの力があってこそだが　おまえは何度もオレを助けてくれた　ヤミカラスの巣から落ちたときも　ゲンガーの攻撃のときも　まあ　ゲンガーのときは　ちょっとタイミングが悪かったか
おまえは ガードマンのパートナーか？
そうか テレビが なにか わからないか　四角くて いろんなものが映る箱だ　ん？　おまえのことじゃないぞ　あー たしかに四角っぽくはある……か？
それで……食べ残しから　何かわかったのかね？
とめても無駄なことは　今回でよくわかった　それにキミの能力もね　内緒で動かれるよりは　言ってくれた方が安心だ　わたしも協力できる
テレビ取材について
謎のポケモンが紛れてるみたいなんだ　なにか知らないか？
PCLの事故
はい　資料室に潜んでいました
ええ
おう！　よろしくな　今日からしばらく厄介になるぜ
ん？
さ！　エミリアさん
昔の研究所について
はい！　まかせてください
たしか 前にニーナが　こういう不思議な出来事を　まとめてるって言ってたな　まずはニーナに聞き込みだ
そうだな……
ああ　役に立てたなら 嬉しいよ
気付いたか？このあいだのオニゴーリと同じだぞ
気合いを入れて庭を整えたから　腹が減ったって？そうか　がんばってくれたんだな
これ以上は誤魔化しきれない……か
ああ　行ってらっしゃい
いえ　あの事件は　仕組まれたものなんです　そして……
ツボツボー
なんだろう？
ゲンガーについて
のぉっ
よさそうなソファだな　案内図を見つけたら　座って待とうぜ
資料室に入ったな
は　はい！　ティムと呼んでください！エミリアさんこそ　足はもう大丈夫なんですか？
アンプルだ！これはどう？　ピカチュウ
ん？　自分の計算によれば　無事に撮影が終わる可能性は　かぎりなく低い？まあ　あのメンツじゃ　なにかは起きそうだよな
このアンプルは 違ったね
この研究所に 見慣れないやつが　紛れこんでるみたいなんだ　なにか知らないか？
PCLについて
謝ることはない　われわれの捜査が進まないせいで　無茶をさせてしまったね　無事でなによりだ
ゲンガーを捕まえたって！？さすが ティム！で？　ゲンガーは どこにいるの？
その犯人は……
謎のポケモンについて
父の行方については？
え？　ええ……まあ……
それから ドロシーさんとフリッジさんが　受付に向かったね
スプレーで 薬品を吹きかけるのかな　いろんな方法で 実験するんだね
お！　やるなティム　昨日の記録を確認するんだな？
いいえ
うん　さあ　映すよ
ユニラン！
そんなところになあ！だれかのパートナーか？野生……のわけ ないよな
謎のポケモンについて　気付いたことは ありますか？
定番のドリンクと　見たことのないドリンク……
おい ウォーレスって どんなやつだ？
カルロス！？　いったいどうして？
ピカチュウ　やけにもったいぶるね
おっ
ピカチュウとも また会えて嬉しいわ
ずっと気付かれずに　この研究所にいたのね……
そうだね　ちょっと見ててくれるかい？ロトム！
さてな　心して行くぞ
殿堂入りって書いてある
ドロシーさん　謎のポケモンの正体は　おそらくゲンガーです
わからないよ
謎のポケモンについて
ああ　おまえの推理力を　見せてもらおうと思ってな！さあ　地下室を出ようぜ
最近のベイカー事務所はどうだ？
やっぱり　でもそれをどう説明したら……
資料室について
新しい研究所
触らない方がよさそうだな
黄色……
ゲンガーについて
中庭の事件について
ありがとな
昔の研究所について
さっそく映像のチェックだ！
PCL…… ポケモン総合研究所 だ
どうやら　ポケモンを凶暴化させる薬が　盛られていたようです　裏付ける証拠を　地下室で発見しました
コーヒーについて
ワッフッ
もしよかったら 手伝わせてください
え！？　それは ちょっと……
なんですって？　詳しく聞かせて
座って所長を待つか
テレビ撮影について
へへっ
はい　どうか　カルロスの調査をお願いします　なにかわかったら教えてください
ここには もう 怪談レポートは　無いみたい
どれどれ……　結果は……お！　なかなか浄化されてるな
ニーナの怪談レポートは　他のスタッフが持ってるみたいだな　部屋をまわってみんなに確認してみようぜ謎のポケモンを見たやつがいないか　ポケモンに聞くのも忘れるなよ
明日は何を話すんですか？
ごめんなさい　わからないわ　まだ この研究所にいるのかしら
青……
ダブラーン！
どうだ？　犯人がわかったか？
なあ この研究所に　隠れてるポケモンが いるみたいなんだ　なにか知らないか？
ヤコ！
チラミィ！
ああ　恩に着るぜ
ポケモンの治癒力を高めるために　ポケモンを活性化させたが　想定よりも　効果が出すぎてしまうのだ　それでも あきらめるものか　きっと万能薬を作ってみせる
段ボールの中にも　横に出てるのと同じボトルが　ごっそり入ってるよ
心当たりは ありませんか？
薬品と見せかけて……中は単なるジュースみたいだな
さあ 明日に備えて帰ろうぜ
鳴き声（なんだ？）
中庭に 見慣れないポケモンが　現れたんだが なにか知らないか？
ここのスタッフの だれかが　アンプルを使ってるんだね
どうやら　ポケモンたちは　謎のポケモンが いることを　知ってたようだな
ところで　ティム　カルロスが怪しいことに いつ気付いた？
んっ
怪談について
ありがとうございます！
なに？　ゲンガーを捕獲したのか　フン　オーロットの件で　キミを疑って 悪かったな　とりあえず 礼を言っておくよ　ありがとう
アンプルについて
そう！　いつものあれ！パスコードが変わってたわ　今度の問題は わたしにもお手上げよ　ティムくんだっけ？ちょっと面倒なことになってるけど　協力するから がんばってね
ユニラーン
フォッコについて
フォッコフォッコ！
ゲンガーだったなんて
ゲンガーも捕まえて 一安心です
よし！みんなを集めてヤツを追いつめようぜ
ぼくたちのテレパシーに興味が　あるみたいだけど　人には 受けられないんじゃないって？そういうもんか
ヒントかな？
この研究所には 監視カメラが？
それだ！！　あんたアタマいいな！　
なんだよ オレを見るな　おまえだって トレーナーじゃないだろ
そうだね でも　正体までは わからないみたいだね
よっと
うん
そっちは資料室だぞ　まずはオレの研究室に 来てくれ
情報が 集まってきたな　そろそろ問題を解いてみないか？
ほう　アギルダーの活躍で　ニャース探しの依頼が解決か
えーと　どれどれ　われわれ人間と ポケモンの関係を　より良いものにするために　この研究所を設立する　―　ジョン・ワールス　―
ああ　約束しよう　じゃあな ピカチュウも また
ハリーについて
よう　ベイカー
無事に解決です　ご協力ありがとうございました
いつもここにいるのか？
そうそう 所長！聞いてくださいよ　またウォーレスが！
はい
謎のポケモンについて わかってきたな　だが　逃げられたら話にならねえぞ　念のため 受付に寄ってみようぜ
ああ　テレビの取材ね　研究の成果は まだ出てないし　どうしようかな
この調子じゃ　調査に来てたってことが　ベイカーにもバレちまうな
よっ
オーロー！
おいおい　着いた直後かよ　まだ会ってもないだろ
そうだな　とにかく中に入ろうぜ
やったなティム
そうか　悪いやつが入らないように　守ってくれてるんだな
おい　20年前のことだぞ
そうだな　いい天気だ
ああ　そういえば　パスコードってのは　どう入力するんだ？中庭の扉の横に　なにか 装置があったぞ　見てこないか？
よかったわね　ティムくん
まさか エミリアに会うとはな
みんなの前では 中庭の事件は　解決ってことに しとけよ　犯人に警戒されたくないからな　さあ　資料室に行ってみようぜ
うん
なにが入ってるんだろう
設立メンバーの　集合写真が載ってるよ
ああ　こいつはどくタイプか　見たままだな
変わったことはないよ
ひどいことに なっちまったな
そうか　逃げちゃってたら大変ですね
鳴き声（いいよ　こいつ相棒？）
ユニランって どんなやつだ？
危うく名前がバレるところだったね
まさか探偵事務所の車が　オープンカーだなんて
まあそんなところだ
気になるところは一通り見たな？
ボックー
ダブラーン
PCLってこの街では　有名なんですね？
危険！　って書いてあるよ
モーターの研究をしてるって　言ってたからな　危険な装置が多そうだ
よう！　今日もよろしくな
こんなしかけがあったのか　隠し通路みたいだな
ホリデイ警部！コーヒー入れますね
このへんは消耗品なのかな　簡単に持ち出せそう
礼を言うのはこちらだよ　ありがとう
薬品に見えて……　ジュース？
今日の薬は いつも以上に　効果が出すぎた　確認してみると 1週間も　熟成されていた薬だとわかった　サイモンくんが　なにかを勘違いしたらしい
ゲンガーをおびき出すには？
これまでに調べた中に　妙に寒い部屋があったな
ああ なんとか誤魔化せたな　だが 油断するなよ　捜査は続くんだ
昨日の薬を 発表するんですね
ああ　ガードマンに言えば　中に入れてくれるだろう
行くよ！
どうして あんなことをしたんだ？
はい
どこだったか 覚えてるか？
これでコーヒーを飲むんじゃないか？器に無頓着なやつが　2人いるんだな
今度はオレが相手だ！
ツボツボから もらったジュースを　クレッフィに渡そうぜ
でも　ゲンガーじゃ　カメラの記録に残らないわ
この四角いのは なにかな？
なに？　この間 ロトムが　時計に入って隠れてたって？興味深いな　それで？
おう 見せてみろ　ん？　ポケモンも写ってるな
アンプルは無さそうだな
さあ　入って入って
このモーターに入ってくれ！
ポフレをあげる
かわいくてしょうがないって？そうか 精魂込めて 手入れしてるんだな　ほう ボクレーも手伝ってくれてるのか　さすが 見事なもんだ
薬の開発をしてるんですよね　詳しく聞いてもいいですか？
うん！　ドロシーさんが帰ったってことは　所長室にも入れるね
ははは　冗談だよ ピカチュウ
またなの？　今度はなあに？
誰もいないみたいだな　ゲンガーはこの部屋を守っていたのか
ゲンガーについて
鳴き声（相性よさそう）
鳴き声（いいよー）
よう！　おい！……んー　ダメだな 聞こえてないのか
ああ　スペアか 試作品か　いろいろと試してるみたいだな
ダスダスー
ああ　アマンダの趣味なんだ
研究所が閉鎖されてからも　ずっと一人で ここに住んでいたようだ　しばらく外に出ていた様子なので　それでこれまで 会わなかったのだろう
ゲンガーを捕まえたの！？ティムくんて なんでもできちゃうのね
いったい どこにつながってるのかな……
なんていうポケモンだろう　ちょっと調べてみるよ
ま とにかく行ってみよう
オーロー……
みんなで力を合わせて　前よりも いい庭にするって？おう！　その意気だ
アンプルについて
そうか　心当たりはない……か
ツボツボー
残念ながら なにもわからないままだ
会議室です
ゲンガーについて
ん？　見慣れないやつは いないが　ウォーレスが気付いてないやつなら いる？なんだそりゃ　くわしく聞かせてくれ　ふむ　そいつがくると 部屋が寒くなって　ウォーレスが震えるのか
匂いは悪くないよ
なに？倉庫の鍵は自分が持ってる？信用できないやつは　入れられないって？
はい
ワッフッ
ちょっと緊張してきた……
資料室
カルロス
鳴き声（あやしいひかり）
はあ……　よろしくお願いします
ダスダス
たしかにそれは確認しておきたいな　このあたりからは　外へ出てないみたいだが　受付の方はどうだ？
これでは 万能薬とは　真逆の効果だ　なんとかして効果を　安定させなければ……
この装置で扉を開けるんだな　パスコードを入れろってさ
やあ　昨日はおつかれさん　リタから聞いたかな？　今日は まず　中庭を手伝ってほしいんだ
いいえ
ええ　やっぱり　カメラの記録映像にも ないわ　ねえ？　フラエッテ
おわぁっ
うん
アンプルじゃ無さそうだな
チラー
中庭の事件について
父のピカチュウって　ちょっと変わってますよね
ピカっとひらめいた！犯人は あいつだ！
オレたち 怪しいもんじゃないぞ　ここの手伝いに来てるんだ
警部から聞いたわ　PCLで大活躍だったみたいね　危ない目に遭わなかった？
実験用にもらってこうぜ
中庭について
まったくないね　なにかあれば 自分からそう言ってるさ
リタ
水差しかな
どれもいいが この店で飲むなら　やっぱりブレンドだな
鳴き声（何度来たって）
中庭の事件について
受付で リタさんと 一緒にいた　フラエッテだよ
うーん……
ダブラーン！
ああ　こっちは研究レポートだな
ああ　古くからある研究所だし　たまに発明品が　ニュースになってるよ　ポケモン用の掃除グッズだとか　日用品も開発してて　オレも使ってるよ
調子はどうだ？
え？　そうね　ティムくんになら　まかせられるかも　パスコードが解けたくらいだもんね　実験には 2種類のきのみと　そこに加える液体が必要なの
冗談だ
これまで聞いた話から　犯人はゲンガーだと推理しました　それで 捕まえようとしたんですが　すり抜けられてしまって……
うん！
感謝状や紹介ビラだ　ベイカー事務所って　たくさん事件を解決してるんだな
おはようございます
ああ　実験に使うんだろう
うまくできた薬品なのかもな
行くか？
捜査資料や報告書が　山積みだ
案内図だね　メモしたよ
中庭に妙なやつが現れたんだ　こっちへ来なかったか？
ツボツボー
所長室
ありがとう
中庭に出れないと　B棟へ行けないし なんとかしなきゃね
その順番に 傾けると　仕掛けが作動する？ほう？　そして なにが起きるんだ？
そうだね
（フーン……）
おう
まさか探偵事務所の車が　オープンカーだなんて
緑……
会議室
今日のコーヒーもおいしいですね
ああ　アマンダの趣味なんだ
ワッフッ
まずいね　正直に話してくるよ
だまされた！わたしが手に入れたのは　あのポケモンの細胞では なかった……
そう言ってもらえると嬉しいね　豆の合わせ方を工夫してるんだ
捕まえる方法を 知りませんか？すり抜けられてしまうんです
やあホリデイ　進展はあったかね？
さっそくPCLに向かおう
ロットッ！
そうか　中庭のポケモンたちが　そんな話をしてるのを　聞いたことがあるか
薬が安定しないのは　おそらく そのせいだ　まさか ……の細胞だったとは……
中庭の件では 一日目から　おどかしちゃったみたいで ごめんなさい　問題を解いたなんて すごいわ
うーん　そうだ！ダストダスに吸い込んでもらうってのは　……無理か
ユニラーン
フリッジさんも出演するんですね
あのアンプルを使ってるのは　だれなんだ？
どれどれ……　結果は……ほー　あまり浄化されなかったな
錠剤が 入ってるみたいだ
ゆっくりでいい　オレの推理ではまだ犯人は　逃げないからな
ああ　だが　必ず手がかりは あるはずだ！なにか 気付いたことは無いか？
そうだな　怪談のことも　決着がついたようだし　やっと研究に集中できる
今日もよろしくね！
ダストダスの実験か！でも　これとどうつながるんだ？
こいつが邪魔だったんだ！グッドマンの息子がな
そうか ニーナの手伝いだもんな　ここなら きのみに近くていいよな
（階段を下りる）
グッドマンの息子？
おいおい　お客さまの前だぞ
ゲンゲー
ポケモン総合研究所 よ　ここでは ポケモンの能力を　いろいろな分野に応用できないか　研究しているの
みなさん ティムくんはちがいます！ポケモンにひどいことを　するような人じゃありません！
ぼくの本当の名前は　ティム・グッドマンです　2ヶ月前にこの近くで事故に遭った　ハリー・グッドマンの息子です
フン　勝手にすればいい　言っておくが　ぼくはまだ　キミの無実を認めてないからな
謎のポケモンについても　聞き込みをしたか？ポケモンから聞くのも忘れるなよ
ああ
カルロスについて
ニーナって どんなやつだ？
言ってやれ　ティム！
気温は 15度だよ
あ！　ぼくたちだ
なんですか？ぜひお話うかがいたいです！
中庭について
クレッフィー
だってよ！　ティム
赤……
フラ！　フラー！
ん？
ティムの無実を証明するんだ！
ライムシティの地図と……
鳴き声（なーんてね）
なんだって？　こっちには来てないが　そいつなら 知ってる？ああ そうだ　黒っぽい影のやつだ
ゲンゲーン
よっ
ジュースは さっき もらったね
うん！　おいしくて かわいくて　効果はバッチリ！副作用の心配もなくて　人間が飲んでも ノープロブレム！画期的な新製品だよ
うーん　一般的なアンプルだね　もっと特徴的なのは ないかなぁ
「大発見！」について
その後　父が来てたりは？
謎のポケモンについて
探偵事務所の車って　もっと地味なものかと思ってたよ
おーい！　ダブラン！……ダメだな　聞こえないのか
いや待て もういちど考えろ
ん？　そこは寒くなかったよな
ニーナさんが 記録してるそうですが　レポートをお持ちでは？
わかったよ　写ってるのは　「ハーデリア」「ゲンガー」「ミズゴロウ」「エイパム」だね
ガードマンに言えば　中に入れてくれるはずだ
うん ツボツボの力を応用して　ポケモンの飲み薬を作ってるの　ツボツボの甲羅に きのみを入れると　発酵してジュースになるんだけど　そこに いろいろ足すと　ただのジュースじゃなくて　薬になるのよ
うん
おお　そうか　そういえば　誰が怪しいか聞いたときに　カルロスって言ってたな　さすがだ！
ええ！
なにかしら？
その後は 中庭を開けるまで　ぼくたちしか映ってないよ
しないねえ　そんなことがあれば　まっさきに キミに報告するよ
謎のポケモンについて
クレッフィー　クレッフィー
いや また振り出しだ　ハリーの事故は謎だらけだな　そっちは？　変わったことは？
本当だ！　マークが付いてる！
フリッジさんて どんな人ですか？
なんだ？　なんの細胞だって？
気合い入れてチェックしろよ
こいつらテレパシーで　会話できるんだよな　ちょっとやってみるか　おーい　ユニラン……！　ユニラン……！
おう！　オレの出番は 後だから　まだ 待機なんだ　ソワソワしちまって 仕事にならねえよ
なに？　しゃべりすぎた？守る約束だから もう言えない？ふーむ　あとはこっちで調べるか
いいひとよ　ざっくばらんで ちょっとルーズなところもあるけど　研究熱心で 根は真面目なの
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　ドロシーって言ってなかったか？まあ いいけどよ
クレッフィー
ドロシーさんは どんな研究を？
ああ　あいつか　どうもオレのこと　誤解してるっぽいんだよな　ほう　フラエッテは フェアリータイプか
PCLについて
パスコード対応表に書いてある　ポケモンは知ってるか？資料室の真ん中の本棚が　ポケモンの資料のコーナーみたいだぞ
（走りのアドリブ）
どれどれ……　結果は……まったく浄化されてない か
中庭について
はい
右上に青の■　左上に黄の▼
PCLの案内図だね
そうか？
わたしはティムくんの横にいましたが　ティムくんは オーロットに　ご飯をあげていただけです
来たな　よし！
尾行や追跡には　スポーツカーが一番だってのが　アマンダの主張だ
現れたな！
ええと　フリッジから聞いてるかな　ゴミを食べて毒ガスをだすのよ　かわいいんだけど 息が臭いのよね
そう！　資料室だ！おそらくゲンガーは そこにいる
そうだね　明日も調べてみよう
テレビ取材について
ゲンガーはゴーストタイプだから　捕まえるのは やっかいね
ルッパ！
そうか　ポイントは　地下室で見つけた研究記録と　今まで見つけた証拠を　組み合わせて考えるんだ！
やっぱり！　オレの思ったとおりだ　ティム！　今見た記録を　プリントアウトしてもらってくれ！
オーロ！
テレパシーを送っても 無視される？あー　そりゃ冷たいせいじゃなくて　通じてないだけだと思うぞ
だろ？　けど なかなかうまくいかなくてね
なに？ちょっとした いたずら？そんな かわいいもんじゃ ないだろ　いったいオーロットに なにを食わせた！？
劇薬だって　触らないようにしよう
ニーナさんの実験を手伝うには　まず材料を集めないとね
「R」について
テレビ取材について
いったいなんなんだ？
ダブラーン！
だいじょうぶです
ゲンガーを捕まえたって！？やったな ティム！これで研究に集中できるぜ
ああ！
素直でかわいい？まあダブランと比べりゃ そうだろうな
ああ　読まずに返したよ　そんな非科学的な与太話を　キミも 信じてるのか？やれやれ　キミを見どころがあると　思った自分が あさはかだったよ
フォッコも一緒なんですね
どんな効果の薬なんですか？
ああ　きのみと液体だってな
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　フリッジって言ってなかったか？まあ いいけどよ
受付のリタにも　いろいろ話を聞いてみようぜ
前は ポケモンを捕まえる方法の　研究をしてたけど　最近は みんなのまとめ役として　自分の研究は ひかえてるの
うん　そう言うと思って　ほら！
ゲンガーについて
おう よろしく！おまえ 大きいな！
昔の研究所について　ドロシーに聞いてみるか
ユニラン
夜中に この廊下を走ってた？泥棒だと思って追いかけたら　笑いながら消えたって？聞けば聞くほど 怪しいやつだな
中庭について
真ん中に赤の▲　左下に緑の◆だね
ん？　どこから声が……
んー　おは…… え！？　ティム！？ピカチュウも！？
ティムくん　それにピカチュウちゃん　お仕事は どう？
カルロスさん　あなたです！
たしかに　この時点では　妙なことをしてないようだ
（はぁ？！）
今 開発してるのは　ポケモンが健康になる薬だよ　目指すのは フルーティな味わいで　かわいいオレンジ色！見てるだけで元気になるように　色にもこだわりたいんだよね　あとは 2つの きのみと　液体を混ぜれば出来上がりなの
おい！　聞いたか？この研究所は 一度壊れて　建て直されたってよ
色について
どうしてここに！？
「テレパシーの研究」だって
どの棚も綺麗に並べられてるね
いいえ
これが建物の全体だね
ハリーの息子のティムくんが　この街へ来たよ
オレが完璧にガードしてるから　安心しろって？心強いな！　頼むぜ
字が かすれてて読めないよ　しかも この先は破れてる……
おいおい　しっかりたのむぜ　いいか？　念押ししとくが……ここでの おまえは ティム・オットマンだ　この研究所に　ハリーの事件に関わったやつがいたら　「グッドマン」って名前で　オレたちがあやしまれる　だから名前を変えるんだ
おう！
開いた！
ふん　凝ったことをするやつだ
ゴミ箱の中は……空っぽだ
ええ　いくつか設置されてるの　研究データを守るためですって　研究所を 建て替えてから　ずっと記録してるそうよ
ゴミばこのなかは……きのみの芯が入ってた！きのみの芯を手に入れた！
明日はテレビ取材ですね
テレビ撮影について
ゲンガーは 監視カメラに映らないので　PCLと外を自由に行き来している
ユニラン
ハリーといた頃は　目立ったところはなかったんだが
ウォーレスさんはいつも こんなことを？
信用できない？どうやったら 信用してくれるんだよ　なに？　ツボツボにジュースを作ってもらえたら 信用してやる？薬じゃなくて いつものジュース？
ああ　新人が来ると毎回だ　ずっとまえ 新人のミスで　ウォーレスの研究が台無しに　なっちまったことがあってさ
すみません　わたしも昨日知って　メイコさんを驚かせようと思って
ゲーン
まだ受け取れないようだけどな
懐中電灯を使う
ピカチュウ　このアンプルはどうかな？
無事に解決です　ご協力ありがとうございました
問題は書き写したな
すみません　記録されてる映像を　見せてもらってもいいですか？
おかしなところはなさそうだ
覚えてるか？フォッコのやつが言ってた　「オレの方が先に住んでた」って 謎のポケモンの証言だ
なるほど！　ティム！たしかに ポケモンたちから聞いた　謎のポケモンの話と　怪談の内容が 一致するな
「謎の人物」について
やっぱりハリーさんにそっくりね　所長もそう言ってたのよ　ピカチュウ！ またお菓子を！まあいいわ　今回はピカチュウもお疲れよね
メイコについて
よし！　さっそく見に行ってみるよ
凶暴化させる薬！？それでオーロットが暴れたのか
フォッコー
ん？　材料が足りないみたい　きのみを2つと　そこに混ぜる液体よ
お待たせしたわね
他のポケモンの資料もあるよ
あぶない！！　あやしいひかりだ！
わあ……
ええ　いいわよ
色について
所長さん　今日からよろしくお願いします
どうしたの？
なんでもないのよ
なんの薬品だろう
友達がくれた 激カラの きのみ？嘘を言うな！
あやしいといえば　お嬢さんもあやしいな
やつが来ると寒くなるのか
うん！　なにかが暴れたとも言ってた　もしかして ポケモン？
うん
中庭の扉の横に　なにか 装置があったぞ　見てこないか？
そうか　実験用のきのみで　甲羅がいっぱいなのか　実験が終わらないと無理そうだな
ざけんなよ！
うん！　行ってみよう
なんとか方法は無いでしょうか
フラエッテについて
おい オーロット！　大丈夫か？
なんだろう　この装置
鳴き声
パスコードを入れますか？
この部屋だけ 妙に寒いな
ボックー
ダブラーン！
あー　いいっていいって！怪談の原因も　ゲンガーだったんだろ？いろいろ調べてくれて　ありがとな
きのみは この中庭で採るとして　問題は液体だね
研究について
鳴き声（あばよ）
試験管が並んでるよ
うん　わかってるよ　注意深くしないとね
研究のグラフと考察だね
浄化装置で実験してみるか？
不思議な出来事って よくあるんですか？
10月12日　AM 2:08
おお　バッチリだ！最後の証拠が よくわかったな　これで犯人を暴けるぞ
それから新人に厳しいんだ　ティムちょっと やつの問題に　挑戦してみろよ　オレはここで　実験の準備をしてるからよ
うーん　研究所の部屋は　あらかた調べたな
見事に カラだな
それが ウォーレスさんが　中庭をロックしちゃって 入れなくて
ああ それに倉庫もだ　ツボツボにジュースをもらってクレッフィに届ければ鍵を開けてくれるはずだぞ
ご覧のとおり　こいつが 言うことを　さっぱり聞いてくれないんだ
ユニランが浮いてたんだぞ？科学者の考えることは わからんな
ツボツボー
いっしょに旅してる その相棒に　伝えてくれ　ユメはいつかホントになるってな
「ゲンガー」について
今度は逃がさねえぞ
20度だって
ドロシーでかまわないわ　よろしくね　ティムくんにはここのスタッフの　サポートをお願いしたいの　仕事内容は このフリッジに　聞いてちょうだい
歯は磨かなそうだもんな
拗ねないでよ　ピカチュウのおかげだって
推理メモを開いて　問題を解こうぜ
オーロー……
ユニラン！
どんなことを話すんですか？
そうね……　もしかしたら　昔作った道具が　役に立つかもしれない　わたしは　ポケモンを捕まえる　研究をしてたの　あの道具はゴーストタイプにも効果があるはずよ　たぶん まだ 倉庫にあるわ
お！　テレパシーが通じたか
ん？
植物図鑑が置いてある
突然にポケモンが暴れだして　研究施設を壊してしまった　施設の維持が不可能となった
うん　あれ？　それって もしかして
フリッジだ　よろしく　お！？　ピカチュウも一緒か
このアンプルを見たことないか？
ううむ
フォッコは ほのおタイプで　小枝が大好きなんだって
どれどれ……　結果は……見事に浄化されてるな
あたしも同じ意見だよ
入れる
温度計は 15度だよ
時計が すごい勢いで回って　それを見たドロシーが びっくりして　逃げていった？
おまえか！これがテレパシーってやつだな
大声を上げる
タンクだね　植物にあげる水を 貯めてるのかな
ツボー
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　ニーナって言ってなかったか？まあ いいけどよ
この部屋にゲンガーが いるはずだ
ああ また来るぜ　ありがとな
建て直しの理由はこれか！……ほう？　この事故で　研究所は閉鎖になったようだぞ
（走りのアドリブ）
ああ その横の カフェのリストは　ハリーが 貼っていったものだよ
このアンプルを見て
父の手がかりを追って ここに来ました　カルロスさん なにか知ってますね？　
肌寒いわけだ
いいか？　ティム　この研究所を くまなく調べて　洞窟で見つけたのと同じ型の　アンプルを探すんだ　それが今のところ 唯一の　ハリーの手がかりだからな
あっ……ははは……
ユニラン！
昔の研究所の頃から？
ごちそうさまでした
他の人
エミリアさんは　おかしなことは してません　この映像からも おわかりのはずです
よろしく
よう！　よろしくな
ダブラーン
（放心）
うん　最近よく起きるんだ　非科学的で　馬鹿馬鹿しいとは思うけど　怪談って面白いよね
ん？　なにか あったのかって？おまえ 記憶が無いのか……
ロトムのやつ あきれたもんだな　チラーミィ！　ありがとよ
ダブラーン！
犯人がわかったか？
もう！　装置のスイッチを入れれば　こっちに毒が来ないのに……フリッジといい ウォーレスといい　まったく  うちのスタッフは！！
ダブランって どんなやつだ？
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　ウォーレスって言ってなかったか？まあ いいけどよ
「移転計画」について
PCLについて
ん
そんなことでいいの？ツボツボって 信用されてるんだね
植物図鑑について
フリッジについて
姿は見えないけど……
おーい　待ってくれ　相棒を見捨てるのか？
手がかりは あったか？
おう！　また来てくれよ
ニーナの怪談レポート
うん！
消火器だね
いろんなものを甲羅に詰めてきて　ちょっと危なっかしいが　いつも遊んでくれて楽しい か
わかりました　探してきます
オーロットが暴れた原因と　関係あるかもしれないな　調べてみよう
あの問題を解くとは　なかなかやるじゃないか　ティム・オットマンくんだっけ？
鳴き声（うん！）
まあ！　ウォーレスったら またなのね　正しいパスコードを入れるか　所長の帰りを待つしかないわね
温度は20度だって
帽子がぴったりね
ボックー
そうだな　おい！　ゲンガー！　出てこいよ！
ああ　ゲンガーが言ってた順番で　傾けてみようぜ
オーロ！
おまえたちは今日もここにいるのか？窮屈じゃないか？
すごい数の本ですよね
ゲンゲーン
ああ　かなり気になる情報だな
倉庫について
もともと父のピカチュウで　こども用の帽子を　かぶせたみたいです
テレビ撮影について
ポケモンを強くする薬
資料室の奥から2番目の棚に　昔のPCLの資料があるみたいだな
もう行くのね
この研究所は　一度 事故で壊れて　建て直したそうです　そのときのことを なにか知りませんか？
地下室の作成
今日はテレビ撮影だな　まあ ここにいるんじゃ関係ないか
研究所は 閉鎖のまま　しばらく放置されてたみたいだね　事故の2年後に　今の研究所に建て直したって
うん　でもアンプルが出てこないね
専門書が並んでるよ　「科学とポケモン」だって　どれどれ？……数式がいっぱいで　なにも わからないや
ビデオの準備も よし！撮りまくっちゃうわよ！
まったく！ ドロシーはわかってない　一人がミスすると みんなが困るんだ　新人をテストして なにが悪い……
ゲンガーも捕まえて　解決です

テレビ取材について
おいおい　その薬が原因だとしても　わたしが作った証拠は　ないじゃないか！
無事に解決しました　かばってくださって　ありがとうございました
レポートを見てもいいですか？
だいじょうぶ！？　ピカチュウ！
フォッコー
オニゴーリと同じだね
ユニー
ユニラン！
はい
もちろんいいよ　でも みんなに貸しちゃってあるから　みんなに聞いてみてね
だめだ　人目を忍んでの　研究は遅々として進まない　どこか別の場所にこの装置を移し　落ちついて取り組めるようにしなければ
隙を見て捜索するぞ！※アンプルを見つけていない場合は　q0が開きXがつく
ユニラン
仕事について
だろ？　大抵のことは調べられるぜ　ドロシーが資料集めに　力を入れてるんだ
うん
入れない
じゃあな！
温度は15度だよ
この部屋だけ妙に寒いぞ
なあ　このアンプルを見たことないか？
ウォーレスについて
あ　ごめん　ティムくんは別だよ　頼れそうだもん　今日から よろしくね！
専門的すぎて わからねえな
ここのボタンを押せば……
気になるところはないわ
中庭の事件について
ボックー
いよいよ撮影ですね
え！？
はい
うーん　また失敗……
ああ　となると後は倉庫だけだな
この受付のあたりを　飛んでるポケモンは？
ラッキー！　じゃ 遠慮なく
ユニラン
ヤツは知りすぎたんだ　脅すつもりで　車に細工をしたが……まさか事故を起こし　行方不明になるとは
ウォーレスのことは置いといて　疑いが晴れてよかったよ　この間の洞窟も 今回も　あたしのビデオが大活躍だね！
なあ　このアンプルって見たことないか？
はかりだね
鳴き声（つかまえられるものなら）
出てこないね
20度だよ
なあに？
笑い声の鳴き声（きゃはははは）
ゲーン
うん
ここに入れればアンプルが　見つかるかもしれないな
悪いが ジュースを作ってくれないか？クレッフィが好きそうなやつを頼む
やれやれ　「いつもの研究所」ね
どうやらドロシーさんに 怒られたみたい
なにを言いだすかと思えば　わたしが仕組んだ？ゲンガーの仕業だろう？
2年間も放っておかれたのか　どんな壊れ方をしたんだ
無事に解決しました　ご協力ありがとうございました
たあ！
それはどうでしょうか？
ビデオに映ってた黒い影……あんな子　研究所に いたかしら？
こら！　食べ過ぎ！
ウォーレスってのは スタッフのひとりで　ちょっと変わったやつなんだ　中庭に入るのに　必要なパスコードを　勝手に変えちまうことがあるんだよな　ティムにはスタッフみんなを　手伝ってほしいんだが　まずは やつの問題を解くことだな
うん　ウォーレスって怖いんだもの　フォッコがいれば心強いかなって　あ！　ウォーレスには ナイショよ
フォッコ！
謎のポケモンについて
ユニランの　培養液について
なに？　いいことを知ってる？庭のベンチで昼寝すると最高だ？いや　今はアンプルについて……そうか 知らないか
ダブラーン
なんの装置だろう？
お！　それは　ダストダスの毒を　浄化する装置だぞ
ニーナがくれた　液体調査結果を見て　使えそうなやつを 集めてみようぜ
資料室の右から2番目の棚に　設立メンバーの　ポケモンの資料があったな　確認してみようぜ
証拠はこれでじゅうぶんだ　推理メモで謎を解くぞ
息子が？まさかハリーを探しに　来たわけじゃないんだろ？
そのまさかだ　危険に巻き込むわけにはいかないから　釘をさしておいたよ
テレビ撮影について
おお　そうか　って おい！　たしかあのとき おまえ　リタって言ってなかったか？まあ いいけどよ
ああ でも まったく懲りてなさそうだな
赤いきのみ
ポケモン研究の最新データだって
ツボツボ！
何かについて
よろしくお願いします
ん？　ひとりごと？
今日の目的は わかるな？このアンプルを使ってるやつを　つきとめるんだ！
おー　共有のために　ドロシーが貼ったんだな
いいえ　取材前にPCLの歴史を　調べたけど 資料には ただ　事故としか書いてなかったわ
中庭の事件について
パスコードが わかったのか　すごいじゃないか ティム！問題を解いた新人は 初めてだ　これで仕事再開だな　まずはウォーレスや　カルロスに挨拶してきてくれよ　中庭の先の B棟にいるぜ
うん　きっと怪談を起こしてるのは　謎のポケモンなんだ！
オーロットの いつものメニューだよ
はい
ギリギリセーフだったな
ワッフッ
こいつ シラを切るつもりだぞ
なに？　まったく？　むしろ快適？それならいいんだ
水が漏れて周りが びちゃびちゃだよ　オーロットが暴れて 壊れたんだね
ちょっとオレの話を聞いてくれ
ボタンを見るに パスコードは　数字じゃなくて記号だな
いいえ
ちくしょう！　無視しやがって！
ゲンガーについて
ゲンガーは資料室にいる！
昔の研究所について
ああ　素人さんが手を出さない方が　いいだろう　だが ハリーの息子だ　素直に言うことを聞くかな
ほう　これが最初に来たやつらか
謎のポケモンについて
ええ　発明品のインタビューは　これまでにもあったけど　研究所の取材は初めてよ　ティムくんはテレビのスタッフさんと　知り合いだったのね　びっくりしたわ
おう！
あなたは何回言えばわかるの！？これは お客様用のお菓子なのよ！
テレビ撮影について
ええ　よかったわ　でもどうしてゲンガーが ここに……
難航
アルバイト がんばってね
誰が怪しい？
ポケモンの資料だ
あざやかな解決 期待してるよ！
実験には厳密さが　求められそうだな
どれどれ
なんだろう　この部屋……
どうしたんですか？
ほう　さすがだな　おまえ オレより すごいんじゃないか？
はい エミリアさんとは　最近 知り合ったんです
まずは　装置を解析して　移転できるようにしよう
ピカチュウについて
そういう問題じゃないよ
じゃあ これを起動すれば　毒が出ても大丈夫なんですね
あ！　なんでもないんです　新しいバイトを始めたので　覚えたことの復習を
ウェイトレスが板についてきたな
パスコードは　　　　　だぞ
どうやってゲンガーを捕まえるか……ひとまずドロシーに報告しておこう
素直そうな青年だったが……
掃除について
ああ明細書よ　じっと見ないでね　ここ1年くらい 電気代が 多くて　ちょっと大変なの　機材の老朽化のせいかしら……あ！　ティムくんのアルバイト代は　きちんと払うわ　大丈夫よ
テレパシーをうけとる
タンクだね　植物にあげる水かな　実験用にもらっておこう
いらない？　やるとは言ってないだろ　見てないなら いいんだ
このアンプルを見たことないか？
このピカチュウ　リタさんが気になってるみたいで　失礼があったらすみません
うっ
霧吹きかな
研究以前の問題じゃねえか！
ウォーレスさんの　細胞の研究って どんなことを？
耳耳！まあいいわって　その口が　いま 言ったんじゃねえかよ！？
気持ちのいい庭だな
はい
車について
くそー　やっぱりか……
ふむ　本当に知らなかったのか……いい友達が いるみたいだな
いらっしゃいませ　研究所へようこそ
貼ってある資料に対しての　考えや疑問が書かれてるよ
そうだな　植物に対して　いろんな条件を　試してるんだろう
6月19日　PM 0:05
よろしくな　ん？　オットマン？　その名前……最近 新聞で見たような
データが取れて助かったぜ　またゴミがあれば 持ってきてくれよ
B棟って なにがあるんですか？
おい　飯を食ってるときに　妙なポケモンを見かけなかったか？
あ……？
もっと ほかの人に　話を聞いてみる
ニーナの怪談レポート
おーい！　ダブラン！……うーん　聞こえないみたいだ
ティム！　見ろよ！探してるものが あったぜ
鳴き声
明日はテレビ取材ですね　準備はどうですか？
どうしてもオレンジ色にならないの　色と匂いが整えば 完成なのに
「解析完了」について
さっそく みんなを集めよう　名探偵の腕の見せ所だぞ！
おう！　仕事を頼みたいが　中庭に入れないんじゃダメだな
ウォーレス
なに？　悪い予感がする？うーん　予感が外れることを願うぜ
お！　エイパムが載ってるぞ　手よりもしっぽが器用だってよ
ああ　さっきは悪かったな　あと これには　もうひとつ機能があるぞ　ガスの成分を分析できるんだ
そう 話すことがなくて 困ってるんだ　あー ロトムが 言うことを聞いてくれれば
寒っ
なにもないみたい
ティム わかるな？　あれを見せてやれ
研究所の建て直し前のことを　知りませんか？
ユニランやダブランは　どんな環境でも　生きられる能力を もっているんだ　その能力の秘密を探るのが　ぼくの研究さ
ああ　妻と娘の写真だよ
さすがティムくんね　ゲンガーを捕まえちゃうなんて！
どれどれ
オーロットの食べ残し
葉っぱをすりつぶしてるみたい
ウォーレスとカルロスの研究室だ　それから 倉庫があるぜ　クレッフィが番をしてるんだ
友達ってのは？　だれなんだ？
あたたかそうな ご家族ですね
フラエッテよ　わたしのパートナーで　すごく気の利く 優しい子なの　ティムくんの ピカチュウちゃんは　とってもキュートに 立って歩くのね
いいえ　わたしも 初めて見ました
これじゃないかな！　ピカチュウ
1ページ目へ
（笑い声）
自分たちについて
年季の入った本が並んでるな
謎のポケモンについて
ウォーレスさんは いつも　こんなことをするんですか？
これは関係ないアンプルだな
ウォーレスの実験ノート
2ページ目へ
さっき所長から聞いたよ　もちろん抜かりはないさ　でも　テレビを見る人たちが　ぼくの研究を理解できるか……
ニーナの怪談レポート
どうしたね？
研究について
昔の研究所について
ちがうだろ
きゃ！　また起きた！
え？　この研究所って　建て直されたものだったの？ますます 怪談集めに　気合いが入っちゃう！
ここがオレの研究室だ　そしてこいつが相棒のダストダス　こいつの体のしくみを　ゴミの処理に応用できないか　研究してるんだ
ああ　それが始まりだったな　しかし　手がかりとしては　もっと違うものがあると思うぞ
そ！　そうですか？よくある名前ですから
ダブラーン！
おう　よろしくな　お前らこんなところに閉じ込められて　つらくないのか？
オーロー
そうだな　鉢の下にもなにもないぞ
カルロス
ツボツボー
え？
？
決まってるだろ？　オレの研究！ダストダスの力を応用した　ゴミをクリーンに変える 夢の技術だ
鳴き声（じゃあねー！）
謎のポケモンはゲンガーでした　でも　捕まえようとしても　すり抜けられてしまうんです
念のために聞いておくが　ティム　おまえ
見慣れないやつが いるみたいなんだ　なにか知らないか？
ユニランやダブランって　どんなポケモンなんですか？
これで　ダストダスの吐くガスを　調べてるんですね
ドロシーさんとチラーミィの写真だ
鳴き声
ふふ！　かわいいピカチュウちゃんもね
まさか怪奇現象の原因が　ゲンガーだったなんて！不思議が解明されちゃったのは　少し残念だけど　レポートが役に立ったならよかったわ
この 星や丸の記号を　正しい順番で押せば開くんだね
こちらこそ！いろんな謎が解けて安心したわ　わたし 怪談が苦手で こわかったの　どうもありがとう
おい！　やめろ
おかしくないかしら？
やあ 中庭が大変だったんだって？わたしもビデオを見せてもらったよ　とんでもないことが起きたもんだね
ああ　PCLでバイトなんだって？ベイカーさんから聞いたよ　しっかり働いてがっちり稼いで　このカフェで　たっぷり飲み食いしてくれよ
そうかね　ありがとう
なにもないや
失意
といっても　まだまだ開発中で　実現までは 遠いけどな
受付にも あったな
ウォーレスについて
なあ　ティム　フォッコが声を聞いたポケモンて　昔の研究所に　いたやつ じゃないか？
ニーナさんの実験で　オレンジ色の薬を作りたいんです　秘訣をご存じありませんか？
リタについて
おお 見比べてみろ
予備の机だよ　ハリーが使ったこともある　もともと彼はライムシティで　探偵をやっていて　この事務所に　よく遊びに来ていたんだ
あの騒ぎで　ユニラン達が動揺してる　まともにデータが取れなくて困るよ
しっかり縛りましたが　気を付けてくださいね
証拠を見せてやれ ティム
アンプル！？装置にセットされてるね
タンクの水は さっき もらったね
ゲンガーについて
それだ！
なあに？
資料室について
ティム……　その偽名 もうちょっと　なんとか ならなかったのか？
やめてくれ……
ダブラーン
鍵について
いいえ
監視カメラについて
鳴き声(いらっしゃーい）
昔の資料のコーナーだね
これって 最近の日付だね
ん？　そんなことで悩んでるのか　適当に混ぜれば なんとかなるって！
はい　わかりました
違うぞ ティム　オレの交渉術が優れてるんだ　まあいい　わかった　持ってくるから その時はよろしくな！
小枝を食うのか　なかなか通だな
正体が わかっただけでもすごいわ　さすがティムくんね！
ん？　たまに遊びにくるやつがいる？そいつがいると 部屋が寒くなって　ウォーレスが震えるんだな
謎のポケモンについて
うん　そいつが父さんのことを　なにか知ってるかもしれない
新しい研究所に　ついて
おう！　いいニオイだ　ありがとうな
倉庫について
ルッパ ルッパ！　ルンパッパー！
ポケモンの資料のコーナーだ
ゲンガーについて
お待たせ！
どうやらおさまったみたいだな　開けてみるか
楽しそうで なによりだ
はい
中に入る
ホワイトボードを通じて　意見を交わしてるようだな
そうか？　面白いぞ
ええ　ここは 任せて！わたしたちが ゲンガーを 見張ってるわ
監視カメラの　映像について
そうね　様子を見てみましょう
研究について
ノートが あるよ！「研究日誌」だって　やっぱり この部屋は　犯人の研究室……？
B棟について
これを見て下さい　この研究日誌によると　6月19日12時5分に　実験が行われています
ウォーレスさん ご覧になったとおりです　オーロットが暴れた直後に　謎のポケモンが映っていました
B棟のスタッフにも あいさつをしながら　アンプルを探すぞ
上から下まで見ろよ
アンプルだ！ピカチュウ これはどうかな？
アンプルが どんなものか わかってるか？
つまり　あいつが犯人だと？
オーロット
ああ　犯人は ここで　なにを していたんだ？
ティム・オットマンです　よろしくおねがいします
ははは
うん　変わったところはないみたい
ずいぶん古いノートだよ　研究が記録されてる
よう！　話は聞いてるぜ　撮影で騒がしいのかと思ったら　とんでもないことになってたんだな
オーロオーロ
謎のポケモンについて　なにか わかることは ありますか？
ああ　ティムにも実験を　手伝ってほしいが　まずはスタッフみんなに　挨拶してきてくれよ
ニーナ
研究所の中に こんな　緑豊かな庭が あるんだな
うん　確かに そうだったよね
ユニー
うーん　さあねー　全身が映ってればよかったね
鳴き声
その通りだ　パスコードがなんなのか　これだけじゃわからないが……
PCLが発表したレポートだ
クレッフィー
うん　間違いない　洞窟で拾った破片と同じだよ
テレビ取材について
んー……混乱しちまった
いいえ
え？
ロトムは　でんき・ゴーストタイプだね
なになに　早く食べたいって？
アンタがやったのか！！父さんはどこにいるんだ！
さっきの日誌によれば　この装置は「R」を　作るためのものらしいな
ダストダスについて
ゲンガーの捕まえ方は　わたしもわからないわ　ごめんね
さっきの様子じゃ　あのピカチュウの言葉は　わからなかったようだな
このアンプルは 関係なかったね
ナイスだ ティム！これで中庭に入れるぞ！
おいおい 猛毒じゃないか
ポケモンの捕獲に　関する研究
鳴き声（はじめてみるカオだな）
あー　困ったときは お互いさまだよ　今回も事件解決 サンキュー！
ここまでの映像では　ティムくんにおかしな様子は　ありませんでした
もしかして　これが　ドロシーさんが言ってた道具……？
ここは資料室か……すごい量の本だね
フリッジについて
いつも二人で取材を？
ん？　ゴミが ないと実験できないぞ　そのへんのゴミ箱の中身でも　持ってきてみろよ
聞く相手を間違えたようだな
これがキーだ　しばらく持ってくれてて構わないよ
なにか
調子はどうだ？　
そうか！やったな！やはり これを使ってるやつが　この研究所にいるんだ
ゲンゲーン
研究所の建て直し前のことを　ご存じありませんか？
この建物の全体がわかる　案内図はありませんか？
アンプルじゃなさそうだ
お仲間を かばいたいのは結構だが　なにか証拠でも？
ああ
……
はい
今　寒気がしたでしょ？こういう不思議なことが　研究所で たびたび起きるの　わたしは科学者だけど　不思議な話も大好きで　起きたことを まとめたりも してるんだよ
ん？　甲羅にしては小さいって？いや これは甲羅じゃなくてだな……ああ　知らないなら いいんだ
ゲンガーを捕まえられる装置が　倉庫にあるらしいぞ
ボックー！
彼らはね テレパシーで会話するんだ　ぼくもテレパシーを受けたいんだけど　ちっともうまくいかないんだ　人間では ダメなのかもしれないな
謎のポケモンについて
鳴き声（ん？）
ダストダスって すげえんだぜ　やってみせよう
なんでおまえ カルロスのパートナーに　なったんだ？
今だ！　ピカチュウ
うん！　フットワークが命だよ　企画から撮影まで　エミリアとあたしの二人でやるの　内容については　上司からのリクエストもあるけどね
そこがどうかした？　別に なにもないよ
うん
大丈夫ですよ ドロシーさん
あやしいところはないよ
ゴミ箱の中は……空っぽだ
なに？　似たものを ニーナが持ってた？
いや　ただの消火器だろ
見慣れないやつが いるみたいなんだ　なにか知らないか？
どのゴミで実験する？
B棟の廊下にいたポケモンに　まだ話を聞いてないんじゃないか？
なにをしたら いいですか？
父さんは これを追ってたんだね
テレビ撮影について
観葉植物を調べろって……なにも ないね
おい！　違うだろ　もういちど見てみろ
心当たりは ありませんか？
そうなの　新人が来ると　中庭をロックしちゃうんだよね　会議室のホワイトボードに　ウォーレスの書いた問題があるわ　その答えがパスコードよ　さっき見たけど　わたしには　ぜんぜんわからなかったの
ゲンガーについて
ん？　フリッジさん？
鳴き声（おまたせー）
おい！　ティム 余計なこと言うな
よくやったな　証拠が見つかったが　まだビデオを観るか？
きのみがなってる
こっそり隠れて　オーロットを　叩いたりしたんじゃないか？
きっと 影に潜んでるんだね
ああ　おそらく そうだ　ここには 昔の研究所の　ポケモンが まだ 住んでて　そいつが怪談を起こしてるんだ
中に入る
花について
ゴミ箱の中は……紙くずが入っていた！紙くずを手に入れた
実験をする前と終わった後は　ちゃんと 手を洗うんだぞ
どうしたの？
おはようございます　今日からここで働く オットマンです
鳴き声（なんだおまえら！）
なにか心当たりは ありませんか？
いいえ
うん　鳴き声にしか聞こえなかったよ
カルロスの取り調べは　進んでるかな
いちど入れれば 大丈夫みたいだね
他のスタッフ
これでも食らえ！
ゲンガーが捕まったって聞いて　さっそく様子を見にきたよ
え？　中庭が開いたの！？　すごい！さっそく実験の準備をしなくちゃ　ありがとうね！　ティムくん　そうそう　せっかくだから　B棟のみんなにも 会ってきたら？噂のウォーレスもいるわよ
テレビ撮影について
どう隠れるんだよ　あんたもビデオを見ただろ？ティムはそんなことしてない
ええ　奥のコピー機の上よ
ありません……　でも……
なんとか言ってください！あなたのせいで父さんは
ドロシー
ああ！　気を引き締めていくぞ
ピカチュウちゃんに好かれるなら　大歓迎よ！
よう！　今日からここで世話になるんだ　よろしくな
ウォーレスの問題を解くなんて　なかなかやるね　ええと……
カメラについて
ピカチュウが付けてくれたんじゃないか！
ロットロットッ！
やったね！　すごい手がかりだ
これから研究開始ですか？
そうか　気付かなかったんだな
わるいね　取ってくれる？
ん！？　ほらみろ！　どうだ
あら？ティムくんも中庭でお仕事？
お仕事がんばってね
ドロシー所長って どんな人ですか？
紙くず
中庭でニーナが　実験を始めるはずだ　行ってみようぜ
ありがとうございます
ああ　オレたちが来た時だな
研究日誌
ゲンガー　部屋の外に　出てっちゃったよ
謎のポケモンについて
あと少しなんだけどなー
パートナーになったつもりはない？あいつはオレの下僕？あきれたやつだな
なあティム　この研究所には　スタッフのパートナーのほかに　もう 1匹 ポケモンが いるみたいだな　だれなのかは ポケモンたちにも　わからないようだが ティムは どうだ？
ああ　話は聞いてるよ　よろしく
なにもない
捕まえる方法を 知りませんか？すり抜けられてしまうんです
草の匂いだ
そうだったか？
うおっ
喜ぶのは早いぞ　まずは確認だ
そうか　さすがだな　試験管に似てるが 間違えるなよ！
そっかー ゴーストポケモンだもんね　困ったな　わたしも わからないや
なんとか おびき出したいところだ　どうだ？　策はあるか？
ん？
そうか！　ニーナの怪談か！たしかに　怪談のうちの どれかは　謎のポケモンが起こしてるのかもな　よし！　まずは　ニーナの怪談レポートを集めよう
謎のポケモンについて
トレッキングについて
空き缶
やっぱりオレの言葉だけか
ティムくん ありがとうね
頼むぜ！前のやつが急に辞めちまって　困ってんだ
ニーナさんが 記録してるそうですね
それだ！懐中電灯を当てて　影を消しちまえばいい！やつを あぶり出すぞ　さっそく 懐中電灯の用意だ！
怪談について
どこかに ヒントがあるはずだ　探してみようぜ
ん？ポケモン研究の図録の端に　レース編みの本があるぞ
うん
カルロスさんの研究パートナーは　ロトムなんですね
ツボツボー
うん！　ティムくんのおかげだよ　よければあとで中庭に寄ってね　実験を見せてあげる！
ははは リハーサルとして　ニーナに 薬を作らされまくったか　ごくろうさまだな　がんばれよ！
創立メンバーの写真のポケモンの　どれかってことだよね？さっそく推理メモを開いてみるよ
なに？　ぜんぜん？むしろ快適だって？
謎のポケモンについて
え？　ロックを開けたの？　すごい！ピカチュウちゃん！あなたのパートナーは 頼もしいわね
フォッコ
よう！　おい！……んー　ダメだな だんまりだ
PCLについて
テレビ撮影って わかるか？
フォッコー？
掃除用具だね
謎のポケモンについて
おいおい　ノートを見てみろよ　捜査リストに あるだろ？アンプルってのは　試験管みたいな形で　薬なんかを容れるものだぜ
鳴き声（あそぼ！）
なあに？
古びた研究日誌
さて まずは　そのアンプルを探すためにも　研究所の全体を　知っておかないとな　建物の案内図でも　見れるといいんだが
ああ　スタッフのみんなを　サポートしてやってくれ　なにかと頼まれるだろうが　よろしくな！オレには 研究用に　ゴミを持ってきてくれると助かるぜ　どんなゴミが どれだけ浄化されるか　装置で調べてるんだ
ジーランスと古代のポケモンに　関する研究
明日は テレビの取材ですね
ほう　あの時点で気付くとは 鋭いな
ツボツボー
みんなには出番まで　待機してもらってるの　まずニーナの研究の紹介で　次がウォーレスよ
ああ　非科学的な与太話か　まったく興味がないね
さすが倉庫だな
ユニランッ
ドロシーさんの趣味なのかな
なんとか苗字を誤魔化さないとな
ああ　あの地下室には驚いたな　オレと同じタイミングとは　おまえ素質が あるんじゃないか？だが名探偵の座は譲らないぞ
すりつぶしたばかりの 草の汁だな
いきなり暴れ出したんだ
うおっ
ティムです　ティム・オットマンといいます
うん……
そうだね　今のうちに探してみよう
資料室に隠されていたメモは　この装置の入力キーと　ポケモンの対応表だったんだ　推理メモを開いて 問題を解こうぜ
ああ オレたち ニーナの実験を　手伝ってやることにしたんだ　よろしくな！
ほー　オーロットやフラエッテが　植物の面倒を見てるのか
ナマズンと地震に　関する研究
ああ こいつは機械に入り込んで　操ることができるんだよ　といっても 見てもらったとおり……なかなか協力してくれなくてね　ロトムについて勉強してるんだ　話しかけたり 本を読んだりね
ツボツボー
すみません　ニーナさんの実験に　ユニランの培養液を　分けてもらってもいいですか？
図鑑が多いけど　組織論やリーダー論も並んでるね
ティム！　わかるな？あいつだ！
鳴き声（ようこそ）
鳴き声（あんた誰？）
ニーナの怪談レポート
いよいよ撮影ね　緊張するわ
これでゲンガーを 捕まえられたり……？
あ ごめんなさい！　間違えちゃった　これは昨日の映像ね　監視カメラなんて滅多に見ないから　えーと このボタンが これで……
ティムくんのおかげで実験ができるわ　わたしのパートナーは　そこにいる ツボツボなの　足音がすると引っ込んじゃうけど　静かに近づけば怖がらないわ
普通の観葉植物だよ
そうか！「オレの方が先に住んでた」って証言だったね
ちょっと ノートを見てみよう
ポケモンの事件について
クレーッフィー！
おまえの部屋だったのか　オレたち 今日から研究所の　世話になってるんだ　よろしくな
ユニランについて
よし　この捕獲装置で　会議室に逃げ込む　ゲンガーを捕まえようぜ！
不思議なもんだな　まあとにかく 研究所だ
テレビ撮影について
鳴き声（おっと）
それ！
え？　怪奇現象の原因は　ゲンガーだったの？不思議が解明されちゃったのは　少し残念だけど　レポートが役に立ったならよかったわ
とくせい イリュージョンに　関する研究
ピカチュウについて
チラァ！
はい オーロットたちにご飯を
あ！　オーロット！大丈夫かな？
ウォーレスの言ったことは 気にしないでね　口は悪いけど 悪い子じゃないのよ　謎のポケモンの捜査を お願いね　できることがあれば 言ってちょうだい
その後どうですか？
しないと思うぞ
調べると　懐中電灯が手に入る
うーん　ほかのポケモンには よさそうだが　相手はゲンガーだぞ　もっと 別の方法が いいんじゃないか
そうだな　なにもない
こいつらテレパシーで　会話できるんだよな　ちょっとやってみるか　おーい　ユニラン……！　ユニラン……！
それにしても　ここでこうして ただ待ってるのも　落ち着かないね
大変なことになっちまったな
フォッコ　フォッコ！
サイコパワーが強いって？そして ちょっと ヘンなやつなのか
ああ　さすが研究所だな　うーん　静かだけどちょっと寒いな
うーん　オレもビデオを見たが　あんなポケモンは見たことが ないぞ　外から入ったのかもな
はい　きっと捕まえてみせます
PCLってご存知ですか？
ああ　今ごろホリデイが　がんばってくれてるだろ
電池
フリッジ
ニーナさんが 記録してるそうですが　レポートをお持ちでは？
おはようございます　今日からこちらでお世話になる　ティム・オットマンです
ユニラン！
昔の研究所について
うーん　オーロットが暴れてから　外に出た人やポケモンは いないね
テレビ撮影について
おはようございます
昔いたポケモンは どんなやつらなんだ？ポケモン資料で　まだよく見てない棚があったよな　調べてみようぜ
ユニランッ
ウォーレスって どんなやつだ？
研究に協力してやろうって　気持ちは ないのか？
おいおい　パスコードは　△☆◇□だろう？
あなたがアルバイトの？わたしはリタよ　よろしくね　いま所長を呼ぶわ　ちょっと待っててね
そうなのよ　よくやってくれたんだけど……それじゃあ　フリッジ　後は任せたわ　わたしはちょっと出てくるから
ツボツボー
ツボツボー
建て直し？　それ自体が初耳だね　ぼくがこの研究所に来た時は　既に この建物だった
そういうことなら　持っていきたまえ
車を貸してくれと　電話があったときは驚いたが　アルバイトが決まったんだね　研究所の助手とは　すごいじゃないか
ユニラン！
ん？　たまに来る誰かとダブランが　話してるって？　そりゃ興味深いな
ダストダスについて
オーロットは　ゴースト・くさタイプで　森の木をあやつるんだって
中庭の事件について
大丈夫です　いろんな人に聞いてみます
これは酷いな　いったいどうなってるんだ
ティムは違う！
それが　どうしたんだね？
落ち着けティム　焦る気持ちはわかるが……
ああ　昨日は大活躍だったね　ニーナさんや リタさんが 感心してたよ
ピカチュウ！　見て
ゲンガーを捕まえたんだって？どうやったの？　さすがティムくん！
ニーナが喜んでくれて うれしいのか　なあに　礼には及ばないぜ
ほかのも探してみようぜ
え！？　ゲンガーを捕まえたの？すごいわ！　事件解決ね
縛ってはありますが　気を付けてくださいね
おや　ニーナはキミにも そんな話を？怪談なんて ありえないね　まあ 読むぶんには自由だ　よければ キミに預けるよ
いや　さっぱりだよ　あんなポケモンは見たことないね
ありがとうございます
まず ドロシーが出勤し　続いて　ニーナとフリッジだ
ああ　怖かったな　もう大丈夫だ　オーロットも 落ち着いてるぞ
お！　テレパシーが通じたか
なあに？
いや　痛いもんじゃないぞ　そうだな　どうして みんな　緊張してるんだろうな
そうか　まずは やつの すり抜けを　どう封じるか考えないとな
案内図について
アンプルだ！
すごいね
ポケモンの事件について
ゲンガーから話を聞くぞ
ああ ヤツはまだ 研究所のどこかに　潜んでるってワケだ
ん？　帽子は？
そうだよな　驚いたよな
オーロット　しっかり！
わかりませんか？この時間……ドロシーさんは外出　ウォーレスさんはB棟に　フリッジさんと 二ーナさんは　研究室に いました　姿が確認できなかったのは　あなただけなんです！
いろんな草が並んでるよ
なにか心当たりや気付いたことは？
ありがとうございます！
ありがとうございます
そうか　オーロットやフラエッテと　みんなで庭を手入れしてるのか　それでこんなに いい庭なんだな
一件落着です　ご協力ありがとうございました
ロット？
そうだ
はい
ええ この薬を発表するわ　ティムくんのおかげよ ありがとう
ああ
ああ　行ってみるか？
資料室の真ん中の棚に　仕掛けがあるそうだ　本を 黄色　青　緑　赤 の　順番に傾けるみたいだぞ
鳴き声（だれ？）
フラエッテについて
PCLが建て直される前のもの　みたいだな
オーロット！
この研究所の　建て直し前のことを 知りませんか？
ちょっと待ってくれ　あの時……そうだ！わたしは気分転換で散歩に　出掛けていたよ
ああ なにもないな……
はい おそらく あのポケモンを捕まえれば　なにかが わかるはずです
工具箱だね
ん？だから 研究だよ！　研究！それなに？　だと？　うーむ　まったくやる気が感じられないな
だろ？昔の研究所のポケモンが　謎のポケモンかもしれないぞ　資料室で見たポケモンの どれかだ
ピカピカ（またな　カワイコちゃん）
ユニラン！
ん？　そう警戒するなよ
所長について
PCLについて
ふふ
どうしたの？
ポケモンを捕獲するには　相手を状態異常にするのが　効果的である
さっき 見慣れないやつが 来てたんだ　なにか知らないか？
おい ティム！　わかってるな？
特に気になるものは無いな
ダスダスー
うん　じゃあ 次の記録だよ
おまえが持ってる鍵って　全部 この研究所の鍵なのか？
こわく感じるかもしれないけど　優しい人だから　心配しなくて大丈夫よ　スタッフに 気ままな人が多いから　あえて厳しくしてるんだと思うわ
この研究所の建て直し前のことを　知りませんか？
フラー！
あの子　オレに気があるな
謎のポケモンね……これも 怪談レポートに　書いておく必要がありそうだわ
鳴き声
え？
監視カメラの写真
なにか わかった？
よし！　ドロシーのお墨付きだな　これで 研究所を調べまわっても　怪しまれないですむぜ
そうだね　このアンプルと　同じものがないか調べよう
ん？　それが事件と関係あるのか　そういやドロシーが なんか言ってたな　この研究所は昔　危険な実験をしてたとか……
開かない　鍵がかかってるみたいだ
おい！　ちっとも「今」じゃなかったぞ
ドロシーさんが言ってた道具は　入ってないかな
任せてください
ゴミを持ってきました
ここで会えるなんて びっくりしたわ　なにを研究してるの？
ピカチュウ！　きっとこれだよ
往生際の悪い野郎だ
いや　それよりも いいものが　ありそうな気がするぞ
ティムくん昨日から大活躍だね　謎を解いてくれて ありがとう
きのみがなってる
監視カメラで記録してるなんて　セキュリティに気を使ってるんですね
建物の案内図を探そうぜ　その辺の壁にかかってたりしないか？
アンプルについて
他のポケモンについて
あんなポケモンは 見たことがないね　いつのまに入り込んだんだ
おはよう ティムくんに ピカチュウちゃん！ニーナから 昨日の活躍を聞いたわ　ティムくんて すごいのね
今日はテレビ撮影だぞ　少しは言うことを聞いてやったらどうだ
このアンプルを見たことないか？
リタ
いやあ それほどでも……って
カルロスさん これを見てください
無実を信じてくれて　ありがとうございました
あのときは ありがとねー　スクープ映像で視聴率 バッチリ　上司も喜んでたよ　寒かったし怖かったけど　苦労が報われたってもんだね
あ！　はい
でも
おまえのパートナーは 優しそうだな
怪談レポート？起きたことを まとめてるってやつですか？
うん　みんなには言わなかったけど　これって 人間が犯人だよね　誰かが あのポケモンを あやつってるんだ
証拠になりそうなものを　片っぱしから集めるんだ！
取り調べに参加するわけには　いかないけどな　ちょっとそこまでドライブだ　行くぞ！
やっぱり心当たりは ありませんか？
どうしたの？さあ　行こう！
おう！　助かるぜ　奥の装置のスイッチを押してくれよ
はいはい
ついに 装置の解析が終わった！これでR製造機を移転できる　好きに研究できるようになるのだ
ロットロット！
ええ　ポケモンの研究所でしょ？身近に役立つものの開発から　未来のエネルギーまで　いろんな研究をやってるらしいわ
うん
オーロー
ユニラン！
クレッフィー
ニーナさんが 記録してるそうですが　レポートをお持ちでは？
そうだね！　ピカチュウ　これで推理ができるよ
いや　悪いが なにも知らないよ　ふーん　建て直されたものだったとはね
2月13日　AM 2：30
実験には きのみが2種類と　液体が1種類 必要みたいだな　ニーナにくわしく聞いてみようぜ
はい
もちろんだって？　なに？　しかも？ここの鍵は 全種類持ってる？
ボクレー！　大丈夫だったか？
部屋に入ってくるときも　なにか読んでましたね
おう　さっそく　推理メモを開いてくれよ
ウォーレスさんだね
去年の日付だよ
お！　やったな　建物の案内図か　ふむふむ　三角の赤いマークが ここか
古びた研究日誌
ツボツボ
ありがとう　ルンパッパ
ティムくん よろしくね
フラ！
どうした？キミにもピカチュウにも　今は頼みたいことはないが
ドロシーのやつ 苦労してるんだな……
うーん　無さそうだぞ
うん　それ！怪談って呼び方が恥ずかしいけど　わかりやすいからそう言ってるの　起きた不思議なことを記録してるんだ　その中でも こんなにひどい出来事は　初めてだよ
研究の調子はどうだ？
ポケモンの事件について　調べてるんですが
ということなんだが どうしたらいい？
よし！　そうか　さすがだな
ピカピカ
ダブランについて
ティムくん　すごい！
おい ウォーレスって どんなやつだ？
この様子の変わりっぷり　前にもこんなことが無かったか？
よろしく ティムくん
エイパムについて
みなさん お集りのようですね
特殊なアンプルだから　見ればすぐにわかるだろう
やっぱり心当たりは ありませんか？
こんなところに きのみだよ！
こちらこそ よろしくお願いします
ん？　テレビなんていつでも映れる？まあ おまえは そうだろうけどなぁ
わからないか？犯人は この部屋を使ってたヤツだ　それが誰か　この部屋にある証拠から わかるぞ
乱雑に器具が入ってるよ
うん？
ダースダス
なに？ティムも優しそうだって？ああ　そうか　言われてみれば そうかもな……
ピカチュウについて
ダブランについて
ああ　ヒトモシ洞窟で　オニゴーリが暴れたらしいわね
鳴き声（ピカ違いだよ）
どうせ こいつは逃げられない　あとは警察に任せるんだ
証拠はどれだ？
おう！　よろしくな！って 通じないよな
本研究は ポケモンのわざのひとつ　エレキネットの作用に注目し　ポケモン捕獲の助けとなる道具へ　応用することを目標にしている　―　ドロシー・フィッシャー　―
案内図を見つけたことだし　ソファに座って 所長を待つか
お前とニーナが最初に　研究を紹介するのか　がんばれよ！
クレーッフィー！
暗い？　自分たちに向かって　ひとりでブツブツ言ってる？
ああ！　オレはもう見たから　読むなら持ってきな
うん！　エミリアもいるし 平気 平気　あたしたち またしても　スクープいただきって感じだわ！
ティムかよ！
きのみの芯 
ああ　資料室から借りたんだよ
色について
いいえ
ピカチュウは またお菓子を？
ん？　白い服を着た人間？やはり スタッフのだれか……か　おい！　他の特徴も教えてくれ
どうすればいいんでしたっけ？
ゲーン
ああ　効果のほどは わからんが　唯一の頼みだ
実験用の「草の汁」って　これで いいのかな？
やあ
ダブラーン！
なあに？
コーヒーメーカーだね
ええ　新しい研究所に　建て替えるタイミングで　カメラを付けたんですって　当時の所長が そういうことに　厳しい人だったみたい
ここにアンプルがあるよ
ハリーについて
証拠は集まった　あとは それをつなぎ合わせれば……
ああ　ティムくん　こんなことに付き合わされて　キミも大変だな　ぼくは 早く研究に戻りたいよ
んん？
心当たりは無いか？
研究資料が ぎっしりだね
どれどれ
今は忙しいから 後にして　ヒマでしょうがないから　ぜひ話を聞いてくれ？どっちなんだよ！
さあ 地下室を出ようぜ
最新の研究まで　カバーしてるようだな
よっと！
心当たりは ありませんか？
そうなの　前はいい子だったのに　このままじゃ お腹まわりが心配よ
クレッフィー！
？？？
いいのよ　いつも助けてもらってるのは　わたしの方だわ
環境によって どう育つかを　実験してるみたいだな
小枝だ
あ……
オレも大活躍だったんだけどな
中庭について
ああ　もらっていこう
鳴き声（おかしなやつ）
いえ　すごいなんて……
うん
オーロオーロ
横の装置で　開けるタイプみたいだな
他のスタッフ
うっ　ああ……
オレンジ色の薬を作りたいんです　色の混ぜ方をご存じありませんか？
捕まえる方法を 知りませんか？すり抜けてしまうんです
必要なのは 監視カメラの記録だ　受付のリタに見せてもらおう
ロトムについて
匂いや味をマイルドにするための　液体か……調査結果によると　培養液がいいみたいだな　たしかウォーレスのところにあったはずだ　行ってみようぜ
ん？
フォッコの おやつかな
ん？　似たものを ニーナが持ってた？
ピカチュウについて
はかどってるか？
ハリーの関係者か……やっかいだな　早く研究所から追い出せ
窓がないから　部屋の温度が低いのかな
洞窟の……
やっぱり謎のポケモンが　怪談を起こしていたんだな
やあ リタ　ちょっと……
クレッフィ！
中庭の事件について
行ったことのある場所だったから　驚いちゃった　こわいわね
おう！　待たせたな　ポケモン好きのカワイコちゃんたちに　囲まれちまってな
（あやしい光を避ける）
ロットロット！
いや　気にするな
怪談について
ここの花は きれいだな　大事に手入れされてる感じだ
資料室で調べ物をしていて　昔の研究所の資料から　偶然 この部屋の存在を知った
これ ドロシーさんの研究だったのか
PCLについて父は　なにか話してませんでしたか？
あとは きのみが2種類だな　オレンジ色を作りたいらしいが……きのみなら中庭の木になってたぞ　ゆらしたら 落ちてくるんじゃないか？
ああ　オニゴーリのときと同じだな
いえ 助手というよりも　雑用係なんです　PCLという研究所で
実験について
PCLに着いたとき
だれかが隠したようだな
この部屋は 昔のスタッフが　秘密の実験に使っていたらしい　PCLは 昔 ポケモンが大暴れして　閉鎖になったと聞いたが　関係あるのだろうか？
ボックー
ダブラーン
研究について
おー　この香りは……期待できなそうだな
新しい研究所というのは　今の この建物ですか？
怪談について
ニーナの実験のとき
もう　なにもないね
まずは この部屋の資料を読むとしよう
はやく父さんを見つけて　母さんたちを 安心させてやりたいよ
これで全員と会えたな　一癖あるヤツばかりだったが　あの中の だれかが……
犯人は誰？
上司って どんな方なんですか？
アンプル発見
草の汁は さっき もらったね
（ぶつぶつ）
そうだね　左側がA棟で……真ん中に 庭があるみたいだね
鳴き声（ばっかじゃないの？）
あのね カルロスさんから伝言よ　テレビ撮影の手伝いに　中庭に来てほしいって
うん　これでやつの特徴がわかったね　あとはこのポケモンが なんなのか　だね
これだけ材料があれば　実験できるだろ　ニーナのところで試してみようぜ
怪談について
フラフラー
じゃあ がんばって
派手な色のビンだね
鳴き声（うまい！　うまい！）
な……　なんだそれは？
わからない？うーむ　しかたないな　他に覚えてることは？　なんでもいいぞ
壁越しに すごい音が聞こえてきたわ　撮影って 映画の撮影だったの？
話にならないな
きのみがなってる
チラミィ！
そういえば 机で見たよね　ちょっと大きさが違ったっけ
くっ……
気付いていたか　おそらくそうだろう　それに さっきのオーロットの様子は　洞窟のオニゴーリと同じだったぞ　ハリーの事件とも 繋がりが ありそうだ
なあ ティム　ちょっと話を聞いてくれ
えっ
フリッジの後についていくぞ
ウォーレスについて
よし！　実験を はじめるぞ　装置のスイッチを押してくれ
ほう
「電気とロトム」ですか
んー　あんなポケモン 初めて見たよ　この研究所の子じゃないよね
ああ　おそらくハリーは その途中で　犯人の手に かかったんだ
謎のポケモンはゲンガーだったって？いったいどうしてゲンガーが……近くの峠にでも住んでいるのかな
ああ　奥にある浄化装置の　スイッチを押してくれよ
歯ごたえは よさそうだな
ああ
PCLってご存知ですか？
ゲンゲーン
ん？　どこから声が……
なに？　謎だなんて生意気？ミステリアスなのは オレだけで いい？うーん　なんの意味もない証言だな
鳴き声（あばよ）
これは もしかしてアンプル！？見て！　ピカチュウ
そっかー ゴーストポケモンだもんね　こまったな　わたしも わからないや
いえ あの……オーロットが急に暴れ出したんです
おう　さんきゅ
ティムくん……
ステージには なにも置かれてないや
ん？　キミは……
ああ そこを通らないと　右側のB棟には 行けないようだな
ニーナと離れ離れだな
ほうほう　おまえとリタで　世話をしているのか
（う）
了解
うん　それを明らかにするためにも　早く捜査しよう
ええ　まったくわからないわ
実験させてください
よくパスコードが解けたね
そうだな　調べが済めば　いろいろ情報が入るはずだ
今のPCLは建て直したものなんですね　昔のことが知りたいんです　なにか ご存じありませんか？
研究について
ティム　犯人はわかったか？わかったら　みんなを集めて　犯人を追いつめようぜ
まだ用が？
事務所の車をお借りします
「ポケモン捕獲の手引き」だって
ニーナについて
ええ そうよ　実は この研究所って　一度 建て直されてるの　といっても 10年以上前よ
所長室の鍵も預かってるのか　そりゃ たいしたもんだ
ミズゴロウについて
（またお菓子を！）
ウォーレスについて
まあまあ
テレビ撮影について
アンプルについて
犯人のゲンガーは会議室で　捕まえました
ん？　こんなところにアンプルがある……怪しいな　見てよ ピカチュウ
わかったよ ピカチュウ……
鳴き声（おかしなピカチュウ）
ツボツボー
鳴き声（ピ？）
それが謎のポケモンと関係あるのね？昔のことは よく知らないの　でも たしか 資料があったはずだわ　資料室の 奥から2番目の棚よ
よし！いくぞ！
ええ　下に停めてあるわ　洗車したばっかりよ
なんだ？　実験成功か？
このときはどうも
なんだ？こんなところに呼び出して
ゲンガーについて
ええ　まったくわからないわ
ああ　そうだな　この特徴から　やつの正体を暴くぞ！
フリッジの私物って書いてあるな
へえ　設備が古くなったからですか？
うん　ゴーストタイプのポケモンとは　わりと波長が合うんだが　ロトムはでんきタイプでも あるからね　なついてくれないのは そのせいかと　まず 知ることから始めてるんだ
中庭について
なに？　謎のポケモンはゲンガーだった？それが本当なら キミの無実を　認めざるを得ないな
鳴き声
鳴き声（しまった）
ん？　ゲンガーが捕まったのか　これで安心だ　さすがだね ティムくん
テレビ撮影について
待ち遠しいよ
ありがとう　わたしとメイコさんで見張ってるわ　PCLの取材は　また改めてになりそうね
やったね ティム！
正解
いっぱいゴミが食べられて　幸せ　だってよ
そうか　たまには いいか　ニーナは撮影が始まるまで　会議室で 待ってるんだな
フリッジってどんなやつなんだ？
テレビ撮影について
フリッジさんを手伝いたいんですが
ん？　もう少し考えるか？
ふんふん　そいつは　いつも　資料室の仕掛けを動かして　おまえのところへ 遊びにくるのか　仕掛け？　なんだそりゃ
あ！　勝手に失礼しました　ティムです　今日からよろしくお願いします
クレッフィについて
めちゃくちゃになっちまったな　いい庭だったのに
鳴き声（わーい）
おまえとリタは 出ないのか
うん　お願いね
わ！
謎のポケモンについて
とってもおいしそうに食べてる
はい 怪談の原因も　ゲンガーだったんです
（ゲホゲホ）字幕無し
これはオーロットの食べ残しです
フォッコについて
おい　オーロットに なにをした！？
やあ
ジュースについて
このアンプルは関係なかったね
ゴミ箱の中は……空っぽだ
案内図も見つけたし　ソファに座って所長を待つか
実験用にコーヒーを もらっていこう　ピカチュウ 味見する？
ん？　ゴミが ないと実験できないぞ　そのへんのゴミ箱のゴミでもいいから　持ってきてみろよ
どうだ　ティム　犯人が誰だかわかるか？オレは人間としゃべれねぇからな　おまえがみんなの前で推理を　披露しなくちゃいけないんだぞ
おい ツボツボ！　ケガはないか？
ジーランスは 1億年前から　同じ姿をしていると言われている
はーい おふたりさん 笑って笑って～
フラー
怪談の原因もゲンガーでした　でも すり抜けられてしまって……もしかして カルロスさんなら　ゲンガーの捕まえ方がわかりますか？
スタッフへもポケモンへも　ひととおり 聞き込みは済ませたな
ああ　これからも頼むぜ　オレたち意外と息のあったコンビだな
オーロットが暴れたとき
うん　あのアンプルと　関係あるかもしれないんだね
ユニラン！
わかりました！　ありがとうございます
ありがとうございます
この庭を抜けると B棟だぞ　あっちにもスタッフがいるだろ？挨拶に来ましたとか言って　こっそりアンプルを探すんだ
タイプ別に載ってるみたいだな
犯人め！きっと見つけて 問い詰めてやる！
ダスダスー
今日から よろしくね
警部から連絡があった　PCLに行ったのはバイトじゃなくて　調査のためだったんだね　危ないことはしないようにと　あれほど言ったのに
メイコさん　取材と関係ないですよ
それが……ご飯をあげていたら突然……あれ！？たしか　食べかけだったはず
見込みがあると思ったが　やっぱり素人は信用できない　さっさと帰ってくれ！
おいおい　そこは会議室だ　まずはオレの研究室へ来てくれ
テレビ取材について
PCLではジーランスを観察し　その行動を分析することで　古代に生息していたであろう　他のポケモンの生態系などを　研究している
あれ？
そうか 草の陰に隠れてたのか　なんにしても 無事でよかったぜ
ゴミ箱の中は……空っぽだ
ほう？　そうか　やっぱりね　物事には必ず原因があって　不思議なことなんて ないのさ
（はあはあ）
（ゲホゲホ）字幕無し
（はい）？
なあ さっきオーロットの近くに　見慣れないポケモンがいたんだ　なにか知らないか？
ウォーレスは 人にしては アタマがいいが　テレパシーも受け取れないから まだまだ　とても忙しいからもうあっちへ行って　ボクの話を聞いてくれ？うーん……　なんだこいつは
ダストダスについて
そうだな　どれどれ……うん　やはりな　こんなもんだろ
えーと　それがね　実験中に なにかが暴れて　建物の大部分が 壊れたとか……詳しくは わたしも わからないの　ドロシー所長なら 知ってるかもね
テレビ取材について
地下室を見つけたとき
うん　怪談を起こしていたのは　謎のポケモンだったみたいだね
3月19日　AM 4：22
謎のポケモンについて
ウォーレスについて
なんのことやら興味なし か　花の世話が 一番楽しいんだな
ん？　フリッジが誰か 忘れたのか？捜査リストにメモしただろ
うーん　たしかにゴーストタイプは　わたしの得意分野だが　ゲンガーの捕まえ方となると　悪いけど お手上げだね
ありがとうございます！
不思議だね　この街のどこかに　父さんがいるのかな
長い 一日だったな　今回の事件 どう見る？
ニーナの実験をはじめる
ああ　あとは　そいつが外に逃げてないか　確かめないとな
ごめんなさい　でもどうしても気になることがあって
お！　資料室に入ったな
ピカチュウ！　この説明を見て！ゲンガーが 潜んでいる部屋は 温度が 5度 下がる　だって！それに……いのちを うばおうと きめた えものの かげに もぐりこみ じっと チャンスを ねらっている！これって もしかして……
クレッフィー
ハーデリアについて
はい
やったね！
鳴き声（うおー）
中に入れてください
それって　ゲンガーが持ち去った？
謎のポケモンについて
ゴミ箱の中は……空き缶が入っていた！空き缶を手に入れた
謎のポケモンについて
そうなの！　ティムくんのおかげでね
んー　いい人だよ　あたしはよく怒られるけど　わりと自由にやらせてくれるし
ゴミをくれるから いいやつだって？
どうやら この部屋では　ポケモンを強化する薬「R」を　開発していたようだ　「R」の効果は 一時的で　副作用も強い　このままでは実用的ではない
フリッジの研究で　ゴミがあれば欲しいんだ　なにか ないか？
ユニラン・ダブラン　について
中庭について
色について
いまスゲー忙しいんだけどなー
ちょっと緊張しますね
ええ　発表会を見守る　保護者の気分だわ　ウォーレスは大丈夫かしら　なんだかんだで 公の場では　しっかりやってくれるから　順番を前の方にしたけど……おかしなことを言わないか　ちょっと心配よ
よし！　さっそく調べに行こうぜ
ゲンガーを捕まえる道具が　入ってないかな
あー　そりゃ ひとりごとじゃないぞ　おまえたちと話したがってるんだ
オーロー
面倒なことになってるようだ　フリッジに話を聞いてみようぜ
ティムは その手の話が好きなのか？ウォーレスが返してったレポートが　ニーナの机に まだあるかもしれないぞ
え？　あの子が？それで みんな大丈夫なの？
そうだね　他に廊下も ないし
話は聞いてるよ　カルロスだ　よろしく　こいつは相棒のロトムだ
オレたちも行くか　この研究所は　クセのあるやつが多いけど　まあ気楽にやってくれよ
ニーナさんの実験で　オレンジ色の薬を作りたいんです　なにかコツをご存じありませんか？
あぶない！
PCLのスタッフが写ってる
ゲンガーさーん　どこに隠れてるんですかー？
ああ　まだわからないけどな
それっぽいものは無さそうだぞ
レポートって お持ちですか？
誰かが仕組んだ証拠は？
今日のハイハットブレンドも うまいな　ああ見えて マスターのパブロの　腕は なかなかだ
フォッコ！
謎のポケモンについて
仕事について
テレビ撮影について
そうです！秘密の地下研究室に　隠されていました
（あなたは何回言えばわかるの？！）
オーロットの食べ残し
それ！
詳しく教えてください
署名があるよ　「ジョン・ワールス」だって
ウォーレスのヒントについて
わからないと思ったのに　まあ合格だ　キミを認めてあげてもいい　ぼくの研究室へようこそ
ああ……
コーヒーは もう さっき もらったね
ええ ニーナのレポートね　わたしは もう読んだから　ティムくんに預けるわ
そうだね　受付のリタさんにも 聞いてみよう
ユニー
謎のポケモンについて
ダブランって どんなやつだ？
この研究所は　一度 事故で壊れて　建て直したそうです　そのときのことを なにか知りませんか？
うふふっ
いや　なにも　どうかしたのかね？
テレビ撮影について
手よりも しっぽのほうが器用で　寝ていても 木にぶら下がれるって
オレたち倉庫に入りたいんだ　扉を開けてくれないか？
ここは いい庭だな　緑が元気で 居心地がいいぜ
おう　よろしくな　お前らこんなところに閉じ込められて　つらくないのか？
ああ　ゴミを持ってきてくれよ　そのへんのゴミ箱にでも入ってるだろ
詳しく聞かせてもらおうか
気にならないか？
怪談について
だが こんなに面白い研究はない　研究所の仲間には　しばらく 内緒にしておく
チラァ！
すぐに出てきたね　パスコード対応表を　隠したのかな？
ん？　ははは　ティム！　こいつ 中庭だけは　鍵で開けられなくて 悔しいってよ　パスコードじゃ鍵は使わないもんな
おお　よくわからんが　すごい壮大な研究だな
ああ 間違いない　黒い影の正体は こいつだ！
ユニラン！
なに言ってるの　昼寝してたじゃない
謎のポケモンについて
ニーナさんが 記録してるそうですが　レポートをお持ちでは？
ニーナの実験を手伝う
失敗
父さんの手がかりが得られたけど　謎も増えた気がするよ　研究日誌によれば　カルロスから「R」を買ったやつが　いるんだよね
ああ　まずポケモンの正体を探ろう　ここは捜査の基本 聞き込みだな　謎のポケモンを見たやつがいないか　スタッフやポケモンに話を聞くぞ
え？　なにが？
（わ）
（反抗的な鳴き声）
よう！　いい天気だな
いいか？　オレたちは　アンプルを探しに来たんだからな　この案内図を メモしておくんだぞ
気持ちはわかるとも　だが　なにかがあってからじゃ遅いんだよ　今回は無事でよかったが
ニーナさんの実験なんですが　液体が オレンジ色にならなくて……
そっちは中庭だぞ　まずはオレの研究室へ来てくれ
気合いは じゅうぶんって感じだな　でも毒ガスは勘弁してくれよ
なに？　やつの声を聞いた？オレの方が先に住んでた　だって？やつは 確かに そう言ったんだな？
古くからナマズンが怒ると　地震が発生すると言われているが　真偽は明らかになっていない
ユニラン！
ボックー
他のポケモンについても調べてみよう
ん？　どこかで見た名前だな　とりあえず 読んでみようぜ
よっと
どうだ？　気になるやつは いたか？
薬をつくっていた証拠は？
事故！？　まったく知らなかったよ　またしてもスクープの予感だね
仕事について
メイコのやつ　カメラ回してたよな　なにか映ってないか？
2つの きのみを混ぜて　オレンジ色にしたいの　きのみは この庭の木を　揺らせば落ちてくるよ　実験用に育ててるの
ピカチュウ！へんなメモが置いてあったよ
なんだこいつ
ああ　それなら　色の組み合わせ表を見るといいよ　ほら これをあげよう
表みたいなのがあるよ
はあ
専門的なことはわからないわ　力になれなくて ごめんなさいね
必要な原料を混ぜ合わせ　低温で 1日熟成させたが
4月8日　AM 11:00
（そのお菓子はお客様用なの！）
いえ　なんでもないんです！
ハリー おまえ いったい　どこに行っちまったんだ
そこは所長室だぞ　まずはオレの研究室へ来てくれ
他のやつか
散歩に行けない証拠は？
実験が成功したみたいだな　ニーナの はしゃぎ声が聞こえてきたぜ　ドロシーも帰ってきたんだな
ポケモンが原因の事件は　その後も起きてるんですか？
そうだな　じゃあ　ソファにでも座って待つか
クレッフィ！
そいつは おめでとう
ウォーレスさんは 細胞の研究を　発表するんですか？
リフレッシュするような香りだよ
アンプル
標語が書いてある
ふふっ　　わぁー
スイッチを押すか？
試験管だ
仲良くなれるといいですね
このアンプルは 違ったね
なあ　なんかテレパシーを送ってくれよ　「隠す」「フォッコ」「きのみ」「青い」「草」何だこりゃ
この植物を乳鉢で　すりつぶしてるみたいだね
きのみがなってる
こいつ えらそうに！解明したのは オレたちだぞ
ウォーレスさんですね　よろしくお願いします　手伝えることがあれば言ってください
（ゲホゲホ）字幕無し
いえ　雑務のアルバイトなんです　一人暮らしを始めたので　生活費の足しにと思って
オーロ！
ダブラーン！
ああ見えてって……
（耳耳！　伸びちまう）
誉めてるんだ　安定して最高の味を出すには　その日の温度や湿度に合わせて　豆の……
PCLと言えば　有名なポケモンの研究所だな　がんばってくるんだよ
ほう？　奇遇だな　オレも そのスタッフを　マークしようと思ったんだ
そうか！　あのう　メイコさん　さっき中庭を撮ってましたよね？
あいつも充分クセがありそうだよな
おまえのせいじゃないぞ　オレたちが 犯人を捕まえてやる！
ツボツボー
はい
ロトムについて
わあ やっぱりかわいい　わたしピカチュウ大好きなの！
オーロットについて
おまけに 相当ないたずら好きって　書き加えたいところだ
フォッコフォッコ！
ゲンガーについて
ツボツボにジュースを作ってもらうんだ
え！？　地下……？
他のポケモンの資料もあるよ
それ！
ゲンガーについて
なに？　たまに おかしな気配がする？それと同じ感じがしたから　きっとヤツだって？　詳しく聞かせてくれ
ゴミ箱の中は……電池が入っていた！電池を手に入れた
ユニランって どんなやつだ？
助かったぜティム　あやうく　ゲームオーバーになるところだった
中庭の事件について
見て！　ピカチュウ　オーロットのお昼の残りだ
所長！　お戻りですか　その方は？
洞窟の事件について
フリッジを手伝う
うん！　やってみるよ　ウォーレスさんって どんな人かな？
ポケモンたちから聞いた　謎のポケモンの話と　ニーナの怪談だ
ほう　脳みそが2つあるのか　言うことが いきなり変わるって？それぞれの脳で　別なことを考えてるのかもな
謎の人物からコンタクトがあり　原因を特定されずに ポケモンを　暴れさせられる薬がないかと　聞かれた
ウォーレスって どんなやつだ？
ちょっと考えてみろ　犯人が判ったらオレに話しかけろ！
あはははは……
ああ 入ったらまず 受付に寄ってね
GNNのエミリアさんよ
お！　空き缶か　サンキュー
ええ　所長室にあるわ　よければ取りに来てね
洞窟では助けてもらったもの　お互いさまよ
オレンジ色ですか
お？　これがウォーレスの問題だな　ちょっと遊びに付き合ってやるか
ん？なんだ？　このメガホンみたいのは
ダスダス！
さあな　こんなことを するくらいだ　まあ　ろくでもないやつだろう　いいか？　アンプル探しを忘れるなよ
必死で走ってる　間に合ってよかったな
古びた研究日誌

ゲンガーについて
きのみについて
おまえか！これがテレパシーってやつだな
そうだな　そのまま会議室に行ったぞ　問題を貼ってるんだな
ええ　きっとそうよ　ドロシーさん！　謎のポケモン探しを　ティムくんにお願いしては？
おう
よろしく！　ロトム　カルロスさんは　どんな研究をしているんですか？
うーん　懐中電灯？　違うか　なんだろうね
はい……
こっちに影みたいなポケモンが　逃げてきませんでしたか？
ボックー
ユニラン！
ウォーレスは撮影の準備で留守か　寂しくないか？
お！　スゲー！
そうよ　わたしが混ぜると　ヘンな色になっちゃうの　だれか色に詳しい人が　いるといいんだけどな
鳴き声（なんだおまえら）
そういえば　そろそろ ニーナが　実験を始めてるんじゃないか？中庭へ行ってみようぜ
どうしたの？
ちゃっかりエミリアの手を　引いてんじゃねえか！
本について
ああ　ニュースで見たかもしれないが　駅前でエイパムが　イタズラ騒ぎを起こしたり　洞窟でオニゴーリが暴れたり……
ああ そうとも　気は進まないが　やるとなったら 抜かりはないさ　唯一の心配といえば　テレビを見る人たちに　ぼくの研究が理解できるか……
PCLでは「じしん」を　覚えるポケモンのうち　特に みず・じめん タイプの　ポケモンに着目し　それらのポケモンが使う「じしん」の　地球への影響を調べている
さっそくメモしたよ
ぜんぶカラだな
研究日誌
ニーナさんはどんな研究を　してるんですか？
ウォーレスの問題を解かないと　中庭には行けないみたいだな　会議室のホワイトボードを　確認してみるぞ
ゲンガーが捕まったのね　これでみんな安心して　研究できるわ！　どうもありがとう
ユニー
謎のポケモンはゲンガーでした　でも　捕まえようとしても　すり抜けられてしまうんです
見かけによらず 力持ちらしいよ　大きな岩を 持ち上げられるんだって　それに 水中でも　呼吸が できるみたい
おう　ごきげんだな
他のポケモンについて
ちょっとウォーレス　言い過ぎよ！
ああ 記号が書いてあるな
ジュースについて
ははは
はじめまして！エミリア・クリスティーです　取材の準備にうかがいました
いいえ　来ていないわ どうしたの？
ヤコ！
ゲンゲンゲー
開けちゃ まずいよね
ああ　オーロットはこれを食って　暴れたんだ　ゲンガーのやつ 持ち去って　ここに隠したんだな
ちょっと！　フリッジ！こっちにまでガスが来たじゃない！
観葉植物を調べろ　か……資料室のやつは　まだ 調べてないんじゃないか？
動機について
ゲンガーを捕まえたの！？さすがティムくん！
いい匂いのジュースだな　クレッフィに届けよう
そうか　まだゴミが集まってないか
ユニラン！
謎のポケモンについて
そうだな　ハリーを事故に遭わせたのは　カルロスだとしても　背後には様々な　思惑がありそうだ　この先も危険な調査になるだろう
すごいや ピカチュウ！謎のポケモンの証言だね
ツボツボは むし・いわタイプで　甲羅に きのみを たくわえるんだって　たくわえられた きのみは 溶けて　ジュースに なるらしいよ
ん？……ああ
うん　書いておくよ
明日はテレビ取材ですね
