じゃあ 次はオレの番だな
なにを撮るんだ？
やあ　いい夜だね
うん
ということは……
よかった……
ああ
ピカチュウ！
取り調べの結果を聞く
なあに？
ピカチュウ！　時間が！！
Rの捜索について
Rの隠し場所について　もう一度 考えてみるか
さしあたって GNNをこの街で　影響力ある　テレビ局にする必要があった
ん？　なんだい？
ははは 冗談だ　名探偵の たしなみってやつだ
カチューシャを着けた子ども
キースと黒幕の　つながりについて
数が多くて　カメラに映る風船といえば……ブラッドの向いあたりにある4つ束になった風船があやしいな
あわてるな　これは……
ルッパ！
カプセル型について なにが気になった？
うーん　同情して損したぜ
え？　わかるの？ 
そうこなくっちゃな　行くぞ！　ティム！
無駄口を たたいてないで回せ　まあ キミとのおしゃべりも　コレが最後 話してやるか
うお！
げっ！　こいつもいたのか
R散布計画について
パレードについて
パレードについて
キースは 黒幕からは　電話や手紙で　指令を受けていたようだ
く！
はい　どうにかして とめましょう！
やあ いらっしゃい
屋台の近くの階段
案ずることはありません　眠りに落ちただけです　しばらくすれば 目を覚ますでしょう
風船について
どうしたの？ ピカチュウ
ホリデイ警部！
まずは このネジを外すんだ
グレアムさん
真犯人について
あの！
そんな……もしかして ぼくのために　昨日 無理なことをしたから……？ピカチュウ……
パレードについて
撮影を任されてるんだ　ここからなら　階段からポケモンたちが　のぼってくる様子も　広場を行進する様子も　ばっちり映せそうだぜ
そんな話が あったか？
ライ！ ライ！
く！　う……　ぐ……
うーん それは 今回の推理には　関係なさそうだぞ
ホリデイ警部は　署内でキースの取り調べ中だ　終わり次第 駆けつけると　おっしゃっていた
大丈夫なの？
この近くに住んでるんだけど　パレードが待ちきれなくて　外に出てきちゃったよ
さっそく散布場所の推理を　始めるとしようか
よかった　気づいて
はい　集めた情報から　推理できるはずです
パレードについて
ちょうどいいところに！わたしたちで すべてのRを　回収しました
ヤンヤン
たしかに　屋台から いい匂いがしますね
エミリアさん！おそらく犯人は　Rの特性を利用して　散布方法を決めたはずです
風船
ああ　いかにも人が　集まりそうだな　こんなところで Rをまかれるわけには　いかないぞ
ちゃんと ホリデイの話を聞こうぜ
さあ　エミリアさん こっち
さっさと やるんだ！
ティムくん！ キミも来てたのか　やっぱりパレードは いいねぇ　思いっきり踊れて 最高だよ
通はパレードのルートを計算して　めいっぱい多くのパレードを見るんだ
まさかキミがパレードに　来てるとは　なにかあったのかい？
ギル！
くそ！　オレとしたことが　だが そのピカチュウは　電気の技が使えないんだろう？おまえたちなど わたしの敵ではない　オンバーン！　来るんだ！
ライムシティの地図に　パレードのスケジュールだ　この資料と オレたちが　船で手に入れた情報を合わせて　犯人の狙いを推理するぞ
ばあ！うそだよーん！
エミリアの話も聞いて　気体のRについて考えようぜ
というと？
鳴き声（了解！）
パレードについて
なんだって？パブロもパレードも最高だって？ああ そうだな！おまえたちは最高のコンビだよ
さすがはベイカー探偵事務所だ　仕事が早いな
なにかあったら頼ってくれって？それを言うために　隠れずに ここにいてくれたのか　ありがとよ
あなたの父親　ハリーは生きています　あなたがあきらめなければ　いずれ会えるでしょう
パレードの撮影場所
パレードもいいけど　屋台も楽しみのひとつよね　ぜんぶ食べたら太っちゃうかしら　なにを食べるか 迷うわ
パレードについて
ここには何もなさそうだぞ
どうしたんだい？
そしてGNNをこの手に収め　ライムシティの　ありとあらゆる情報を操作して　この街を支配する計画　そのためには　金があって困ることはないだろ
これで事件解決…… か
させるか！
待て！
恐ろしい計画だね　だが Rを使う場所を特定できれば　事件を防げるかもしれない　早く推理をしようじゃないか
ああ　つらいことだが 心してかかろう
ティムくんに言われた資料は　全部そろえたわ！　がんばりましょう
わかったわ ティムくん　すぐにホリデイ警部を連れてくるから　無茶は しないでね
うん　聞き込みを続けてみるよ
待って！　ピカチュウ　このまま追いかけても　逃げられちゃうよ
落ち着け ティム……
ん？　世話になったって？おまえはGNNで見なかった顔だが　オレを知ってるのか？
なにか あったの？
ねえ キミ 気づいた？あっちに すごくノリノリな人がいたよね　あまりにも楽しそうで　思わず じっと見ちゃったよ
うん！　でも このまま追いかけても　逃げられちゃうよ
お菓子といえば 店員のいない屋台が　あったよな？　あやしくないか？
こいつ……おまえだけは……
もう 時間がありません　どちらを選ぶか決めましたか？
なあに？
パレードについて
お菓子
大変なことに なってるんだね
いや　ホリデイ警部から　事件発生の連絡を受けてね　わたしとライボルトも　Rのありかを捜査中だよ
GNNのマーク
自分にしか撮れないアングルで　撮影するって？気合が入ってるな　外での撮影も慣れてるのか
考えるよりも　まず行動というわけか　行くぞ！　ティム
パレードについて
カメラの調整に　バルビートが必要なんですか？
黒幕について
撮影の準備で　てんやわんやだよ　こっちにはナッシーが来るから　全身が映るように工夫しないとね
ヤンヤン
中央広場に　ポケモンが集まる
そうか！バルビートはリハーサルとして　パレード本番と同じルートを　飛んでるって話だったな
鳴き声(どうだー)
ヤンヤン！
パレードについて
われわれは 最後のRをさがすよ　すまないがティムくんも　捜査に協力してくれ
風船で飾られた階段
なにを あわてているんだい？ティムくん
あ……　いいえ　いろいろあったので気分転換に
こういうときは はしゃがないとね　カチューシャでも着けようかな
うん
GNNのだれかが犯人かもしれないのね？仲間を疑わなきゃならないなんて　エミリアさん つらいでしょうね　しっかり支えてあげるのよ
おい ティム！メイコもGNNのスタッフだ　念のため Rのことは伏せるんだぞ
お菓子
はい 今日は息抜きです　ビデオの時はお世話になりました
地図に書き込みながら考えよう
放して！
あとで お話しします！あなたは このまま　あやしいやつが来ないか　見張っていてください
お菓子について
すまない……ハリーの行方については　何も手がかりを得られなかった
さて……　やるか
今年もパレードが楽しみだね　見てると元気になるうえに　店のお客さんも増えるから　ありがたい限りだよ　早く ここまで来ないかな
バルビートを誘導する役？メンバーが来なくて　練習が始められないって？
ええ 目安になるの　バルビートは今リハーサルで　本番と同じルートを飛んでるのよ　だから バルビートが映れば　パレードも映るはずなの
なるほど　準備万端ですね
イルミー！
うん Rの隠し場所を推理する　手がかりに ならないかな
ああ　資料にマークが付いてたな　GNNの中に犯人がいそうだ　だが それは散布場所の　手がかりにはならないぞ
キミたちが いなかったら　どうなっていたことか　心から感謝するよ
パレードについて
ああ　腹は決めた
中央広場に　ポケモンが集まる
はい
ぜんぶ見つけたと思ったのに　まだRが あるなんて……
よし 行くぞ！
くっ
どこから調べよう？
これから屋台に行くの　パパが美味しいものを　買ってくれるって！
やったね！　ピカチュウ
この資料と　キミたちの情報を合わせれば　犯人が どこでRを まくつもりなのか　推理できるはずだ
はい
風船
あら？　赤いパーカーに　ピカチュウ連れ ということは……キミが うわさの探偵くん？なんでも聞いてね
あくまでも 可能性の話だ　オレだってメイコを信じてる　ただ 確証が取れるまでは　用心するに越したことはないぞ
うん！
いい着眼点だ　犯人はポケモンを　暴走させたいんだろう？　だとすれば　バルビートが飛んでるルートの　どこかに Rがありそうだ
うん
いや！　チャンスだ ティム！ちょうど警官が来たぞ
ピカっと
左右の液体を 中央のタンクで　調合するみたいだな　この機械が怪しいぞ　こいつを 開けてくれ！
ああ いいか？推理力を働かせるんだ　液体と気体のRは　階段と屋台で見つかった　近い場所には置かないだろう　となると……残る場所で 派手な騒ぎに　なりそうなのはどこだ？
パレードについて
パレードだけじゃなくて　屋台も魅力のひとつだね
その通り！黄色い帽子をかぶった男だ
いいか？ 左右のバルブを開けて　装置を動かすんだ
ライ！
いーって いーって！また危ない目にあってない？まあピカチュウがいれば安心か　電気の技でビリビリー！！だもんね！　ピカチュウ
ひらめいた！
犯人は ロジャーだ！！
頼むぞ！　ライボルト　ティムくんが見つけた資料によれば　Rには わずかな匂いがある　このライボルトの鼻なら　きっとRを判別できるはずだ
この広場には　たくさんの人が集まりそうですね
ほんとだ！これで 犯人は左手の路地へ　逃げるしかなくなるね
うん
ええ なあに？
あとは細胞だけだよ
ということは Rが まかれるとしたら　8時の中央広場ですね
うん　でも それだけじゃ　絞り込めないよね
ブラッドさん！協力をお願いします　あの男を挟み撃ちにしましょう
ああ　これで 全部　ティム……　よくがんばったな
もしかして それって……
登る
ならば……
うん 探してみよう　あれ？ ピカチュウ　あっちにいる人って……
パブロだな
Rの隠し場所は？
Rの実験データを取るためさ　こんなに たくさんのポケモンが　集まる機会は そうないからね　それに 暴走の様子をスクープすれば　GNNの評判も上がる
ダンスについて
なんでも聞いてね
バルビー
電話や手紙で？
ここには何もなさそうだぞ
バルビートのルート
ああ　信用しろ　オレも だてに名探偵を名乗ってないぞ
さあ GNNの撮影資料についても　確認しておこう　推理に役立ちそうなことは　なにかあるか？
お菓子
Rの密輸は なんのために……？
それにしても驚いたよ　ピカチュウが１０まんボルトを出せるなんて
なるほど この風船か　たしかにカメラの前だし　パレードのルートにも沿ってるな
なんだい？
エミリアにも話を聞いて　液体のRについて考えようぜ
それはいい　わたしもね　ジーノくんが捕まってしまって　楽しめる気分じゃないから　船をおりたんだよ
ティムくん また無茶をしたね
中央広場に　ポケモンが集まる
うん　船で手に入れたのは　Rの散布計画書と　GNNの撮影場所の情報だね
液体 気体　そしてカプセル型……それぞれの設置場所を考えながら　広場をまわってみます
転がる
ん？　子ども？　カチューシャは　関係ないんじゃないか？
たしかに エミリアが言ってたな　撮影場所が決まったのは　キースが逃亡してからだって　だが それは散布場所の　手がかりにはならないぞ
う！　あ……　あぁ
ええ なあに？
パレードについて
彼女は かわいいポケモンだけを　集めたパレードを見たがったんだ
１０まんボルト？　なんのことだ？
パレード中にポケモンが暴れたら　どんな おそろしいことになるか……そんな様子を報道するのは　ごめんだよ　ティムくん なんとかRを見つけてくれ　ぼくも探してみるよ
お菓子か……たしかに ひっかかるが　気体の特性のRとは　結びつかなそうだぞ
やった！
なんとか探すつもりです　ぼくの予測ですが……最後のRは この広場に　隠されているかもしれません
パレードについて
カプセル型のRか　豪華客船でキースが使ってたな　だが 今回の推理には　関係なさそうだぞ
うん
ええ　どうしたの？
ああ　わたしも同じ考えだ　フィナーレに 派手な騒ぎを　起こすつもりだろう
今年も 屋台のみんなで　たくさんお菓子を作ってるよ　8時前に実行委員のスタッフが　回収に来るんだ
もちろんです
液体の特性のRに　結びつきそうな情報は ないぞ　もっと 聞き込みしないとな
ヤンヤン
時計塔か……　なるほど　ここなら目立つし 高さもあるな
わたしも考えてみるわ
風船か……たしかに なにかとは関係しそうだが　液体の特性のRとは　繋がりが無さそうだぞ
ピカ？(なんだ？）
R散布計画について
ああ かなり頻繁に　やりとりが あったらしい　GNNから逃亡したあとも　黒幕からの連絡は続いていて　4つめのRを仕掛ける指示は　最近受けたとのことだ
はい
え？　いったい父さんは……あ！　待って！　ミュウツー！
あと少しで事務所だぞ！いつもと街の様子が違うが　場所は わかるな？まっすぐ進んで ルンパッパと　パブロのいるカフェの2階だ
（満足げにうなづく）
これでRは あと1つだな
手がかりになりそうな情報は？
今回のパレードは　GNNの独占中継なんだ　ここで事件が起これば　大スクープだぞ！期待してるよ ティムくん
よーし！　さっそく とりかかるぞ
すみません
ええ　わたしは　GNNのスタッフに探りを入れてみるわ
フン……　そうだな
なるほど このタイプか……よし！　装置に繋がる線を抜いてくれ
うわぁ！
いや！　チャンスだ ティム！ちょうど警官が来たぞ
すばらしいぞ　キミたち　だが 悪いニュースがあるんだ　どうやらRは　もう1つ あるらしい
時計塔の前にいた　警察を覚えてるか？その近くにいた女性には　まだ話を聞いてないんじゃないか？
今日は エミリアが いないんだよね　しっかり がんばらなきゃ
バルビートの飛行ルート
いいえ
お願いします
Rの捜索について
まあ　任せてくれたまえ
黄色い帽子の男だ！追いかけるぞ！
はい！　お願いします
ライライ！
ロジャーさん……
どれについて考える？
キースのやつ　とんでもねえ置き土産をしやがって
イルミー
……
え！？　どういうことですか？
目が赤い！Rを使ったのか！？
ほんとだ！これで犯人は 右手の路地へ　逃げるしかなくなるね
ハリーの行方について
覚えてないの？ぼくを助けてくれたじゃない
うん ライボルトを呼んで　確認してもらおう
ん～～～～
ぐうー　(ドアを力任せに開けようとするループ)
ん？
パレードを見るなら この道が穴場よ　この道をまっすぐ進むと　向こう側の階段に出るの　だから いろんなパレードを見るのに　すごく便利よ　この道のことを 知らない人が多くて　もったいないわ
どうだ ティム！驚いたか？
8時まで あと30分ね……おたがい広場を調べて5分後に またここで会いましょう
ふう……これでRは全部 回収だね
R散布計画について
うーん　カプセル型のRは　風船とは関係なさそうだぞ
今年のパレードに出るナッシーは　すごく首が長いそうだよ　早く来ないかな
いいだろう　わたしは左から回り込むぞ
ヤコ？
噴水のある広場
あら　なあに？
仲間から聞いた？おかしなピカチュウが　濡れ衣を晴らしてくれたって？おかしなってことは ないだろ　ホントに感謝してるのか？
さあ 資料はここに貼ってあるよ
ピー　カー　チューーーーー
どこかにRが隠されてるんだね
やあ ティムくん　今日はどうしたんだい？いま Rって聞こえたけど……
ハイハットカフェについて
バルビート？追っかけて撮影するって？へたに ここで見るよりも　見ごたえのある映像になりそうだな
ふむ　ほかの情報を　あわせる必要がありそうだな
ティム！　わかったぞ！その4つのボタンを　光った順に押せば 装置は止まる！まずは 真ん中で点灯してる　赤いボタンを押すんだ
犯行の動機について
うん　カプセル型だね　以前キースが使ってたやつだよ
おい！　無茶するな
頼もしくなったな ティム　さて 行くぞ！　オレたちは　こっちから やつを追い込むんだ
ん？
ヤンヤン！
そうだな　犯人の狙いは　ポケモンの多いところで　事件を起こすことだ　ポケモンが いつ どこに　多く集まるのかは　パレードの資料から　割り出せそうだな
ベイカーさん！資料は ありましたか？
ん？　どうしたのかね？
バルビートのルート
なにかわかったら　わたしにも教えてね
急いで探しましょう！
おい！　焦る気持ちはわかるが　外に出るには早いぞ　ベイカーと一緒に Rの散布場所を　推理しようぜ
今日 カフェはお休みなんですか？
まずは広場全体を見て回ろうぜ　聞き込みも忘れるなよ
ああ　屋台に行くなら　まだ混んでない 今のうちだ　この先に たくさん店が出てるから　行ってみるといいぜ
資料の作られたタイミング
パレードについて
行こうぜ
光栄です　でも ぼくたちだけの 力ではないです
おい！　もう7時を過ぎてるぞ
パレードについて
黄色い帽子のおじさんが　4つずつ 風船を飾ってたの　ピンクのが かわいかったから　ちょうだいっていったんだけど　ダメだったよ　みんなの風船だもんね
飛行ルートのどこかに　Rが ありそうだが　この情報だけじゃ　絞り込めなそうだぞ
ヤコー？
えい（開けた）
こんばんは　どうしたの？
はい！　エミリアさん　ピカチュウ！　ぼくたちも　聞き込みしていこう
そのとおりだ　まずは R散布計画書について　振り返るぞ　手がかりになりそうな情報は　あったか？
光る順番を覚えるんだぞ！
連絡を受けて わたしたち警察も　広場を捜索中よ　でもなにも見つかってないの　引き続き警戒を続けるわ
彼女と見に来たんだけど　ケンカしちゃってさ
時計塔が あやしいんじゃないか？
ああ オレも同じ考えだ　調べてみようぜ
よし！ Rを見つけるぞ　気になるものがあったら　オレに声をかけてくれよ　声のかけ方は わかるよな？オレのサインに気づいた時と同じだ
GNNの関係者が　真犯人の可能性があるとはね　どおりでRの事件の報道が　早かったはずだ　まさかハリーの事故も……？
そうか 早く来るのは いつも　おまえと 近くにいる バルビートなのか　みんな じきに来るさ　がんばれよ
ティム どこへ行くんだ　黄色い帽子の男を追いかけるぞ！
うん　中を 調べよう
つい先ほど　キースの取り調べでわかったんだ　キースのやつ 今から探しても　8時には間に合わないだろうと　挑発的に 4つ目のRの存在を　明かしてきたんだ
うーん……　まずいな
カプセル型のRとお菓子か……関連があるとは思えないな
ティム！　追うな！
パレードについて
はい
くうう
本当に解除できちゃうなんて　すごいねピカチュウ
ああ 今回は ブラッドとライボルトに　いいところを持ってかれたな
ヤンヤン
犯人は ロジャーだ！！
ティムくん！
ん？　なんだい？
パレードについて
よし ティム！最後のRを探すぞ　ここだという場所に気づいたら　オレに声をかけてくれ
え？
ええ　あとはパレードが来るのを　待つだけだわ　バルビートがパレードに加わると　とても きれいなのよ
首が長いなんて　目立ちそうですね
お菓子について
ポケモンたちへの ごほうびのお菓子よ　パレードの最後に お菓子のワゴンが出て　好きなお菓子をポケモンに渡せるの　ポケモンのすぐ近くに行けるのよ
R散布計画について
気体の特性のR
真犯人について
お菓子について
グループによって　出るポケモンが違うのか
パレードについて
はい　真犯人と　関わりがあるのかもしれません
なんだい？
どうしたんですか？
なんだ お客さんじゃないのか……パレードは この街の誇りだよね　オレの店のアイスを食べながら見れば　ますます楽しいよ
ん？もしかして キミは ティムくん？警察のあいだでは有名だよ　ホリデイ警部が すごく褒めてたからね
ああ 右側にいるやつらから　話を聞いていくぞ
ティム！　情報を整理しようぜ　3つのRについて　それぞれ気になったことはあるか？
ベイカーに 資料を見せてもらおうぜ
ブラッドさん！協力をお願いします　あの男を挟み撃ちしたいんです
屋台の近くに 親子が いたよな　話を聞いたか？
なにかしら？
ああ　パレードの撮影場所の情報だな　犯人の目的は 暴れたポケモンを　GNNのカメラに収めることだ　だから Rが使われるとしたら　GNNの撮影場所の近くだ
いや　キミの推理は すばらしかった
とまった……？
ポケモンたちの暴れるすがたを　中継しようだなんて　ひどい計画よ　二度とそんなこと させるもんですか
探偵事務所に急ぐぞ！
うん　楽しみだよ　パンフレットによると　こっち側の階段から　のぼってくるみたいなんだ
そろそろ約束の時間だぞ
よし！　ここはブラッドに任せて　残りのRを探すぞ
ティムくん この人は？
かわいいポケモンを近くで見たくて　今から場所取りをしてるの　3つのパレードが そろう頃には　人でいっぱいになっちゃうもの
真犯人について
ピカピカ　ピカァ！（食後の運動だー！）
GNNがパレードの取材に来てるんだね　うちの店も取材してくれないかな
なるほど！ お菓子か　たしかに　カルロスのレポートによれば　PCLでオーロットの食べ物に　混ぜられたRも 液体のRだった
パレードについて
パレードについて
ティムくん！ 急ぎましょう　事務所はパブロさんのカフェの　2階だったわよね
ああ！あなたがティムさんですね　協力するようにと　連絡を受けています
ティムくん！GNNのスタッフに　あやしいようすは なかったわ　ティムくんの方はどう？Rは見つかりそう？
それにしては様子が落ち着いてる
おぉ　大活躍したってことは　覚えてるんだが……
ああ　街の地図とパレードの情報だな　そろったとも
え？ピカチュウ！どうしたの！？
今からパレードが楽しみね　カーニバルで一番もりあがるのは　この中央広場よ　3つのパレードが 集まるから　ポケモンの数も人の数も すごいの
ふむ……　犯人のやつ　なかなか凝ったものをつくったな　よし！　さっそく解除するぞ
そうですか……何かを知ってるとすれば　黒幕ですね
この時計塔に Rが？
いらっしゃい！どれも おすすめだよ
逃げられないぞ！
え？
このとおりよ
うん！　行こう！
パレードについて
でも ぼくは どうしても　ゴルーグが見たかったんだよ　だって かっこいいじゃないか
パレードについて
気体の特性のRに　関連しそうな情報は ないな　もっと聞き込みをしようぜ
うん　エミリアさんのところへ行こう
噴水のある広場へ向かおうぜ
なんだって！？　キースのやつ　最後まで ひっかきまわしやがって
それでキースは？　他にも　なにか言ってませんでしたか？
でもまさか　ロジャーさんが ね……グレアム社長が犯人って方が　まだ納得いくのに
ピー　カー　チューーーーー！！！
なんだい？
パレードについて
あなたは行かないんですか？
GNNのプロデューサーの　ロジャーさんです
手がかりになりそうな情報は？
イルミー
今のパレードは　ライム中央駅の方に向かったわ　ライムシティじゅうを　たくさんのパレードが行進してるのよ
パレードについて
GNNの全部のスタッフの中の　誰かが黒幕かもしれないのよね？
匂いの区別もつかないやつは　そこらで休んでろって？そう つっかからなくてもいいだろ？カプチ島で 匂いのことを　からかったのを まだ覚えてるのか……
キースの犯行の動機は　単純明快だ　報酬が良かったから　それだけの理由だそうだ
パレード中にRを使われたら　大惨事だわ　ティムくん！ なんとしても　散布場所を つきとめましょう
はい　おそらくですが……
なあに？
そりゃそうだよ　カーニバル当日だよ？そわそわしちゃって仕事にならないよ
パレードについて
そうでしたか……
まさか…… ぼくの言葉が　わからなくなっちゃったの？
ほんとに ろくでもないやつだな　ヘドが出るぜ
楽しみだわ　今年は風船の飾りがかわいいわね
気体の特性のRについて　どんなことが気になったんだ？
わかってると思うが　さりげなく聞き込みするんだぞ　広場が狙われてるなんて言ったら　パニックに なっちまうからな　まずは地図を見ようぜ　事務所にあったのを もらってきたんだ
あと10分しかないわ　急ぎましょう！
なるほど！　この店のお菓子か　たしかに あやしいな
ぐぅ……
カプセル型のRについては　あとで考えようぜ　液体や気体のRのほうが　見つけやすそうだ
でもベイカーさんたちは　いつも以上に 忙しそうだったな　こんな日に働くなんて もったいない
はい　場所の特定は まだですが　情報が集まりました　少し考えてから　もう一度調べにいってみます
おい メイコ　聞こえているぞ
いい気なもんだな
あっ・・・
時間がない……！ベイカーさん　ぼくたちは現場へ向かいます
ははは　どうだね ティムくん　改良したRの力は
ティム どこへ行くんだ　黄色い帽子の男を追いかけるぞ！
ちょっと待てよ　このまま ここで考えてみようぜ
液体の特性のRか　どんなことが気になった？
よう！　なんだい？
うん
3種類のRを使う
すごくうまく踊れた？練習の成果が出たか　よかったな
あっちに警官がいるだろう？その近くに階段があるんだ　噴水の向こうにも　もう1つ階段があるよ
ほらほら すねないの　えーと メイコさんは　撮影ですよね？がんばってください
パレードについて
ありがとうございます！
あ……あたりまえだよ！
Rが見つかった場所の近くには　置かないんじゃないか？
大変なことになったな　キミという存在は認めがたいが　緊急事態だ　キミに協力するようにと　警官全員に伝えてある
ティム どこへ行くんだ　黄色い帽子の男を追いかけるぞ！
ロジャー！　あっ　エミリアさん
たしかに この広場には　パレードのポケモンたちが集まるな　だが それだけの情報じゃ　Rが どこにあるかは わからないぞ
ああ　もう大丈夫だ
おや ティムくん……
キミたちのおかげで　今回は 失敗したが　この ミュウツーの細胞さえあれば　いくらでもRは作れる
ああ　使い方を考えると　おそらく　カプセル型のRを持った実行犯が　広場のどこかにいるんだろう
これは！
そろそろ約束の時間だぞエミリアのところに戻ろうぜ
はい
どういうことだ
パレードを見るのが夢で　何ヶ月もアルバイトをして　ライムシティに来たの　楽しみすぎて落ち着かないわ
この程度で動じるなよ　探偵だろ？
このハンドルを回せば良いんですね
なるほど　たしかに　あちこちに風船が あったな　ファインパークの事故でも　Rは風船に仕込まれてた　風船が あやしいのは確かだ
はっ　ミュウツー！？
このあたりと　この近くのアパートの窓？そうか　窓から顔を出して　パレードを見てる人間を撮るのか　そりゃいいな
ああ　電気回路は壊されてしまったが　バルブを回せば　手動で起動できるんだ
パレードについて
ティム！ おまえも　顔が利くようになってきたな 
聞き込みしたことから推理すれば　R入りのお菓子が見つかりそうだな　さて 他に気になることは あるか？
パレードについて
ライ！
なにを聞いてロジャーの気をそらす？
うん　わたしも すぐに追いかけよう　まずは この話を　ホリデイに伝えておく
ここには何もなさそうだぞ
そういえば　風船とお菓子の　聞き込みのときに　似たような人が　話に出てこなかった？
お菓子について
ふむ まぁ　先月の「探偵ジャーナル」に　載ってたからな
この おっさん　すっかり いつもどおりだな
一番大きなパレードの撮影を　ロジャーさんから任されたの！やるよ！　あたしは！　多くの人に　この街のパレードを伝えるんだ
ヤッコー
早く探さなきゃ　でもいったい どこなんだろう……
ああ　パレードの最後に　ポケモンにあげるお菓子のこと？屋台のみんなで作ってるけど　オレの作ったやつが一番おいしいぜ
この改良型なら　パートナーのことが 判別できるんだ　やれ！　オンバーン！
ああ しかし……おかげでRの計画が わかったんだ　よくやってくれた
鳴き声（ぎゃーーーー）
パレードについて
ティム！今はこの事件に集中しろ　Rの事件の犯人を捕まえれば　ハリーの手がかりも手に入るはずだ　まずは犯行場所の特定だ
いえ……
ああ　液体のRが　お菓子に入ってないか 探してみようぜ
工場では世話になったな　おかげで助かったぜ
連絡はいつも　黒幕から来るのみで　キースは 黒幕の連絡先を　知らないと言っていた
はやく みんなに しらせなきゃ！
え？　「探偵ジャーナル」！？
助かるよ　キミの存在は頼もしい　ただし 危険を感じたら　わたしやブラッドくんに　連絡をしてくれよ
みんな 次のパレードを　見にいっちゃったな
みんな パレードが来たら　きっと窓を開けて見るもんね
ティムくん！
うん！　ありがとう　気合を入れて撮影するよ　でもここは いい匂い過ぎて　お腹が減っちゃうんだよね
行くぞ！　ティム！
階段について
どこへ行くんだ？　ここを調べようぜ
どうせ そんなことだろうと思ったよ
ああ ポケモンにあげるお菓子だね　はりきって作ってるよ　隣の屋台のやつは　もう作り終わったみたいだね　愛想のないやつだったけど　仕事は早いんだな　それにしても変わったやつだよ
ん？　そういえば　あのピカチュウは？
そうだな いい線だと思うが　もっと高さが あった方が　Rを まきやすいんじゃないか？
ギル！
この野郎！ 観念しやがれ
ヤンヤン！
なにそれ
はりきってるね　ぼくたちも 早くRを見つけよう
黄色い帽子じゃないか！あいつか！？
確かに Rの匂いがするってよ
いいだろう　わたしは右から回り込もう
オレかい？歩くのが疲れるからな　ひとつでじゅうぶんさ
うっ！　あ　あ　あー
なんだと！？　捕まえてやる！行くぞ！ ライボルト
はい　なんでしょうか？
はじめまして ブラッドです
みんな忙しそうだって？ああ ちょっと やっかいごとがあるんだ　おまえの手を借りるかもしれないぞ　そのときは頼むな！
カプセル型のRがある
こんばんは　ご来場ありがとうございます
どんな風にですか？
ありがとうございます　話を聞いてみます
ライボルトに確認してもらおう
パレードについて
どっかへ行っちゃったんだよ　これからパレードで　お客さんも増えるのに おかしいだろ？黄色い帽子を被って　キョロキョロしながら出かけていったよ
液体の特性のR
ベンチもいいけどな……もっと目立つ　効果的な場所があるだろ？
探偵は質問が好きだな　世界をこの手に
やっぱり見に来てよかったわ　イルミーゼとバルビートの光　とても幻想的よね
(寝息)
ライボルト！　行くんだ！
バルビートについて
カプセル型のR
わかってるか？ ティム　メイコにさえ気を許せないってことだぜ
どうだかなぁ　まあ 安心しろ　当分は おまえのお守を　続けてやるよ
赤い服の女
ピカァ……
ブラッドのやつ……嫌味なくせに 正義感は あるんだな
ティム どこへ行くんだ　黄色い帽子の男を追いかけるぞ！
ああ　重要な情報ではあるが　それだけじゃ　Rが どこにあるかまでは わからないぞ
鳴き声（邪魔するなー！）
ケタ違いにデカい
やつは どこだ！？
パレードはいいけど　会場のスタッフは いまいちだね　飾りつけをしてるスタッフに　風船をもらえませんかって　娘が聞いたら　すごむような口調で断られたんだ
よかった　気体のRが見つかったね
Rを見つけたの？　すごいわ！残りは2つね　いったいどこなのかしら
ティム！パレードを見に来たの？
Rを散布するのは　一番ポケモンの多いところ
お守って……
ピカチュウ！ピカチュウ 大丈夫！？　ピカチュウ
彼女から事情を聞いたよ　キースを捕まえたんだってね　装置まで台無しにしてくれるとは　ほんとに お手柄だな
ピカチュウ！？まさか メイコさんを疑ってるの？
やあ
Rの場所を絞り込むには　情報が足りないな
ティムくん！Rは見つかった？
ピカチュウ！　あそこ！
ピカ！　ピカピカァ！ （うまい！　激うま！）
なんだね？
事件について
黒幕の正体は キースも　わからないらしい　キースは ただ 受けた指令を　実行する役回りだったようだ
ヤンヤンマと分担して　パレードを撮影するの　上はヤンヤンマ　このへんは わたしの担当よ　ちょうど バルビートが飛んでるから　カメラの調整に助かるわ
起動したら大パニックだよ
ヤンヤン
パレードを見に来たんだけど　なんだか警察が妙に目立つね　警備してるというよりも　なにかを探してるような……事件でもあったのかな
黄色い帽子じゃないか！ティム！あいつを捕まえるぞ
Rについて
うう
うん！エミリアさんは……
……あ！ ごめんなさい　さっそく推理しましょう
ブラッドさん!パレードの警備ですか？
Rの捜索について
うりゃー！！！
鳴き声（そーれー）
ギル！
どうしたのかね？早く推理をしようじゃないか
全部の植え込みにRを仕掛けるのか？もっと 1つしかなくて　効果的な場所があるぞ
わたしは この男を　取り調べるとしよう　失礼するよ ティムくん
パレードについて
ああ　気体のRが入ってないか　風船を調べてみようぜ
うあ！
こいつでも しんみりするんだな
うわあああ～～
しかし ここへ来たのは正解だったな　だってキミがいるんだからね　きっとまた なにかが起きるよ　ここで事件が起これば　大スクープだ！
パレードについて
R散布計画について
ライ！
うん　でも 数が多すぎて　どれにRが入っているのかわからないよ
黒幕のやつめ　自分の手を汚さず人を使うとは　ずいぶんと慎重だな
よし！追いかけるぞ！
あははは・・・
よし ここはブラッドに任せて　残りのRを探すぞ！
ほらよ　これが約束のブツだ
それよりもだな　さっき おまえ 泣いてただろ？
バルビー
液体のRについて なにが気になった？
風船
おう！　おまえはGNNの　スタジオにいたヤンヤンマか　元気そうでなによりだ
ふむ…… そうだな　ある程度は 絞れそうだぞ
Rの捜索について
ライ！
上からの指示を受けて　このあたりを探していますが　いまのところ あやしいものは　見つかっていません
これまでみたいには いかなそうね
Rをご存じなのですね？実はパレードにRが　仕掛けられたという情報があり　捜査にあたっているのです　しかし このとおり　回収が進んでおりますので　ご安心ください
なあに？
ずいぶんと念入りなんですね　ところで
カプセル型のRに　関係しそうな話は　聞いてない気がするぞ
最後のRについては　今伝えたことがすべてだ　ただ いくつか　わかったことが あるんだ
え！
うん！　これで どこでRが使われるか　わかりそうだね
こんばんは！　なあに？
うん そうだね
ホリデイについて
中央広場っつってもなー
なに？　Rの匂いがするって！？
わたしはカーニバルの　実行委員なんです　今年のパレードも盛り上がりそうで　ほっとしていますよ　なんせ GNNさんが番組で大きく　とりあげてくれてますからね　心なしか 飾りの風船の数も　多いように思います
待ち遠しいわ　ポケモンたちに　お菓子をあげるのも楽しみ！
無き声（威嚇）
カプセル型のRについてか　どんなことが気になったんだ？
気体のRについて なにが気になった？
頼もしくなったな ティム　よし 行くぞ！　オレたちは　こっちから ヤツを追い込むんだ！
さすが　この街の警察は　優秀ですね
で　どうするんだ？
わたしとライボルトで　責任もってRを調査する　キミは まぐれで なにかを見つけたら　教えてくれればいい
卑怯なやつだね　それがGNNの誰かかも　しれないなんて……
いらっしゃい！パレードに ぴったりの夜だね
え！？　ピカチュウわかるの？
ライ！
パレードについて
うわあああ～～
今のパレードだけでも　たくさんのポケモンが参加してたわね　Rを使われたら 遊園地のときよりも　ずっと ひどいことになるわ
えい！
やあ なんだい？
ピカァ！（かもねー）
冗談だよ　はははははは
うん　父さんを探すよ　もちろん名探偵ピカチュウと　コンビでね
もちろん わたしも行くわ！だれが犯人だろうと　見過ごせないもの
Rは どこなのかしら
そうだな　だが　GNNのカメラに　映るところだと考えれば　この広場のなかでも　絞られそうだぞ　他に気になることは あるか？
ティムくん！わたしのことは いいから……
ああ……ティム　こいつがハリーの…… あぁ！
Rの捜索について
ロジャーにRのことを 知られちまったな　まあ仕方ない　Rが1つ見つかったって　エミリアに伝えにいこうぜ
まずい！やつはタンクを割るつもりだ
そうか　イルミーゼに ついて飛ぶのか　自分が いちばん先に来た？いちばん やる気があるって？そりゃいいな　みんな パレードを楽しみにしてるぞ
カプセル型については　まだ なんとも言えなそうだ　先に 液体や気体のRを探そうぜ
なぜ カーニバルで事件を？
うん！
見れば見当がつくさ　基本的な装置の扱いは　頭に入ってる　さあ 始めるぞ！
ヤンヤン！
やあ ティムくん　さっきの船でも大活躍だったね
あまりの迫力に 娘もオレも　楽しい気分が ふっとんじゃったよ　あの黄色い帽子の男のことは　忘れないね……とはいえ 沈んでいても しかたないから　屋台へ行くことにしたんだ　気分を直すには　おいしいものが一番だからね
広場を捜査して Rを見つけるぞ！キースが持ってたRの資料に　書かれてたことは 覚えてるか？
ロジャー！　おまえというやつは
うん　Rは3つあって　ぜんぶ種類が違うんだよね
エミリアさん　時間がありません　警部への連絡をお願いします　ぼくは この装置を止められないか　調べてみます
はい 3つとも見つけました　でも……Rが もう1つ　あることがわかりました　ホリデイ警部がキースから　聞いた情報です
たしかに 感謝します
ん？　あ？　ティム……
そんな……
黄色い帽子の男
おまえは　どんなシーンを撮るんだ？
くそ！　ブラッドのやつ　Rのことをペラペラと
パレードの好みの問題だよ
じゃあ　ティムくん　ぼくは失礼するよ　ティムくんも 気を付けるんだよ　なにせ キミのピカチュウは　技が出せないんだろう？危なくなったら すぐ逃げるようにね
ああ なんだい？
な！？
このあたりを調べてるけど　あやしいものは無さそうだよ
