違う？　じゃあ なんて名前なんだ
どちらかといえばゴミっぽいぞ　向こうのゴミ箱から　転がってきたのかもな　倒れたときにゴミが散らばったのか　中身がカラだったんだ
いいから！　噴水にいた男だぞ！
ああ じっとオレたちを見てるぞ
そんなこと言っても……　えい！
エイパー！
『推理メモ』をタッチ
いえ！　あの そのエイパムは どっちへ？
さあ
こいつ……　話をする気がないな
青い飾りのネックレスを　探してるんだ　見てないか？
こんなことって……
（鳴き声）
はぁはぁはぁはぁ
黒い羽根について
解決した事件の感謝状や　ベイカー事務所の紹介ビラだ　「尾行からニャース探しまで」……
よくやりあってるから間違いない か
どうしたの？
ケンカも知らないし　ネックレスも見てないんだな　現場にいなかったなら仕方ないか
オレとしちゃ　そっちのお嬢さんとしゃべれた方が　嬉しかったんだがな
探偵の仕事なんて　本来そういう地味なもんさ
マメパト
赤いしっぽのエイパムが　ネックレスを持ってたらしい
探しものだよ　大事なペンを落としたみたいでね
ハリーについて
（気絶前の台詞）字幕無し
きのみか……見たところ大きな外傷はないし　ただ気絶してるだけだろう
ピカチュウも事故に？
わかってくれて助かったぜ　じゃ失礼して……
あっちよ　銀行の方ね
あの木でケンカがあったのは見たが　ネックレスは気づかなかったか
鳴き声
そうか 知らないか……　実は　噴水でエイパムをおそったやつがいて　これは 犯人への手がかりなんだ
大変なことに……
へえ　噴水エリアには　ミノムッチがいたのか　あいにく 見てないよ
帽子をかぶった男に　話を聞いたか？
昔は可愛かったのか　あいにくオレは 記憶を失くしてるんだ
え？　それは ありがたいけど　ひとりで大丈夫だよ
鳴き声
ずいぶん焦ってるみたいだね
ぺロー！
くさきのミノについて
マメパトなんて そこらじゅうにいるぞ　初めて見たのか？
パー！
いなくなったミノムッチを　探してるんだが 知らないか？
おい！　なにを暗くなってる？これだけ痕跡が残ってるんだ　ちょっと調べりゃ　エイパムの行先くらい すぐわかるぞ
どういうことですか？
あなたがハリーさんの！？わたしはアマンダよ　よろしくね
ヤミカラスってどんなやつだ？
いたぞ！なにやってんだあいつら
いえ あの　そういうわけではないんです
すみません　ありがとうございました
鳴き声
スバ
聞き込みになりゃしねえ
スバメ
えーと　ベイカー探偵事務所は……
（きっともう少しよ）字幕無し
いいから いいから
着いたぞ　この2階がベイカーの事務所だ　ベイカーと会っても オレと話せるなんて　言わない方がいいぞ
ティムです　はじめまして
ポケモンを連れた女性に　話を聞いたか？
ルード？
素敵な相棒みたいね　帽子も似合ってる　じゃあ　わたしもそろそろ行くね
鳴き声
パー！
葉っぱ……？
すみません！
ケチャップについて
ペロー！
ゴミで作られたミノじゃよ　街なかで 多く見かけるな
コーヒーについて
オレがいるだろ？　まかせろよ
ケチャップについて
うーん　ミノムッチねぇ　ミノムッチは ミノマダムに進化する！なーんて 当たり前すぎたかな　あはは
うん　ぼくの住んでた町には いなかったんだ
これまでに 手に入れた　証言や証拠をもとに　エイパムの行方を考えるんだ
まずは このあたりを もっと調べようぜ
エイパー！
よろしく！　アギルダー
ヤコ！
ゴミのミノのミノムッチの中にある　ネックレスを探る時の声
うん　青くてキラキラしてて　毎日 つけてたの
うん！
うーん　木から落ちたとか……
そうか　ありがとよ　ミノムッチかどうかは わからんが　見慣れないピンク色のなにかが　近くを走っていったそうだ
ああ　そういう事だ　目撃情報もあるかもしれん　聞き込みも忘れるなよ
ん？
ネックレスについて
ああ　クタクタになってるが　このあたりに生えてる草みたいだな
この羽根は……？
鳴き声
ミノムッチについて
なにかしら？
ムックル
カフェエリアのポケモンについて
エイパ！
（鳴き声）
スバッ！　スバッ！
エイパムについて
ネックレスが見当たらないよ
わからないって言ってたが　小さなことでも いいんだ　知らないか？
鳴き声
すぐそこでエイパムのしっぽの形の　ケチャップ跡を見ました　なにかあったんですか？
おう 楽しそうだな
エイパムについて
さっきのコーヒー うまかったぜ　仕事頑張れよ
鳴き声
そうか 遠くから来たんだもんな　ライムシティのポケモンは おまえにとって　珍しいやつばかりかもな
ムックルー
アマンダさんから見た父は　どんな人でしたか？
え！？　記憶喪失？父さんのことだけ覚えてるの？
ありがとうございました！
あっという間に消えちゃった　敵に悟られないように　隠れてるんですよね　すごいなあ
お母さんがくれたネックレス……
寄る場所があるなら　あとで案内してやるよ
ミノが変わった証拠は？
鳴き声
ぐっ
ポケモンには　まだ話を聞いてないんじゃないか？
ごめんなさーい！！
あ　はい
黒い羽根について
よし！　迷ったらマップを確認だぞ
最近はイタズラの回数が減ったが　そのぶん やることが えげつなくなった？
妙にウキウキしてるね　……まあいいか
すばしっこいやつらだ　上に逃げやがった
ああ　エイパムが大暴れしたんだ　そこのテーブルも しっぽでドカーン！一撃でひっくり返したぜ
大丈夫か？
エイパムを見なかったか？
いなくなったミノムッチについて
うわ！
おい　トリミアン　元気ないな　エイパムにイタズラされたせいか？
ズル！
この羽根に見覚えは ないか？
ん？　エイパムは見たが　おそったかどうかは覚えてない？……ああ　こいつ 三歩で忘れる鳥頭だな
いなくなったミノムッチについて
え？　そんなこと できるの？ピカチュウが？
なに？　忙しいんだけど
ポチエナが行きそうなところは？
ボロボロの……　今日の朝刊だ
なら その手帳に 聞き込みをした　証言や証拠を 書き込んでおけ
エイパムについて
ん？ いや 匂いは普通だ　そうか　見てないか　ありがとよ
いてててて 耳 耳！　そりゃオレだ！
ああ　ボールが飛んでくるとかなんとか
よく話を聞いていたから　初めて会う気がしないわ　ハリーさんにそっくりね
ピカチュウが！？
朝 確認したとき　ゴミ箱の中は　ゴミで いっぱいだったの　でも 倒れて こぼれたゴミは　そのときよりも 明らかに少なかったわ
それもあるが　まあ　極度の人見知りなんだよ
いえ！　素敵なお店ですね
なるほど
うわっ！？
クーン
ふーん　こいつも探し物か
新聞紙
パー！
あんなにケチャップつけたら　台無しじゃねえか
そうだぞ ティム　容疑者が逃げちまったじゃねえか
グッラ！
ポチエナが眠って 自由になったのか
質問を変えれば 同じやつからも新しいことが聞けるかも知れないぞ
ミノムッチについて
遠くから よく来てくれたわね　やっぱりお父さんが心配よね
忘れたって？　とんでもないやつだな　あのおっさんが勝手に呼んでるだけか　悲しい真実を暴いちまったぜ
黒い羽根について
ズル
おまえの手帳の新しいページに　推理メモをつくるんだ
エイパムなら知ってるかも？
ボールが？
おう！　エイパム　ちょっと話を聞かせてほしいんだ
証拠が残ってるはずだ　シャッターを調べてみろ
思い出のペンなんだ　ありがとう
ポナ！
ポケモンを探してるんです　この羽根の持ち主って わかりますか？
さ！　行くぞ！　やつらを捕まえて　ネックレスを取り返すんだ！
ケンカのときに失くした？適当な言い訳を……
鳴き声
気をつけて遊んでね
どのポケモンの羽根か わかりますか？
カブー
いつもは そこらの　花壇や植え込みで　遊んでる……か
ミノムッチについて
ミノー
鳴き声
鳴き声
ムックルー
気を失ったままだね……
捜査資料や報告書だな
なんとなく予想はしてたが　ミノムッチって誰？　だとよ　なにも聞き出せそうにないぞ
すごい手がかりだね！
うん わかったよ
ああ　現場に倒れているのを　警部が見つけて　ここまで連れてきてくれたんだ
黒い羽根について
ペンを渡す
ありがとうございました
わ！？
鳴き声
鳴き声
ゆさぶる
はい
ピカチュウ！またお客様用のお菓子を食べて！
ああ　そこにトリックがあるのさ　ゴミと言えば掃除だろ？詳しそうなやつがいるじゃないか　聞いてみようぜ
いや　待てよ
ん？
どうしたの？
兄ちゃんも見た？　エイパムの群れ！びっくりして捕まえ損ねた！
グッラ！
ミノムッチについて なにか知らないか？
ムックルー
ヤミカラス
空き缶
ぐっ
ええ　よく遊びに来ていたわ　自由気ままで 組織のしがらみを　嫌っていたハリーさんと　おだやかで知り合いの多い所長は　いいコンビだったように思うわ
くっ
もう1匹を見つける
ミノ
声をかける
エイパ
ふ！
ピカっとひらめいた！無くなったものは　ミノムッチのミノの中にあるんだ！！
少し前に 噴水の近くで　エイパムが争っていたようなんですが　なにかご存じではありませんか？
葉っぱ
そうか　ケンカがあったのは覚えてるが　ネックレスについては わからないか
はいはい
エイパムのケンカについて
ピカチュウだって同罪だよ
鳴き声
エイパ！
なんかよう？
なにかわかった？
とりポケモンのものだとは思うけど……これだけじゃ わからないわ
スバー
そうか　ありがとよ　こっちのエリアじゃ　見かけたことが ないってさ
ネックレスについて
こいつの気絶の原因を調べれば　答えが見つかるはずだ
はい　どうやらエイパムは　あっちへ逃げたみたいです　調べに行ってきます
とりポケモンについて
なんだって！？　そりゃ 大変だな
ありがとな　ホルード！
あの 失礼します
でな　うたがうわけじゃないが　おまえの羽根を1枚くれないか？
この羽根に見覚えはありませんか？
チャンスだろ ティム　お茶くらい誘ったらどうだ
うっ……ぐっ
ええ！？エイパムってそんなに強いんですか！
ほう？　駅前に出てきたのには　理由がありそうだな……
ネックレスを探してるんです　見かけませんでしたか？
ミノムッチについて
あら もう行くのね　気をつけて
せっかく追いかけてきたのに　ネックレスが無くなっているし　エイパムは気絶してるなんて……
エイパムについて
おい！　起きろ！　起きろ！
フフン
おいおい びびるな　オレがついてるじゃないか
うわ
自然エリアの　ムックルとヤミカラスから調べてみるか　噴水のある場所から　左に行くんだぞ
うーん　素直に聞くとは思えないな　もう1匹の ポチエナを見つけて昼寝させるのがよさそうだ
はい　どちらかといえば　母の方が気にしてて　でも 仕事もあって 母が　町を離れるわけにはいかなくて
事件現場の近くで　掃除してるお嬢さんに　話を聞いてみようぜ
興味もないし わからないってよ
大事なものなんだね
シャッターにあったのと　同じような跡が　公園へ向かう道にもあったはずだ
ムックルー
鳴き声
ルード
ケチャップについて聞き込みをするぞ
大事なミノムッチちゃんに近づくな？おいおい なんだよ　保護者の登場か？取って食おうってわけじゃないぞ　探し物があって　話を聞きたいだけなんだ
なに言ってるのさ
カフェエリアの とりポケモンって？
ネックレス？　わたしも着けてるわよ　これのこと？
真っ黒だね あいつのかな……？　でも　ほかにも黒っぽいのはいるし……わからないよ
顔を合わせることは あまりないが　見どころのありそうなやつ…… か
うわ
ちょっと前に 向こうの木で　エイパムがケンカしたみたいなんだ　なにか知らない？
誰かが持ち去ったって言うのか？だがあそこには　おまえとエイパムしか いなかったはずだ
よかった　お願いね
いなくなったミノムッチを　探してるんだが 知らないか？
ミノムッチについて なにか知らないか？
そうか それならよかった　あんな事になっちまって 悪かったな
どういうこと？
うわ！
ああ ポチエナが1匹　昼寝の時間なのに　帰ってこないんだってよ　おかげでもう1匹も　寝なくて困ってるんだとさ
それで誰かに目をつけられて　ネックレスを とられたんじゃないかって？ふーむ　参考になったよ ありがとな
ケンカ？　ぜんぜん気づかなかった　ずっと ここでズルッグと　パスの練習をしてたんだ
え！？
そうだよね……ピカチュウには １０まんボルトが　あるもんね
ぐっ　字幕なし
きもちよさそうに眠ってるね　そっとしておいてあげよう
ミノ！
ダメか……
こら！
あれ？　これは……
ケンカのあとで だれか来なかったか？気づいたことを教えてくれ
ヤミカラスがうるさいのを嫌がるピカチュウ
うーーーーー
カブ？
公園の とりポケモンについて　聞かせてください
それでティムくんが来たのね
鳴き声
ムックルについて
うーん……　わからないなあ　マメパトのおしりは黒っぽいけどね
ヤミカラスが言ってた　エイパムが 倒れてた あたりの木って　これかな？　なにもいないみたいだけど
そろそろ 考えが　まとめられそうだな
あーあ　さてと！　おまえ　ベイカー探偵事務所に行くんだよな？
あ いえ　青い飾りがついてるんです
そうなんだね　ありがとう
ポケモンも大変なんだね
なるほど　あやしい場所に気づいたら　よく見てみるよ
おお　ありがとな　ものわかりがよくて助かるぜ
エイパエイパー　エイパエイパー
ミノムッチは まわりにある物で　ミノを作ると言ってただろう　ミノが壊れたミノムッチの近くに　ペンが落ちてたら……？さっそく確かめにいこうぜ
おい！　急げ！
少年について
（鳴き声）
話を聞きそうには見えなかったぞ　もう1匹の ポチエナを見つけて昼寝させるのがよさそうだ
うー
マメパトについて
うー
ピカチュウについて
ピカチュウは いつもお菓子を？
フフン
黒い羽根について
鳴き声
たしかに 見ただけじゃ わからんな　ちょっと 揺らしてみろよ
あら　息子さんの前じゃ　悪口は言えないわね
いいところにクッションがあって　助かったぜ　見ろ　証拠もバッチリだ
ん？　エサがもらえたんだね
ネックレスについて
パー！
ここは街中よ！？エイパムの群れを見るなんて……！
うん わかったよ
あの少年がおまえのパートナーか？
ああ　このエリアにも エイパムが いるみたいだな　ありがとよ　そいつに聞いてみるわ
なかなかうまいぞ　この調子で聞き込みだ
噴水の近くに木があっただろ　行ってみようぜ
オレのことはいい！さっさとネックレスを取り返すんだ
エイパム！　起きて！　大丈夫？
マメパトのエサについて
ふ！
なんだよ いいじゃねぇか　アタマつかって糖分が欲しいんだよ
ふ！
じゅ……　１０まんボルト……
やりたい放題だな
ミノミノ！
おい見ろよ！思った通りペンが出て来たぞ
あれを使うぞ！
あの木にはミノムッチがいたって？まあ確認してみるか
え？
ミノムッチって誰？　ときたか　こりゃ聞き込みは難しそうだ
こういう時こそ　冷静に状況を整理するんだ　さっきみたいにメモを開いてみろ
ハリーが追っていた　事件について
優しくて頼りがいがあるってよ　オレへの態度とずいぶん違うようだな
はい　これです
でかしたぞ ティム！犯人への手がかりになりそうだ
ペンキの跡について
あのね……　大事なネックレスなの……
いなくなったミノムッチについて
ほー　ケンカがあったのか　今日のことは知らんが　公園にグラエナたちが住み始めて　エイパムたちは 肩身がせまいらしくてな　グラエナのいないところで　ハメを外すようになったようじゃ　イタズラが過ぎて　ケンカになることも 増えておるわい
探してるネックレスが　ミノムッチのミノにまぎれてるはずなんだ　ほかのミノムッチからは出てこなかった　あとは このミノムッチだけなんだよ
いて！　
目を覚ましそうもないな　捜査を続けよう
ふむふむ　そうか　……だってよ
噴水の近くの木で　エイパムがケンカしたみたいなんです　なにか見ませんでしたか？
見つけたら 帰るように　言ってやるから 話を聞かせてくれよ
そうでしたか！　ありがとうございます
いて！　
カフェエリアにはスバメね　羽根の手入れをしてるのをよく見るわ
あぁ　そうだな　イチコロだ
ムックルのことを教えてください
ミッノマダーム！！
ああ そうだな
現場検証って なにをすればいいの？
いらっしゃいませ　ご注文ですか？
やったね！　ネックレスだ
よし！　あらかた調べ終わったな
届けてやろうぜ
うん まかせて！
うん！
黒い羽根について
ほう 少し前　仲間と遊んでるときに　うっかり　ヤミカラスが住んでる木に　登っちまった と……
エイパムとヤミカラスのケンカで　なにか気づかなかったか？
ミノムッチについて なにか知らないか？
てててて 耳 耳！　またか おい！　
ネックレスを探してるんです　見かけませんでしたか？
なんて言ってたの？
うん　あっちの木に　何匹か住んでるよね　いつも上の方にいるから　あんまり見ないけど
ヤミカラスについて
よっ
このペンキってエイパムが？
うそうそ　探偵のかがみよ　とても頭がよくて　知識も経験も豊富で　お調子者みたいにふるまっても　それも計算ずく　依頼人からも好かれていたわ
鳴き声
事件の現場……つまり ここだな　を　調べて 事件の痕跡を探すんだ
よし！じゃあ ちょっと 下がって
うん
ん？　わからなかったのか？
赤い跡が……
鳴き声
ペッロリーム！
いなくなったミノムッチを　探してるんだが 知らないか？
（鳴き声）
ミノムッチに話を聞いてみるぞ
覚えてないが お調子者ってのは　元々だと思うぞ なんとなく
現場検証をするぞ　エイパムに近づいて　くわしく調べるんだ
また声をかける
こんなに……
ケチャップつけすぎも 結構いけるな
どうしてそれを？
鳴き声
そんなわけには いかないよ
ミノムッチについて
それは覚えてたんじゃなくて　まわりの話から推測したのさ　おい 約束は3時だろ？　遅れるぞ
ええ　しっぽについたペンキを　落としたかったみたい
無くしものかい？彼女がつけてるネックレスしか　この公園では見てないね
鳴き声
なんだ 疑ってるのか？ほら！　いいから　お嬢さんたちに伝えてくれ　ネックレスはオレたちが取り戻すから　安心しろってな
どれどれ？　見せてみろ
うん
なにかしら？
すごい！　ネックレスは！？
ムックルについて
いなくなったミノムッチについて
マメパトについて
鳴き声
逃げだしたミノムッチか……
エイパー！
また いつでもおいで　こちらからも　わかったことがあれば連絡するよ
じゃあ 父は　ポケモンの事件の調査中に　事故に遭ったんですね
エイパ
ああ　テッシードだ　当たってたらヤバかったな　まあちょうどいい 話を聞いてみようぜ
なんだおまえ いいカッコしやがって
黒い羽根に 見覚えはありませんか？
ミノミノー
あたりまえだよ　こんなこと誰も信じないよ
悪かったって　勝手にあがりこんだりして
鳴き声
どうしたの？
ほー　噴水エリアのミノムッチたちは　自分よりもずっと前から　この公園に住んでるんだってよ
ムックルー
まあ　落ち着け　その話は これからだ
ムックルってどんなやつだ？
マメパトに また集まってもらうには　どうしたら？
どうしたの？　なんて言ってるの？
ベイカーについて
おっと！
（鳴き声）
ムックルー
ああ 現場にいたのはピカチュウだけ　ハリーの行方は 2ヶ月経った今も　わからないままだ
そんなんじゃないよ
なんて言われたの？
スバメか？　いや　ふーむ　反対側の 池のある あたりで　見かけた気も……　どうだったかのう
ルード！
なにもないか　小さなことでもいいんだぞ
そりゃなによりだ　お楽しみのとこ悪いんだが　ネックレスを知らないか？エイパムが持ってたはずなんだが　噴水の辺りでなくなっちまったんだ
ヤミカラスの巣って この木かな
そうか　ありがとよ　見てないし　食ってもいないってよ
寝たフリしてんじゃねえか？もう放っておこうぜ
いなくなったミノムッチを探すぞ　カフェエリアに大きな木があったはずだ　あやしいと思わないか？
うーーーーー
エイパムについて
アマンダについて
ミノムッチについて
そうですか……ありがとうございます
がんばって探してやんないとな
スバ？
自然エリアのポケモンについて
テッシテッシ
よし！　新しい情報が聞けたな　一度 話をしたやつにも何度も聞いてみるのが 大事なんだ
これじゃらちがあかないな　いくぞ ティム
よろしくお願いします　それでは
前はこんなこと無かったんだけど　ハリーさんがいなくて さびしいのかもね　ハリーさんは どこへ行くにも　ピカチュウと一緒だったのよ　わたしとヤヤコマみたいにね
鳴き声
う うん　あのね 心配しないで　ネックレスは ぼくたちが 取り返すよ
ペンキが飛んだのかな
グッラ！
ああ　ぼくがエサをまけば　寄ってきてくれると思うよ　マメパトは ぼくに なついてるからね
賢明だ
どうやらマメパトのしっぽを　調べる必要がありそうだな
ごめんなさい！　おじさん
鳴き声
ああ　エイパムのしっぽの形だな　ほかにも ないか？　探してみようぜ
ありがとう ヤヤコマ
アマンダさんも探偵なんですか？
なあ この羽根 誰のかわかるか？
鳴き声
待ってて！　きっと取り返してくるよ
エイパーエイパー　エイパーエイパー
ナワバリを 荒らすなとヤミカラスが　おそってきて　それからというもの　公園のエイパムとヤミカラスは　目が合うたびにケンカしてる と
ミノムッチについて なにか知りませんか？
注文する
ミノムッチについて
争いの形跡……失われたネックレス……エイパムが何者かに襲われたのは　確かなようだな
なに言って……あ！　エイパム！ピカチュウ！　ネックレスが！
ネックレスについて
このところ忙しかったようだしな
マメパトか！それならこのエリアだな
まだ気絶してるのか
うーーーーー
なにも進んでないなんて　警察はちゃんと調べてるんですか！？
あー　はいはい……
うん　鳴き声にしか聞こえなかったよ
ヤコ！
よっ
テッシー
ベイカーさんてどんな方ですか？
おい！　マメパトは 違ったろ？
ほう　「ハイウェイ氷漬け事件の顛末」……破けて読めないな
それ！！ジョージ！　ヒューイ！　マッコイ！
おーおー　よかったな
ケチャップの匂いだ　それに この形！エイパムのしっぽに 違いない　やつら　ホットドッグを　ベトベトにしてたからな
私の美しい羽根に　汚い手で触るな だとさ
ミノムッチについて なにか知らないか？
この黒い羽根を見たことない？
ミノマダムに話を聞いてみるぞ
ネックレスについて
おーい！　エイパム！
この子はわたしに任せて！ネックレスをお願いね
いや　食うな！　味見もダメだ！ふう　証拠品は守り通したぞ　見た気はするが　わからねえってよ
自然エリアの とりポケモンって？
ポナ！
いつも3匹でむれをつくって　このエリアを飛びまわってるよ　枝にとまったり　そこのテーブルにとまったり
いなくなったミノムッチについて
名前について
見てないよ　もういい？　忙しいんだ
この子はわたしに まかせて！ネックレスをお願いね
なにが そんなに忙しいんだ？　こいつ
青い飾りのネックレスを　探してるんだ　見てないか？
はぁはぁはぁはぁ
ミノが弱そう？
くさきのミノは どんなものですか？
ヤミカラスって ここに住んでるんだよな
無事でよかったよ
自然エリアの池の右側にある　太い木を調べるんだ
わー
わからないか？　ティム　オレは　おまえの親父 ハリー・グッドマンの　相棒なんだ　今はベイカー探偵事務所の　世話になってる
マメパトってどんなやつだ？
そう　悪いけど見てないわ
ぐぁっあっ
わ！　
ああ　妻と娘の写真だよ
ヤミカラスの巣について
ああ　信頼できる警部が　調査している
黒い羽根について
うーーーーー
ミノムッチが いなくなったんだ　見かけなかった？
オレの言葉しかわからないのか　エイパムなら たくさん逃げてったってよ　証言としては　大ざっぱすぎるけどな
どう？　見つかりそう？
いなくなったミノムッチについて
鳴き声
エイパー
これは……
向こうの木から1匹 ミノムッチが　いなくなったんですが知りませんか？
ねぇ　ピカチュウ　ちょっと　あっちに行かない？
うーん　起きないね
ペロー！
行っちまったか　聞き出せたのは　ネックレスは知らないってことだけだ
あぁ！
自分なりの捜査リストをつくるんだ
あ！
でかしたぞ ティム！おそらくスバメの羽根だな
父が追っていた　ポケモンの事件というのは？
黒い羽根でくすぐる
ミノー
んー　ミノムッチくらいの大きさの ポケモンが　カフェの方に走っていったけど……でも なんか ミノムッチらしくなかったんだ
黒い羽根について
ミノムッチについて なにか知らないか？
ムックルとヤミカラスよ
4種類いるわ　この公園は3つのエリアに　分かれてて　それぞれに　別の とりポケモンが住んでるの
ズル！
エイパムについて
あぁ！
エイパー
ああ 一年ほど前から この街では　ポケモンが原因の事件が　増えている　世間では偶然だと思われているが　それぞれの事件に　繋がりがあるとにらんだ警部がいて　半年前に わたしとハリーに　調査の依頼が来たんだ
あたたかそうな素敵なご家族ですね
黒い羽根に 見覚えはありませんか？
この街のエイパムは　いつもこんなことを？
ポカブ……？
なるほど　スバメか　やつならカフェエリアだな
なんだい？
返して！返して！　返してよ！
ケチャップと きのみで 真っ赤だね
そうだな　これは辛い きのみだから　食うために持ってたわけじゃなさそうだが
うーー　ふう
噴水近くのミノムッチが　1匹いなくなってるんだが　その子が そうなんじゃないか？
どうやら留守みたいだ　調査するなら 今のうちだな　見てくるから　ヤツが帰ってきたら教えてくれ
（鳴き声）
赤いきのみ
そうそう　この秋からライムシティの大学に　通うらしいね　合格おめでとう
いなくなったミノムッチを　探してるんだが 知らないか？
ああ　パートナーのこだわりで　苦手な きのみを食わされるんだってよ　栄養があるからって 週に一度　それが今日って話だ
鳴き声
カブ？
誰かが 片付けたりは？
ちょっと話を聞かせてくれ
うーん　マメパトばかり見てたからね　気づかなかったよ
ううっ（字幕無し）
ん？　なんだ急に
オレの匂いが移ってて　わからない……か　ありがとよ
ぜんぜん目を覚まさないね
いなくなったミノムッチについて
スバメかしら？このあたりを飛んでるはずよ　黒い羽根が綺麗なの
鳴き声
ミノ……
ヤミカラスの巣は どの木だ？
鳴き声
このペンみたいに　ネックレスもミノの中に　取りこまれてる可能性が高い
困ったね　ミノムッチも知らないとなると　どうしようか……
おお！　来た来た！
ミノムッチに驚く声（ティム）
エイパムについて
グッラ！
さて どうするか……
違うだろ！
すぐそこの 大きな木よ
そうか　あのときのケチャップ……
3つのエリアというのは？
引っ込んじまった！これじゃ話が聞けねえぞ
まかせてよ
スバメ……　ありがとうございます！
エイパムを追ってるんです　なにか見てたら教えてください
わー
また集まってもらうにはどうしたら？
仕事について
木から落ちてきたピカチュウの　クッションにされてうなだれる声
なあ おまえ　エイパムとケンカしただろ
まっくろだね　どっかで見た気がするけど……わかんないや
黒い羽根に 見覚えはありませんか？
ヤミカラスの言うことを信じれば　エイパムが倒れてたあたりの木には　ミノムッチがいたんだとよ
ヤミカラスについて
エサというのは？
ムックルー
は～　癒されるな～　マメパトと たわむれているときだけは　心が休まるよ　かわいいなぁ～　ジョージ！　ヒューイ！　マッコイ！
エイパー！
ミノムッチ？あまり気にしたことはなかったな　意外と 口が かわいいよね
いなくなったミノムッチについて
ピカチュウ！？
ものは試しだ　こちょこちょこちょ
え？　仲間が1匹　ケンカに巻き込まれた？
よ！
エイパー？
わ！　
せめて運んでやろうよ
ミノムッチについて なにか知りませんか？
そうだな 2匹そろえば　グラエナが寝かしつけてくれるだろ　ポチエナを探してみるか
う！
えいっ！
やってみるよ
あの……マメパトのエサがもらえるって　聞いたんですが
えいっ！
ピカチュウ！　この子！
知らないよ　ちょっと今忙しいんだ
なんだと！？　追うぞ！女性に迷惑をかけるなんて　黙ってられないからな
あの これ…… あなたのペンでは？
ありがとうございます！
うぉ！
まあいい　抜けそうな羽根を1枚もらうぞ
ボールについて
葉っぱや 草で　できたミノじゃ　この公園にいるのも　その姿じゃろう
それで父はこの街へ来たんですね
ああ　パンの切れ端など　ちょっとしたものをお分けしてるんです　ご入り用でしたらどうぞ
そんなことはないけど……最近ポケモンの事件が多いの　どうしちゃったのかしら
そうか　きのみさがしに夢中で　見てないか　ありがとよ
うーん　ポチエナを大人しくできるといいんだけど
耳が伸びるだろ！　いいから放せ！
起きる気配もしないね
ほう 飛んできたボールを蹴ってやって　友達になったのか　それからは コーチしてやってる と
この公園のカフェで もらえるよ
うぉ！
まあ　せいぜいがんばってもらうとするか　でもまあおまえ　そこそこは やるじゃないか
ズール
ミノムッチを見かけませんでしたか？
空も飛べず 木にぶら下がって　気の毒にってさ
ミノ
ああ　ぼくがエサをまけば　寄ってきてくれると思うよ　マメパトは ぼくになついてるから
カフェエリアのじいさんが　ポケモンにくわしそうだったな
よ！
ええ トリミアンちゃんがイタズラされて　ボサボサヘアーに戻ってしまったわ！
そうだな
このあたりなら スバメが黒っぽいよ　でもスバメの羽根は もっときれいかな　よく羽づくろいをしてて　そのあとに　いっぱい羽根が 落ちてるんだ
うーー　ふう
ミノムッチがボールを　こわがってるんだけど なにか知ってる？
いいえ　わたしはアシスタントよ　所長が調べたことを　レポートにまとめて　依頼人に伝えたり　アポを取ったり　そういったことをやっているの
鳴き声
噴水エリアの紹介テロップ
鳴き声
よいしょ（息切れ）字幕無し
それぞれについて教えてください
これが手がかりに なりそうだな　ケチャップについて聞き込みだ　ここらのやつに話を聞いてみろ　キャップをかぶった兄ちゃん とかな
でも……　出てこなかったよ
客の入りはどうだ？　忙しいか？
鳴き声がやかましくて　ポチエナがよく追いかけまわしてる？殺伐とした関係だな
（鳴き声）
カフェですね　ありがとうございました！
エイパー
（鳴き声）
黒い羽根について
まずここが「噴水エリア」ね　右に行くと「カフェエリア」で　左に行くと「自然エリア」よ
そうね……　ムックルは　いつも3匹で群れを作ってるわ　ヤミカラスは気ままで 昼間は　公園の外まで飛びまわってるみたい
う！
どうしたの？
鳴き声
エイパムたちがケンカしてたから　誰も近づかない はずよ
これで必要な情報はそろったな　やつのミノについて考えてみるぞ
うーん　手きびしいね　見せてくれないのか……
う　うん……　じつは……昨日の夕方 ボールをぶつけちゃってミノを壊しちゃったんだ
警部について
鳴き声
黒い羽根について
おう ただいま
ミノムッチについて
ああ 見事な気絶っぷりだ
いいから！
昔はこの公園でも　たくさん見かけたものじゃが 最近は　噴水エリアで見かけるくらいじゃの
エサをもらいに 行ってみるか
ゴミのミノを作るためのゴミは　どこから持ってきたんだろうな　ゴミと言えば掃除だろ？詳しそうなやつがいるじゃないか　聞いてみようぜ
池のわきにある太い木か　ありがとな
お兄ちゃん！
鳴き声
ネックレスについて
ところで おまえがマッコイか？
鳴き声
ネックレスについて
あいつがいるだろ？
ミノムッチについて
最近のエイパムたちは　いたずらが過ぎたから　それで取られたんじゃないかって？ふーむ　参考になったよ ありがとな
そうだな……
ゴミのミノのミノムッチ？でも あの子は　ミノが違うから関係ないって
うーむ
こいつはアマンダのヤヤコマだ　新聞を取ってきたり　手紙や荷物を届けたり　アマンダに こき使われてんだ
テッシー
お！　エイパム！なあ！　話を……
よう！　また来たぜ　悪いがミノを調べさせてほしいんだ
黒い羽根について
わっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
ヤミカラスのことを教えてください　このエリアに住んでるんですよね？
いなくなったミノムッチについて
パー！
鳴き声
ケチャップについて
ヤーコー！！
ミノムッチについて なにか知りませんか？
そうだ　ミノムッチのミノは　ヤミカラスとエイパムのケンカに　巻き込まれて 一度 壊れたんだ　その壊れたミノが この葉っぱだ
いなくなったミノムッチについて
せっかくヤミカラスまでたどりついたのに　振り出しに戻っちゃったね
してない？ティム あれを見せてやれ
ほんとう？ありがとう お兄ちゃん！
パー？
いなくなったミノムッチについて
よし！　それじゃあ　さっそく捜査といくか
まさかまだ目を覚まさないなんて
おお 休憩か？それならオレにもコーヒーを頼んでくれ
逃がしちゃって すみませんでした　マメパトって いうんですか　かわいいポケモンですね
いったい誰が……
う！
それでそいつは逃げだして　そのまま戻ってきてないのか……
駅前のエイパムについて
青い飾りのネックレスを　探してるんだ　見てないか？
無くした時間について
おいおい　ティム　スバメの羽根は違ったじゃないか
え！？　ちょっと待ってよ
こら！　返せ！
そうかね　ありがとう
ティムを連れてきたぞー
エイパムについて
え！？　それでしょんぼりしてるの？エイパムと 関係ないね
ミノ！　ミノミノ！！
3匹目のミノムッチについて
ピカチュウがいれば　ポケモンへの聞き込みもばっちりだね
ぺロー！
確かにその子はゴミのミノだが　ミノムッチはミノムッチだろ？
よう！　驚かせて悪いな　今日この木でケンカがあって　近くにネックレスが落ちたはずなんだ　知らないか？
鳴き声
そっか　そんなことが……教えてくれてありがとう
ミノムッチに驚く声（ピカチュウ）
噴水エリアのポケモンについて
話ならわたしたちが聞くって？過保護もいいところだなあ……しかたねえ
そんなことはないさ　新事実が手に入ったんだ　着実にネックレスに近づいてるぞ
この羽根はキミのだよね？
パー！
ネックレスについて
うーむ　エイパムのやつ　二手に分かれて逃げたようだな　ネックレスを持ったエイパムは　どっちに行ったんだ？
でも捜査って なにするの？
そこの木から ミノムッチが 1匹　いなくなったんですが 知りませんか？
警部というのは先ほどの　「信頼できる警部」ですか？
いなくなったミノムッチを　探してるんだが 知らないか？
ネックレスは きっと取り返します！
そう 落ち込むな　ネックレスについては残念だったが　わかったことも あるぞ
いつも噴水エリアにいるわよね　むしタイプのポケモンは苦手だけど　あの子たちは かわいいわ
？
よいしょ（息切れ）字幕無し
うっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
え？　コーヒー飲むの？
向こうの木からミノムッチが　1匹いなくなったんだ 見てないか？
父さんのピカチュウ？こんなだったかな……
鳴き声
ミノムッチを見かけませんでしたか？
ヤヤコマに怒られちまった　アマンダの役に立ちたいんだとよ
ネックレスについて
ズル！
鳴き声
キミこそ　本当に探偵みたい
この羽根に見覚えは無いか？
どうしてそれを？
ミノムッチについて なにか知りませんか？
なにはともあれ　新しい情報が聞けたな　一度 話をしたやつにも何度も聞いてみるのが 大事なんだ
ああ　わかった　わかった
ミノムッチについて
カブ？
細かいすりキズが多いな　誰かと争っての気絶か
おお！　なかなか うまいな
そうだね　まわりの人に話を聞いたけど　手がかりになりそうなことはなかったよ
ペロー！
ありがとうございます
え？　なにが わかったの？
ああ！昼寝の時間だってよ　グラエナが探してたぞ
それでも なにもわからないんじゃ……
ああ そうだろう？　マメパトの良さを　わかってくれて嬉しいよ
いろんなやつに話を聞いて　情報を集めるんだ　まずは 事件現場近くで掃除してるお嬢さんに 話を聞いてみようぜ
ああ　エイパムのことは 知らないってよ
はい！
さあいいぞ！　上げてくれ
すなちのミノについて
そうね　思いやりがあって……ちょっと頼りないところもあるけど　……あ　今のは内緒ね　人望があって　探偵に必要な能力は　持っている人だと思うわ
うん　やってみるよ
ミノー
こいつ……　だいぶ疲れてるな
グッラ！
エイパー
ぐっ（これくらいの長さでアドリブで）字幕無し
ムックルなら自然エリアだな
警察からの表彰状？
ズル！
たいへん！
ま ありがとよ　逃げられちまったか
おかえりピカチュウ　ごはんはまだよ
ヤコ！
こっちにエイパムが 来ませんでしたか？
ああ！　見つけてくれたんだね　ありがとう！親父に もらったペンで　ずっと大事にしてるんだ
ミノムッチ なんだって？
よいしょ（息切れ）字幕無し
ハリーから聞いたんだ　彼は キミが来るのを 楽しみにしていた　くれぐれも 無茶は しないでおくれ
せっかくおまえがいることだし　まずは聞き込みだな　エイパムやネックレスを見なかったか　ここらのやつに聞いてみろ　オレじゃ人間としゃべれねえからな　頼んだぞ！
あれは！　エイパム！？
ネックレスについて
まずポチエナを なんとかしないとな　どうすりゃ大人しくなるんだ
つまり ミノムッチは慌てて　まわりのゴミでミノを作り直した　ということだ
おまえの お仲間に ネックレスを　持ってかれたんだ　なにか知らないか？
キミがしゃべってたの！？
ああ おまえの毛じゃないってことは　わかるさ
ミノ！
ムックルは容疑者から外れただろう？
鳴き声
ミノムッチの匂いがする気がするが　いなくなったやつかは わからない……　か
無事に着いたぞ
まず ここでエイパムとヤミカラスが　ケンカしたのは事実だった　事件現場にいろいろ落ちてたのも　ケンカが原因だったってことだな
そうなんですね
そっか　ポケモンって　それぞれ　いろんなことを 考えてるんだね
さあ　ちょっと わからないけど……いなくなったといえば　気になることがあるわ
ああ　昼間は飛びまわってるみたいで　いないことが多いよ　たまにエイパムと ケンカしてるのを　見ることもあるけど
見つけたぞ！　ミノムッチだ
ポナ！
ネックレスを探してるんだが……
ミノムッチについて
大丈夫？
こんにちは
そうか　ケンカの目撃証言は　ミノムッチが初めてだものね
ケチャップについて
また おまえか！
ホントだ
ミノマダーム？
じゃあ　ヒューイ？　それともジョージ？
ミノムッチについて
お？　アマンダに興味があるのか？
エイパムについて
なあ ティム　ミノムッチが1匹 戻ってないって話だったろ？どうもひっかかるんだ 探してみようぜ
ミノムッチについて
マメパトなんて そこらじゅうにいるぞ　初めて見たのか？
アマンダのいる部屋から　外に出られるぞ
家出なら優しく接してやれって？いや　そういう問題じゃないんだ　見てないって？　そうか　ありがとよ
そうか　人間ばっかり来る　か　まあ　人間のカフェだからな
あいかわらず過保護なやつらだ　ミノムッチがくさきのミノから　ゴミのミノに変わった証拠を　見せたら調べていいんだな？
そうだな　こういうときは証拠を探すんだ　これだけ派手にやったんだ　あたりを注意深く調べれば　なにか出てくるさ　たとえば　あのシャッターだ　調べてみよう
はい
ミノムッチについて なにか知らないか？
カブ！
ミノムッチについて なにか知りませんか？
強く声をかける
あっ
いや　食えないもんだ　そうか……　見てないか
エイパムについて
噴水エリアの　ボールで遊んでた男の子に　ちゃんと話を聞いたか？
ミノムッチについて
スバー！
やはり もう いないか　しかし派手に やりやがったな
おまえのカラは固そうだもんな
父と仲がよかったと聞いています
ヤミカラスなら自然エリアだな
鳴き声
そっちをお願いします！
ああ　わたしとハリーの友人でもある　ベテラン警部のホリデイだ　頼もしい男だよ
マメパト以外に興味無いんだ
噴水前でウロウロしてた男に　ちゃんと話を聞いたか？
ミノムッチについて なにか知りませんか？
さっき うっかりキミとしゃべっちゃって　あの人　ヘンな顔してたよね
それは災難でしたね
ボールについて
鳴き声
ん？　探偵じゃないぞ　名探偵だ　『名探偵・ピカチュウ』！そういえばおまえはなんて名前なんだ？
（鳴き声）
うん　ぼくの住んでた町には いなかったんだ
どうしたね？
あ？　そうだったか　まあ　当然の反応だが　おかしなやつだと思われると　話を引き出しにくくなりそうだな
いなくなったミノムッチについて
おい　ティム　聞いたか？この公園には　4種類の とりポケモンがいるらしいな　マメパト　スバメ　ムックル　それに　ヤミカラス
エイパ
エイパム！　起きろー！
ペンを無くされたのは いつ頃ですか？
ミノムッチについて なにか知らないか？
エイパムについて
それに木にはポケモンが　いることがわかった　ほかの木にも目撃者がいるかもしれん　調べてみようぜ
ミノムッチは見てないわ　ミノマダムなら そこの　大きな木にいるけど
悪いな 少し話を聞かせてくれ
ネックレスを見かけなかった？青い飾りがついてるんだけど
いらっしゃいませ！　ご依頼ですか？
このままじゃ 話せなそうもないね
あそこにエイパムのしっぽの形の　ケチャップ跡があるんですが　なにか見ませんでしたか？
ふーむ 消えたペン　そして 壊れたミノ……
あれ？　体の下に なにかあるよ
ポナ！
ムックルー
そういえば　エイパムの1匹は　しっぽが赤かったわ　ケチャップだったのね　トリミアンちゃんに つかなくて よかったわ
ティムだよ　ティム・グッドマン
自然エリアの　エイパムに話を聞きに行くぞ
ネックレスについて
こんなとはなんだ こんなとは
こら待て！　ネックレスを返せ！
どうかした？
ペンキの跡について
事件の香りだ　おもしろくなってきたな
よう！
そうじゃなくて！
噴水エリアの とりポケモンって？
ん？
ミノムッチは見てないわ　ミノマダムなら そこの　大きな木にいるけど
鳴き声
あ　いえ
ネックレスについて
ケチャップのエイパムについて　なにか覚えてないですか？
人前では気をつけるよ
さっきの子たちとは　見た目がちょっと違うけどね
ペロー！
なんて言ってるの？
ケチャップについて
パー！
ごめん　前に会った時は もっと　可愛くて素直な感じだったから
今日は 木の上から動けなかったから　仲間のことは わからない か……
ミノムッチについて
うん わかったよ
ハリーの事故について
うーん　知らない！
エイパムについて
やったね
あの反応を見る限り　ゴミのミノのミノムッチには　なにか ありそうだな
ミノムッチについて なにか知らないか？
くすぐったいから嫌だとよ
ああ　飲むどころか好物だ　いいから頼め！
おまえ 手帳とペンは 持ってるか？
直接話を聞ければいいんだけど
う うん……あの　コーヒーを 2つください
まずはそれを調べようぜ　捜査の仕方は覚えてるな？事件の内容や わかったことを　手帳に書いていくんだぞ
怒る
うん！まずは エイパムの気絶についてだね
ティム？
ズル！
そのエイパムって どこに？
ちょっと待ってくれ　もう少しでなにか……
いなくなったミノムッチについて
黒い羽根を見せる
姿が見えないが　どこに行ったか 知らないか？
男性の行動について
花壇や植え込みがあるのは　噴水エリアだな　ポチエナが隠れているところには　動きがあるはずだ
ポチエナについて
お願いね　宝物らしいの
わかったわ！
ミノムッチが住む木は　ほかより葉っぱが いっぱい落ちるわ　そういえば　ひとつ気になることがあるのよね
警察からの依頼も多いからな
ほら　その辺の 木の上だよ　ポチエナがいるあいだは下りてこないんだ　最近 ポチエナが公園に住みついて　それからはこんな感じだよ
もしかして ティムくんかい？
そうかい　ありがとよ　地面に落ちてるものを　探すようなマネはしないってよ　スカしたやつだぜ
うん　まさか街中でポケモンが　こんな 好き勝手にするなんて
いいえ　混乱してたから
そうか　わからないか
ネックレスを見ませんでしたか？青い飾りがついてるんです
なあおまえ　ちょっと話を……
そうですか　羽づくろいで 抜けるんですね
返してよ！
ええ ここ噴水エリアにいるのは　マメパトね　よく噴水のまわりで遊んでるわよ
あたしのネックレス……
ネックレスを知らないか？青い飾りが ついてるんだ
かくれていたことについて
よし　黒い羽根と とりポケモンについて　聞き込み開始だ！
黒い羽根について
うん
なにか証拠になりそうなものは……お？ これだ！おーいティム　あったぞ
ありがとう！！
ズル！
父の事故の不審な点というのは？
エイパムについて なにか知らないか？
こっちにエイパムが　逃げてきませんでしたか？
噴水前で　ペンを探してる男がいただろ？そいつにペンを　無くした時間について聞いてくれ
ああ その為にもミノマダムが納得する証拠を見つけないとな　ミノムッチについて情報を集めよう
気絶したエイパムのまわりに　落ちてたんだ
やあ
説得する
いや はじめましてじゃないぞ　さっき話しただろ
ミノムッチの住む木のあたりで　ネックレスがなくなったんだ　なにか知らないか？
ぐぁ……うっ
なあ ちょっといいか？　おまえたち　この羽根に見覚えはないか？
ここだけのハナシだが　ハリーの事故には不審な点が多い　慎重に調べる必要があるんだ　少し時間がかかるかもしれないが
うん 持ってるけど？
ヤミカラスとのケンカについて
ズル！
かしこまりました　ぺロリームちゃん　コーヒー2つ　お願いね
ポチエナを探してるんだ　見なかった？
遊んでるのに 邪魔するなってさ
※pikaイベント再生
もう少しで ひらめきそうなんだが……いちど現場に戻ってみないか？
うん　そのポケモンたちが容疑者だね
ふーん
ムックルー
なに？　ミノムッチの 匂いは　すっぱいような土みたいな感じ？まとうミノによって　香りの仕上がりが 変わる と……
こんなとこで なにやってたんだ？
そんなに落ちて　無くなっちまわねえのか
どうだ？　新しい情報が聞けたろ　一度 話をしたやつにも何度も聞いてみるのが 大事なんだ
うーん　ということは……そういうことなのか……？
待ってて！　きっと取り返してくるよ
え？　違った？
こら！　待てー！
この公園に黒い羽根のポケモンが　いませんか？
ネックレスについて
ポナ！
コーヒーを飲むポケモンなんて　初めて見たよ
そうか　ミノマダムは　ミノムッチと仲がいいのか
そうか 遠くから来たんだもんな　ライムシティのポケモンは おまえにとって　珍しいやつばかりかもな　なんとか マメパトを また集めたいな　こいつに ちょっと聞いてみてくれよ
見つかりそう？
関係ないって言うなら　直接その子と話をさせてくれよ
悪いが それについて 今は　くわしいことを言うわけにはいかないんだ
うん　でもどうやって？
木から落ちるピカチュウを受け止める声
よう グラエナ！ちょっと話を聞かせてくれ
うーん　ということは……そういうことなのか……？
いなくなったミノムッチを　探してるんだが 知らないか？
ボールボールって さっきから　なにを 焦ってるんだ？
ムックルー
どうかしたの？
ん？　あれは……　ピカチュウ！ヤミカラスだよ！　気をつけて！
ほほう よくぞ聞いてくれたな　これでも 若いころに　ポケモン博士をめざしておったんじゃ　いいか？　ミノムッチは……
ああ　ミノムッチによれば　別の木に いるんじゃないかって話だ
グラエナに ポチエナを　おとなしくさせる方法を　聞いてみようぜ
なに？　蹴った覚えは無いし　見た覚えも無い？　そうか
ミノミノ
エイパムを追うぞ！オレについて来い！
ん？
よかったな
はっ……うぅっ
エイパムについて
いえ！　違わないです　……もうっ ピカチュウ　探偵事務所って　どんな感じなのか気になっただけだよ
トリミアンに聞く
どうしたの？
いなくなったミノムッチについて
わー！
さっき そっちの木で　エイパムがケンカしてたの　もう　おさまってる？
パートナーについて
はい
そうね……真っ黒といえば ヤミカラスだけど　マメパトのおしりも黒いし　スバメの羽根も黒っぽいわ
なあ この羽根に見覚えは ないか？
ポチエナ？こっちには来てないよ
ベイカーさんにも　ポケモンのパートナーが？
じゃあね　お兄ちゃん お姉ちゃん　ピカチュウも！　ばいばい！
おい！　ティム！噴水のあたりの　そっけない男を 覚えてるか？ペンを無くした時間を　そいつに 聞いてくれ！
すなちのミノは どんなものですか？
エイパムについて
予備の机だよ　ハリーが使ったこともある　もともと彼はライムシティで　探偵をやっていて　この事務所に　よく遊びに来ていたんだ
この公園の地図だね　今いるのが「噴水エリア」右は「カフェエリア」左は「自然エリア」だって
ああ　いきなり屋根から降ってきたから　びっくりしたよ
カブー！
ミノ！　ミノーミノ！！
鳴き声
そうだな　実は最近こんな事件が多いんだ　ポケモンが いきなり暴れたり な　だが今回のはちょっと違う気が……ん？
はい
アマンダについて
白黒のボール？　それが こわいのか　早口すぎて どうも よくわからねえ
しっぽに ついてるのはケチャップだ　大きなケガは無いな　なぜ気絶したのか……
ふう　意外と重いんだから
ああ アギルダーだよ　紹介しよう　出ておいで！　アギルダー
黒い羽根に見覚えはありませんか？
こわい目にあったね　ケガしてない？
もっとソフトに降ろせよな
エイパ！
鳴き声
なにを されてるんですか？
光るものを探しに出かけてる？ほう やつは キラキラしたものが好きで　集めては自分の巣に運んでるのか
自然エリアにもエイパムがいるらしい　話を聞いてみようぜ
どうしたの？
エイパ！
ああ　よかった　怖くて近寄れなかったの　やっと仕事ができるわ
鳴き声
これで静かに寝てくれりゃいいが……池に様子を見に行こうぜ
砂や土で作られたミノだな　洞窟などで多く見かけるそうじゃ
どっちへ行ったか わかりますか？
アマンダって どんなやつだ？
ああ だが 話せないのも不便だな　オレから話があるときは　サインを送るが どうだ？
もう行くのか？
鳴き声
いなくなったミノムッチについて
ほう？　きのみを探してたのか　どうだ 見つかったか？
空っぽだね
おい！　ティム！ペンを探してる男が　噴水のところに いただろ？そいつに ペンを無くした時間を　聞いてくれ！
失礼なやつだな
すごいのね　キミ
なに？　急に？
ムックルに　ヤミカラスについて聞いてみようぜ
はい
…… ……
鳴き声
鳴き声
エイパムたちは？
なに？　ヤミカラスの！？　本当か？
ポチエナについて
ほんとにすぐ忘れるんだね……
うーん　見てないなあ　ここで無くしたの？
ケンカ中は危ないですからね　あの……　エイパムのケンカ相手って　ポケモンですよね？　見ましたか？
いいえ　駅前でエイパムに取られて　追いかけてきたんです
ヤミカラスについて
前が……
うん　いいアイデアだね
さあね
おまえから見てエイパムはどうだ？
ごめん
ぼくも父を探します　そのためにこの街へ来たんです
なんじゃ？
助かったぜ　ナイスキャッチ！
いなくなったミノムッチについて
ミノー？
どうしたの？　ピカチュウ
おーい 聞こえてるか？
グッラ！
1匹は この道をまっすぐ奥へ　公園の方に走っていったよ　ほかにも何匹か通ったけど　バラバラに逃げていったからわからないね
エイパ！
ミノムッチについて なにか知りませんか？
うわの空って感じだな
ああ　わたしの頭の上を　飛び越えていったわよ
鳴き声
んん！？言葉が通じてるのか？
ゴミ箱の中は からっぽ だな
ゴミのミノについて
いや　なんでもない　よろしくな！　ティム　さ！　エイパムを追うぞ
なんだって？気持ちはわかるが 関わるのは危険だ
公園へ逃げたやつがいるんですか　ありがとうございました
でも！
事件に関わってる証拠が無ければ　話はさせないって？
わあ！
エイパムを見たって言ってたよな　しっぽが赤いやつは いなかったか？
よし！　さっそく試してみるぞ　サインに気づいたら話しかけてくれ
うん　そっとしておいてあげよう
ネックレスについて
はい　ベイカーさんですね
ん？　羽根を むしられそうに　なったことがある？あいつら ここでもイタズラしまくりだな
気になることについて
はぁはぁはぁはぁ
起きないね　なんだか心配になるよ
はは　そういうことにしといてやるか
いいぞ　1匹は行き先がつかめたな
ピカチュウについて
鳴き声
まあ 助かったぜ！　サンキュー
トリミアンは なにか知らないかな
ああ！　マメパトが！！キミたちに驚いて　飛んでいってしまったようだね
ミノムッチを見かけませんでしたか？
いなくなったミノムッチについて
ギル！
えーと　たしか　いろいろいるのよね　3種類くらいだったかしら
うん　大丈夫
ミノムッチについて
鳴き声
ねえ 急にどうしたの？　ひとりごと？
よし！　だいぶ情報が集まったな　そろそろ推理を始めるか！
こっちでもやりたい放題か
噴水エリアの木から　1匹 ミノムッチが　いなくなったんですが 知りませんか？
捜査に進展があれば　キミにも報告する　だから危ないことはしないでくれ　後でわたしがハリーに怒られてしまう
まずは情報を集めないとな　エイパムについてここら辺のやつらに聞いてみろ
ペロー！
たいしたことじゃないです
ルード！
なんだ？　用事でもあるのか？
うん！
いいえ
今日 噴水の近くの木で　ケンカがあって　近くにネックレスが落ちたはずなんだ　なにか知らないか？
そうか　たびたびミノマダムが　あの木に遊びに来てたのか　やはりあいつら 繋がりが ありそうだ
わかりました
それが……　見失って……
黒い羽根について
（鳴き声）
……テッシー
ズル！
ムックルー
気になることってなんですか？
ゴミのミノを作るためのゴミは　どこから持ってきたんだろうな　ゴミと言えば掃除だろ？詳しそうなやつがいるじゃないか　聞いてみようぜ
ミノムッチかは わからないけど　そこの草むらに なにか いそうだよ
おーい　ちょっと羽根を見せてもらいたいんだが
さあ　わからないわ　近寄らないようにしてたから
ケンカしたって聞いたが　ヤミカラスと なにかあったのか？
やっぱりおまえか　ネックレスに目をつけてのことだろう　ネックレスはどこにやった？
そこの木から1匹ミノムッチが　いなくなったんですが知りませんか？
よかった
（鳴き声）
鳴き声
え？　あれ？　聞こえてない……？
そのミノムッチかは わからないけれど　今日 ゴミのミノのミノムッチを　初めて見たわ この公園にも いるのね
ミノムッチについて
ああ！　マメパトが！！キミたちに驚いて　飛んでいってしまったようだね
あれ？　なにかの気配がするような　でも なにもいないし……
ってオレのおかげだろ
ネックレスについて
ゴミのミノは どんなものですか？
ティム　証拠がひとつあるな？
じゃあ　さっきみたいに　木を揺らせば見つかるってこと？
ああ　そこにトリックがあるのさ　やつのミノについて考えてみるぞ
きつい一発を食らったが　ばっちり証拠を手に入れたぜ
いや 鋭いな　おそらくベイカーのパートナーだろう　いつも隠れてるんだ
コーヒーについて
いなくなったミノムッチについて
そうか　場所を知るのは 捜査の第一歩だ
カブ！
おい マメパト！おまえ　エイパムを おそったりしたか？
なに？　急に？
じゃあ ネックレスはもう……
もっと黒い羽根でくすぐる
ミノ
どうやらオレの言葉がわかるのは　おまえだけみたいだな
鳴き声
ゴミが消えてたのよ　ミノムッチが住む木のあたりに　ゴミ箱が倒れてたんだけど　中身が無くなってたの
なんど会っても よそよそしい か……
逃がしちゃって すみませんでした　マメパトって いうんですか　かわいいポケモンですね
くっぐぅっ
え？　推理って？　どうするの？
エイパムについて
ああ そうだろう？　マメパトの良さを　わかってくれて嬉しいよ
鳴き声
おいティム　おいしいものに　ポケモンも人間もないぞ　青空の下で飲むコーヒー！最高じゃないか　まあ もっとおすすめの店はあるんだが
え？　どう違うんですか？
エイパムについて
噴水エリアの木から　ミノムッチが 1匹 いなくなったんです　知りませんか？
あ？　ポチエナが？
うーん　姿が違うんだったかな　あっちにいる おじいさんなら　わかるかもしれないわ
噴水の向こうの木で　エイパムがケンカしてたはずなんですが　見ませんでしたか？
ミノムッチについて なにか知ってる？
オレから話があるときは　サインを送る　気付いたら 話しかけてくれ
パー！
ああ　そうだ　おまえは　どいつが怪しいと思う？
そうみたいだね　
ゴミのミノを作るためのゴミは　どこから持ってきたんだろうな　ゴミと言えば掃除だろ？詳しそうなやつがいるじゃないか　聞いてみようぜ
いいから！　噴水のところの男だぞ！
ゴミといえば掃除だ　そこで掃除してるお嬢さんに　話を聞いてみようぜ
うん でも こっちの方が大事だし　早めに着いてるから　約束には間に合うと思う
よう　ちょっといいか？おまえのミノを調べさせてほしいんだ
いなくなったミノムッチを　探してるんだが 知らないか？
よし！　こちょこちょこちょ
うっ！
うん　わかった！
ミノを作るときに　まわりにあるものを取り込むのじゃ　その取り込んだものによってくさき　すなち　ゴミ　の　3種類のミノの どれかに なるんじゃ
なんだって！？
いったいなにがあったんだろう？
そうか こっちには来てないか
どうしたんだい？
ムックルー
え？　なんだい急に　昨日の夕方だよ　ここで 慌ててメモをとって　そのときに落としたんだ　なにか心あたりでも？
ああ　甲斐があったってもんだ　さっそく例の羽根と比べるぞ
大丈夫か！？
ん？　見つけたから くれるって？なんだこりゃ コインか　ありがとよ
ミノについて
ミノミノ
ジュースの缶だ　エイパムが飲んでたのかな
ネックレスについて
やつの巣はどこにあるんだ？
いや　戻るのは待ってくれ　まだ聞きたいことがあるんだ
ミノムッチについて なにか知りませんか？
どんなネックレスだったか　聞かせてくれるかな？
え？　いったいどこで？
このピカチュウも活躍してくれて
ハリーの部屋に向かうんだろ？送ってってやるよ
めんぼくありません……
大変だったね　駅前にエイパムなんて珍しいな　ふだんは公園から出ないんだ　いつも池の近くの木のあたりにいるよ
おー　そこの赤いの！そのままじっとしてろよ
誰としゃべってるの？
コーヒーおいしかったです　ピカチュウも気に入ったみたいで……
（まだかなあ）　字幕無し
アギルダーが いるんだね
鳴き声
うーん　ごめんね　気づかなかったよ　ずっとマメパトにエサをやってたんだ
父さんが姿を消して2ヶ月　ぼくは手がかりを探しに　この街へやってきた　まずは父さんの友人に　話を聞くつもりだ
うん！
なぜゴミのミノになったか　推理メモを開いて 考えてみるぞ
うっ！
ちょっと笑った気もするけど　起きないね……
黒い羽根を見せる
テッシー
