ポーチをお嬢さんたちに届けて　ビデオを確認しよう
掘るってのは 悪くないが　この壁を手で？時間が かかりすぎるぞ
テレビは主電源から切ってあるな　あまり見てなかったみたいだ
ピカチュウ　その帽子って　父さんに もらったの？
横穴のポケモンについて
おおおっ……
看板娘！？　……メスだったのか
オレも 誉めてほしいもんだ
いったいオニゴーリに なにがあったんだ
オン オーン！
それを考えて解決するのが　楽しいんじゃないか
はい
決まりだ!じゃあオレもここに住んで　おまえの面倒みてやるよ
うん！　行ってみよう
鳴き声（行きまーす）
うん 入り口を確認してみるよ
えらくポジティブだな……
ああ！　行くぞティム
風について
それがどうかしたの？
脱ぎっぱなしのズボン……ポケットにはカフェのレシートだ
これは…… フワンテ？
お！？　これは……
おっ　んっ……
フワライドを探してみます
おお！
吹き抜けのことかな　デートスポットなだけあるね
あ！　駅前で……
水を持ってきたよ
ポーチが見つかりました
ピカチュウも ありがとう
やってみるよ！
今度 街の名探偵として　取材させてもらおうかな
ありがとう！　助かったわ
なに？　そんなことよりも　食べ物の匂いがするって？
そうだよね……
脱出に強い風がいるんです　風について なにか わかりますか？
怪我について
このカフェの2階が　ベイカー探偵事務所だろ？ハリーもよく来てくれたんだ　息子がいるとは聞いてたが　こんなに大きいとはね　ハリーって若く見えるよな
「ヒトモシ洞窟」だもんね
ううー
そっか さすが 名探偵だね　それじゃあ フワライドやエミリアさん達にも　相談してみよう
なにが決まり！？いきなり困るよ
え？　なにか わかったの？
フワライドが高く飛ぶには　強い風が必要だ　奥の方から風を感じないか？
んっ
なにが困るんだよ　もともとオレの部屋だぞ　おまえの方が居候だ
いったい オニゴーリに　なにがあったんだろう
ヒトモシの横穴が わかれば　いろいろと わかるかもしれんぞ
モシモシ～
川を渡るにはどうすりゃいいか……お嬢さんたちやフワライドに　相談してみたらどうだ？
逃げたフワンテもいるんですね
奥にいるヒトモシについて
ああ！
え！？
じゃあ今度こそ！　ビデオ スタート！
近づいて 声をかければ起きるって？
さっきのオニゴーリの技で　凍っちまったんだろうな……
モシモシ？
積もったホコリを見ると　鍵を隠してたってことも なさそうだよ
そう言われると……
柄もいいが手触りもいいな　オレもこの絨毯はキライじゃない
ヒトモシとフワンテの横穴は　どこなのか……
なにか知らないか？
いろんなポケモンが住んでるんだね
ふふっ まだちょっと先の話かな
オレは いつでも取材オーケーだぜ
どれどれ？　見せてみろ
それができれば ねえ……
ツルハシの材料について
おい 上を見てみろ
この奥の 高いところのヒトモシたちを　起こしたいんだが……
話が済んだら 部屋に帰ろうぜ
逃げたというか 跳ね飛ばされたというか
ああ　2杯目を飲みたいところだが　行くところがあるんだ
ああ　記憶はないが　ベイカーがそう言ってた
鳴き声（食らえ！）
なぁ フワライド　オレたちを　この洞窟の外へ　運んでくれないか？
かわいそうに…… 大丈夫かな？
鼻歌（字幕無し）
ポーチについて
頼んだよ！　ビデオを見ても　どこに行ったかまでは わからないんだ
横穴のポケモンについて
奥から風が吹いてる　なんとか渡りたいけど……
事件のメモかと思えば　これまで行ったカフェの評価や　気になるカフェや豆のリストだ
これでとどめだ！
いいえ
えーと…… 観光です　この街に 来たばかりなので
ああ　この調子で進みたいもんだな
奥の 高い所にいるヒトモシたちに　起きてもらいたいんだが……
あばよ！　オニゴーリ　やったなティム！さあ！　お嬢さんたちを！
ハイハットカフェか　毎日のように行ってたみたいだな
なにか知ってることは あるか？
鍵は落ちてないなぁ
使えそうなものを知らないか？
オーニー
おお　渋いミュージシャンが好きなんだな
大人げないって母からは　よく叱られてました
どうだ？　少しは元気になったか？
この風穴を広げないとね
奥から風を感じるんですが　手前に川があって渡れないんです
よかった！　ばっちり溶けたね
あっ　はい　ありがとうございます！
使えそうなものを知らないか？
はい
鳴き声（これでも食らえ～）
ふむふむ　看板？壊れてるのが気になるらしい
大丈夫だろ　このまま　洞窟の名物になるかもしれないぞ
ヒトモシたちは 寒いのが嫌で　川から遠い 一番左の穴に集まることにしてるそうだ
おいティム レディーに失礼だぞ　さっきウェイトレスって言ってたろ
なになに？　ふたりは知り合い？
お！　いいアイデアだな
うわあ！
じゃあ　まずは　洞窟にいるポケモンの　情報集めだね
モシモシ
たいていの洞窟には　いくつか抜け穴があって　そこから風が　吹き抜けることがあるんだ
脱出できそうなところを探すんだ　まずは入り口を確認するぞ　入り口は左の方だったな
うん
え？　入り口を確認するんだよね
ライムシティの地図と　照らし合わせてみろよ
そう　せっかくの お出かけなのに　巻き込んじゃったみたいね
浮かんでるようですが　乗って脱出できないでしょうか
少しだけど風を感じるの　奥からだと思うわ
レシートにメモ帳に お菓子……
うん 父さんは昔から　こんな感じで……　でも　どこに なにがあるかは わかってるって
ゆっくり飲むんだぞ
ぼくもピカチュウも悪いヤツには　見えなかったってことじゃない？
ツルハシの材料について
フワンテはヒトモシの となり なんだね
え？　あ！　ポケットに　お菓子が1つ 入りっぱなしだった
なんだろう…これ
調べてみようか
よしティム 映像を確認だ　飛べそうなポケモンを見逃すなよ
いるのがわかっただけでも収穫です
あったよピカチュウ！　鍵だ！
さすがにほこりっぽいね
オーン！
ごちそうさまでした
ほかのポケモンに聞けば わかるかな
意外とできるもんだぞ　材料を考えてみろよ
おう！　わかってきたじゃないか　この暗さじゃ 探しづらいからな　先に目星をつけるのがいいだろう
そうだな しかも すごいありさまだ
エイパム事件でネックレスを　取り返してくれたんです
うん　以前 砂糖ポットの裏に鍵が貼ってあって　母さんが びっくりしてたよ
ツルハシの材料について
わかってるよ
人間の道具のことは　わからないか……
オーン！
うん！
困ったわね　幅はどれくらいなの？
鳴き声（行くぞ！　覚悟しろ！）
フワライド！
オニゴーリにも話を聞いてみようぜ
ってことは　フワライドがいるのは　その残りのどっちか？
モシモシ
うーん ハリーにだけ わかってもなあ
ポケモンは 道具がなくても　いろいろ できるもんね
鍵は見当たらないな
オニゴーリ ありがとう　ゆっくり休んでね
どの穴にヒトモシが いるかで　いろいろと わかりそうだな
たしかにこれは……
なあに？
大丈夫ですか？
どうだ？川を渡るアイデアは 思いついたか？
オーニー
オ～ニ～
家でもこんな感じだったよ　でも どこになにがあるのかは　わかってるんだって
メイコさんたちが　原因ってわけじゃないんだね
モシ～
おかげで 渡れそうだな　滑らないように 気をつけろよ
なかなか面白いが　この部屋に植木鉢は ないぞ
洞窟について
そうか……　ハリーのことだ　ひょっこり帰ってくるさ
フワライドを探すんだ　奥の方を調べてみよう
道具を作るのはどうかな？
奥の川について なにか知らないか？
ポケットにはそれだけで 鍵はないよ
暴れる前の行動について
ポケモンの事件について
奥の方から川の匂いがする　奥にいるヒトモシに　明るくしてもらうんだ
うーん　溶けそうもないなあ……
お！？　心が通じ合ったか？
しかたねえなあ
さっきのを もう1つ くれたら　教えてやる だって？
やっと一息だな　ここのコーヒーが うまいんだ
レシピカードが貼ってある　母さんの字だ　冷蔵庫の中は……カラッポだよ
ピカチュウ！　なにしてんの？早くしないと行っちゃうよ
じゃあ会計だな
なーんて 上司の提案なんだけどね
飛んで渡る
ご ごめん……
ハイハットカフェについて
（エミリア　逃げるわよ！）
大変だ！
5メートルくらい ありそうです
ツルハシの材料について
なるほど どんなのを作る？
ああ！　そういうことになるな
ツルハシの材料について
おぉ……
なにか心当たりは ないか？
ああ　ツルハシで壁を崩すんだ　必要なものが わからなくなったら　メモを確認するんだぞ
ツルハシの材料について
うーん それは申し訳ないね……
オーニー
さっき頭に降ってきた岩は　かなり硬かったってさ
洞窟にどんなポケモンがいるかって？
オニゴーリは　浮かんでるだけで　飛べるわけじゃないから
そうか……オレもハリーに会いたいよ　早く見つかるといいな
パブロについて
ほー　確かに ここなら　隠し場所として最適だな　よし！　棚の扉を開けてみるか
洞窟について
ん？　この顔……
食材を買ってこないとな
そう……　飛び越えるのは厳しいわね
ごめんね　あれはたしか 吹き抜けのそばだったっけ
フワ～？
ツルハシの材料について
この3つの横穴は それぞれ　違うポケモンが いるんだってよ　こいつらオンバットみんな　フワライドがいるのは自分の穴だって　そう言ってやがる
やったなティム　これでハリーの足取りを追えそうだ
ルンパッパがウェイトレスなんですね
ティム！　しっかりしろ！
ああ　その通りだ　でもな　この暗さで確認できるか？
あ！
なにか知らないか？
オーニー！
コンロだね　鍵は見当たらないよ
ああ　また来てくれ
お菓子？　もうないよ
え？　うーんと
取材前に調べたから バッチリよ！
オレは頭脳派だしな
よーし……！
使えそうなものを知らないか？
いいぞ！　穴から風が吹いてきたな
クッキーの箱だ　中身は……ふにゃふにゃしてる
岩で塞がってるね……
人間が来るようになって　めずらしい食べ物が　口に入るようになったってさ
ちょっとこの子が　足に怪我しちゃったみたいで
うん
撮影のときは 明るかったんだよ　ヒトモシの炎が あかりになってたんだ
うわ！
だいぶ落ちついたようだが……おい オニゴーリ しゃべれるか？
案内の看板だったのかな　壊れて棒だけ見えてるよ
壁の穴を広げるために　ツルハシを作ろうと思うんです　材料に使えそうなものを　見てませんか？
泳いで渡る
うぅ
よし　部屋に戻ろう
ん？　もしかして ヒトモシかな　ぼくの故郷でも見たことあるよ
足は大丈夫ですか？
ハリーのメモか……1枚は なにかの関係図らしいが　それぞれの しるしの表すものが　解らないと意味が無いな　もう1枚は どうだ？
横穴のポケモンについて
オーニー
壊れた看板……棒が使えるかな
なにか知ってることは あるか？
だね！　フワライドだ！
よし　なにか聞いておくか
ようピカチュウ！　お？キミは探偵事務所の新人くんかな
それがキミなんだね
まぁ とにかく ここを出よう　エミリアたちのところへ いこうぜ
ん？　上がどうしたの？
これで脱出できるはずだ！フワライドに運んでもらおうぜ
やった！　ヒトモシが起きたよ
石ころだ
ああ　ためしに手伝ってもらったら　仕事が気に入ったみたいでね
モシモシ！
うーん　でも なにも持ってないし　キミも 技が使えないんだよね？
あれ？ ちょっと待って！
冗談言ってないで　なんとかしてあげようよ
開けてから2ヶ月は経ってるからな　鍵は無い…… か
ピカチュウ！　１０まんボルト！！
うーん　いいのか悪いのか……
あ……　はい！
えっと　ティム・グッドマンと言います
使えそうなものを知らないか？
フワ～
川の水をくもうぜ
まずヒトモシでしょ？　あとは……
暴れた理由について
ツルハシの材料について
元気が出て良かったな
手がかりを探そうぜ　ベット脇の棚に何かしまってないか
面白そうな番組ですね
泳ぐのはどうかな
ツルハシを作って　壁の穴を広げようと思うんです
特におかしなところは無さそうだぞ
おいおい ティム　それは危険だってメイコも言ってたろ
この川の水って 飲めるのかな
見て！　あそこにもヒトモシだよ
な！　決まりだ　決まり！さっそくこの部屋の調査だ
ふーむ 氷を溶かせばいいのか？よしティム こいつを持ち上げてくれ
箱が開いてる　食べかけみたいだ　鍵は…… 入ってないや
材料？　石かなにか？
はっはっ　そりゃいいな
もっと火力が必要だな
食べ物欲しさで言ってるだけだろう　気にするな
ツルハシの材料について
足はどう？
使えそうなものを知らないか？
まあ無難な番組…… のはずが　まさか 収録中に　オニゴーリが暴れるなんてね
手がかりと一緒に　棚のカギも探してみようぜ　他に目立ったところは　テレビ　キッチン　机周りだな
どうやって降りるんだろう？
よ！
こういうときこそ頭を使うんだ　明かりになりそうなものは無いか？
奥のヒトモシを　起こさないと先に進めないな　凍ったフワンテを助けて　力を借りるのはどうだ？
オーン！　オン！
知らないらしい　横穴には 行ったことがないってよ
よくいるよなー　そういうやつ　で これからどうするつもりだ？ハリー探しを　あきらめる気は無いんだろ？
エミリアさんのせいじゃありません　一緒に外へ出ましょう！
な！
お！　少し元気になったか
ポーチについて
食べ物か……なにか あったか？
はい！　これは キミにあげる
モシモシ！
使えそうなものを知らないか？
オン！
ハリーが持っている
はっ
使えそうなものを知らないか？
あの子に運んでもらえれば　吹き抜けから外へ出られそうですね
ああ　名水で有名だぞ　コーヒーを作るのにも いいんだ
この街で最近増えているという　ポケモンの起こす事件について　知りたくて
フワライドについて
う　うん……なんだか うまく丸めこまれたような
朝になれば起きる？　おい！
おい ティム　入り口を確認するんだ
大丈夫です
明かりになりそうなものはないか？例えば ろうそくとかさ
そう
鍵を冷やして…… ないね
「ライムシティグルメマップ」だって
ええ……　そうですね
この洞窟について なにか知ってるか？
掘るんだからスコップかな
こんなところに隠して　間違って燃やしたら大変だしな
ああ　人間が3人と オレだ
フワワワ～ン
ポケモンの事件を　調査中だったって　ベイカーさんは言ってたよね
ルッパ！
どうして暴れたんだ？気にくわないことでもあったのか？
問題なさそうね
食べ物の容器か……確か テレビの上に　お菓子のビンがあったよな
鳴き声（とりゃー）
特売のチラシの上に　推理小説の山だね　写真は家族旅行の時のかな
朝までいたら 凍えちゃうよ……
オンオーン！
経費を記録してたようだな　糖分が欲しくなるのはもっともだ
あっ
はい　ほかにも　持ち手やロープなどです
オーニー
へぇ～ さすが！　すごいこと考えるね
カギを見つけたな　さっそく棚を開けてみるぞ
フワンテにでも 頼むんじゃないか？
そうね……　あ！ベルトは どう？ロープ代わりに使えないかしら
これで更に 奥を調べられるぞ
フワワワ～ン
フワ～！
よし！　バッチリ再生
えーと ぼくは　ハリー・グッドマンの息子で　ティムといいます　はじめまして
キミがティムくんか　オレはパブロだ　よろしくな　こっちはウェイトレスのルンパッパ
うん！
いえ 大丈夫 ……いたた
オーン！
フワワワ～ン
洞窟について
ここは オープンして長いんですか？
ああ　尖ってて硬いものだ
ポケモンを確認してみましょう
それじゃあさっそく……あ！　バッテリーが 切れてる
こいつら 3匹とも 自分の穴に　フワライドがいるって言ってるぜ　お菓子をくれたら通してやるって
もちろんだよ
まあ　普通なら　やめとけってなるんだろうけど
ビターチョコか　趣味が合うな
コーヒー豆を買ったときの　レシートみたい
使えそうなものを知らないか？
（足が……）
わっ
モシモシ！
ここだ！　小さな穴から　風が吹き出してる！
オーニー！
オレの読みどおり　洞窟で事件が起きたな
おや？
オレに命令するな　あいにくオレは 技が使えねえんだ　例の事故以来な……
もしかして　その中に　鍵があったりは？
フワライドを探してみます
困ったなあ
まあ やっと2年てとこだよ　もともとオレはピアノを弾いてたんだ
鳴き声（ひえー）
ええ こうしていれば 平気よ　なんだかティムくんに 頼りっぱなしね
遠くにいるから 声が　聞こえないんじゃないかって？
この寒さじゃ 助けを待ってるうちに　凍えてしまいそうですし
入り口は左だ　調べに行くぞ
オン オーン！
どこに置いたか もう一度お願いします
この洞窟について なにか知ってるか？
ああっ
そうか おまえは あんまり　奥には行かないんだな
この形 見覚えがあるよ　ほら！
おかしなところ無いね
オーニー
この水をオニゴーリに　飲ませてやったらどうだ？
それじゃあ　オニゴーリに汲んでいこう
お待たせ！
ところどころに隙間もあるが　人が通れるほどの幅じゃないな　崩れたら危険だし　ほかの出口を探した方がいいだろう
オレたちに協力したいらしい　責任を感じているんだな
横穴のポケモンについて
えぇい……ふっ！
まあ おおっぴらに事件のメモを　貼っておくとは考えにくいからな
いらっしゃいベイカーさん
たしかに形が似てるな
うん　こっちには来てないから　入り口や吹き抜けから　逃げたってことは 無いはずだよ　この洞窟のどこかにいるんだ
これでなんとか 脱出できそうだな
モシモシ
わたしはエミリアよ　ピカチュウも よろしくね
鍵は なさそうだな
なるほど　それは盲点だったぜ　どれどれ…………残念 なにもなかったぞ
材料を探してるんですが　なにか ありませんか？
通っていいってよ　呼んでくるから待ってろ
そうだな　だが　少しでも情報があれば　そこから考えられないか？ほかの穴に誰がいるかわかれば　残りはフワライドってことだろ？
なにかが上から降ってきた？
よく気づいたな ティム！おーい　ヒトモシ！　起きてくれ
どうした？
地図みたいだけど……いくつか しるしがついてるよ
困ったね　なんとか ならないかな
ありがとうございます　ピカチュウ　ミルクと砂糖は？
これがアンプルだとしたら　怪しいのは 病院に薬局　それと研究施設？
そうか！　なんだか すみません　ぼくのベルトより 細くて よさそうです　ありがとうございました
オーン！
ヒトモシだよ！　ピカチュウ
ここで作るんだぞ　スコップの材料が集まるか？
わるいわるい　ん？　これなんだ
フワンテの氷を溶かすには　それなりの火力が必要だな　ヒトモシの集まってる場所が　入り口の方にあっただろ
最近さ　取材していると　さっきみたいに ポケモンが　急に暴れ出すことが あるんだ
なにか知ってることは あるか？
そうだったね……
オニゴーリに水を届けるぞ
飛び越えて渡る
おお！　これはいいな　壁を崩して穴を広げりゃ　もっと吹き込むんじゃないか？
探してみるよ　ほかに必要なものは？
う！
大丈夫ですよ　予備があります
おーい　起きてくれー！
え？
ん？
崩す？　この岩を？
フワライドに乗れば飛んで渡れるかも！
う～ん…… 今日はカメラしか　持ってきてないからねえ　そのへんに 使えそうな物が　落ちてないかな
ほう…… 興味深いな　なにか原因があるのか？
フワ～
ミュージシャンだったんですか？
ああっ……はぁ……
フ～ワワ～
ありがとう　こっちには気配が無いから　洞窟の奥に いるのかもしれないわね
お！　ヒトモシ また発見！
いらん いらん　待ちかねたぞ　この香り！
なにもないってよ　人間の残していったゴミは　ここのポケモンたちが　片付けてるらしい
そうか　ピカチュウは　ちゃんと周りをチェックしてるんだね
大丈夫です　エミリアさんは 休んでいてください
え！？
おおティムくん おでかけかい？
モシモシ～
暴れる前は なにをしてたんだ？
レシートの裏に鍵は…… ないや
向かい風が吹いてて　川の向こうには行けないらしい
ツルハシってなにかって？まぁ ポケモンは使わないよな
ああ　ハリーの身に なにが起きたのか……この部屋にハリーが集めた　情報のメモでも残ってないか？
オニゴーリは横穴に　入れなそうだもんね
当たり前だ　名探偵だからな　ここにあるもので作るなら　あれだな
ハリーについて
入り口は崩れてしまいましたが……どうにか出られないか 調べてみます
鳴き声
モシモシ
アドリブボイス（字幕なし）
うーん どこかで なにかを 見たような……
コーヒーについて
ああ　思いつく方法を言ってみろ
それは……
特にフワンテは 使わなそうだよね
この洞窟について なにか知ってるか？
うん 気をつけて！
見逃したことがあるかもしれない
はい 探してみます
オンバットがいるから　安心して中で寝れるらしい
そうだな　おーい！　ヒトモシ！
よ！
よし！　オニゴーリ　よろしく頼む
ありがとうだってよ
この地形は ライムシティだな　町の地図だ　で この しるしのついた 場所は……ハリーの追ってた事件が　起きた場所じゃないか！
おー（字幕無し）
オニゴーリは どうしていきなり　暴れたのかしら
起きてくれー！
バッテリーがあれば映像が見れるんだ　たのむよティム！　ポーチを探して！
おいおい　頭にコーヒーを載せたまま　あいさつするやつがあるか
ん？　掘らなくても 崩れる？ああ　さっき岩を落としたときに　近くにいたのか　悪かったな　衝撃で小さな硬い物が　落ちてきたってよ
お！　ここにもヒトモシが！
家でのハリー
あら？　どうしよう　ポーチが無いわ
この洞窟について なにか知ってるか？
でも なにかの原因で　抜け穴が塞がってるケースも 多いよ
でも 病院だけでも　ライムシティにはゴマンとあるよ
モシモシ！
そうだね 父さんは　なにか手がかりをつかんでいたはずだよ　探してみよう
ええ！？　フワライドって　そんなに たくさんいたっけ？
興味深いが 今は鍵探しだな
これから洗うつもりだったのかな　シャツや下着が突っ込んである
なに！？　風が弱すぎる？
鳴き声（このガキめ）
大丈夫だ　オレも一緒に探してやる
モシモシ！
ティムくん！　風が強くなったわ　やっぱりキミのおかげだったのね
おそらくハリーは　ここに行った帰りに　事故に遭ったんじゃないか
暴れ出す　原因について
モシモシ
おーい 起きてくれー
もっと奥を調べてみようぜ　そのためには　ほかにもヒトモシを見つけて　明るくしないとな
洗いものがそのままだけど　コーヒーメーカーだけは きれいになってる
オニゴーリに　体調について 聞いてみようぜ
れいとうビームについて
撮影用の機材が入ったやつ？あー　それ！　さっき ちょっと借りて　入り口の看板の近くに　置いたままだ
いい子なんだね
そうだな……
風が吹いてて 川の向こうには　行けないって言ってたぞ
どういうことだろう
ふむ……事故に遭うまではコーヒーなんて　飲まなかったのにな……
パブロのピアノだな　やつはもう弾かないが　週に何度か　若手ミュージシャンのステージとして　ここを貸してるんだ
モシモシ！
うまいぞティム！
鍵は無いね
なるほど……ほかのポケモンが どの穴に いるのかも　大事なんだね
ああ　次に持ち手だな　まっすぐで持ちやすいと理想的だ
風について
なに？
へー　みんなのガードマンとして　役立ってるんだね
ほかの出口か……そういや お嬢さんたちの周りだけ　最初から少し明るかったな
さっきのオニゴーリの技で　崩れたのかな
ハイハットカフェだな　あそこは豆も売ってるんだ
なにか見つかるといいけど
フワワワ～ン
いや おそらく　食べ物欲しさに 嘘をついてるな……どいつの 言うことが本当なのか　証言を集めて ウラをとるぞ！
1週間ぶんてところか　洗濯する時間もなかったようだな
学生さんがレポートでも書くの？GNNのニュースを見たらどうかしら　よくスクープをあげてるの　きっと 優秀なスタッフがいるのね
モシモシ……？
そうだね　次はここを調べよう
モシモシ！
あ！　ほんとだ おいしい！
レコードや雑誌や本が　無造作に突っ込んであるよ　ん？この扉だけ開かない……
ツルハシだ！
みんな仲良しだとよ
ありがとう　気をつけてね
オーン！
奥のヒトモシは近づいて　声をかければ起きるはずだ　フワンテに頼んでみたらどうだ？
GNN……　エミリアたちの会社だな
そうなんだ……　向かい風が……
ジャンプで飛び越えるのは？
モシモシ？
ううー
う～ん それで綺麗なのか
なるほど それを見つければ！
こりゃ闘っても　勝ち目はなさそうだぞ
あちこちに いろんな石が 落ちてるってよ
このカフェには よく来るんですか？
5メートルだぞ？失敗したら川にドボンだ
すごい！　ヒトモシの炎って　こんなに明るいんだね
うーむ　川を渡る方法か……
洞窟について
ああ　大暴れだったからな
オーニー
そうですね
オニゴーリが暴れたのは　ケンカが理由じゃなさそうだね
脱出の希望が見えてきたわね
オン オーン！
どうしてだか わかりますか？
横穴の中には 何もないってさ
脱出に強い風がいるんです　風について なにか知りませんか？
おーい フワライドー！起きてくれー！
洞窟について
あー　あー　……電源は入ってないのか
鍵がかかってるみたいだ　怪しいな　どこかに鍵は ないか？
ああ　今となっては昔の話さ
できれば長さもあったほうが　遠心力が働いて掘りやすいぞ
このボタンを押せば　ビデオが再生されるよ
バッテリーはその中です……
川だ……　流れは 急じゃないけど　冷たそうだね
アドリブボイス（字幕なし）
うん　強い風が吹くかもしれない
ヒトモシがいるのは ここまでだってさ
ツルハシによさそうな石は あるかな
父さんが家にいた頃　どうしてたかなぁ……
まずは 崩れた入り口を　確認してみるか
モシモシ！
これでバッチリだが　まだビデオを見るか？
とにかく集めて 組み合わせてみようぜ
それじゃあ 鍵を開けてみよう……
洞窟にいるポケモンの　情報を集めるぞ　そこのお嬢さんたちにも　話を聞いてみたらどうだ？
最近 人間が増えたらしい
ピカチュウは　このお店のブレンドが とりわけ　お気に入りみたいです
で 再生中に もう一度押せば　一時停止
なに！？肩貸してくれって　言ってくれればいいのに
さあねー　これまでと同じに やってるんだけど……
オニゴーリに頼んで　川を凍らせてもらおうぜ
疲れている様子について
われを忘れた感じだったね
だろ？この芳醇な香り　苦味の中の心地よい酸味と　コクのバランスも最高だ　これを飲んだら　ほかのカフェには行けなくなる
ほら 無理しないの　助けてくれてありがとう
へえ じゃあ　ぜんぶで3種類の　ポケモンがいるんだね
そりゃうれしいな　ブレンドは　店の顔みたいなもんだからね
気になることがあったら止めてね
うーむ この寒さで　川に入るのは 命とりだな　渡る方法は ほかに ないか？
じゃあ　そのポーチを探してきます
川について
でも父さんの手がかりは　見つからなかったね
よかったね
エミリア いい名前だ　また会えてうれしいぜ かわいこちゃ……
自分たちはヒトモシが使う穴の　となりを ねぐらに してるってよ
洞窟について
ルンパッパについて
巻き込んじゃったんだね　ごめんね
よろしく！　メイコだよ
そっか…… いいアイデアだと思ったのに
とにかく こっちに注意を引くぞ
オニゴーリ！　キミにお願いがあるんだ
そうだね
うわあ！
でも…… 結局　父さんの手がかりは 見つからなかったね
よし！
手で掘る
そうそう　忘れないうちに言っておくが　今日集めた情報のうち　大事そうなことは捜査リストの別のページに まとめておけよ
まずは ひととおり 部屋を確認だ
掘る道具を作る
体調について
メイコさんの話では 入り口の　看板の近くってことでしたよね
弱ってるところ悪いな　おまえのチカラを貸してくれないか？川を渡りたいんだ　れいとうビームで 凍らせてくれないか？
鳴き声（うわー！）
あたしはメイコ　この子は……
これでなんとかなると思います
ハイハットカフェについて
オニゴーリに頼む
わかったよ　まっすぐで　長さがあって持ちやすいものだね
まあいいじゃねえか　さ！　フワライド！よろしく頼むぜ
小さい石…… 使えるかな？
ルッパ！
人がいるのかな
こりゃいいな　よし！　さっそく再生だ
1匹の炎じゃ溶けなそうだ……
この洞窟について なにか知ってるか？
人気のスポットなんだね　さすがに この時間じゃ　ぼくたちくらいしか いないけど
ううっ……はぁはぁ
うっ
洞窟について
こりゃ元気そうな ねえちゃんだな　んー？
ツルハシ？　作れるかな
取材について
ピカチュウについて
……
ああ どうも様子がおかしい
さっき落とした岩の破片かな　すごく尖ってるよ
今日もうまかったぞ
さっそく やってみるよ
横穴が 3つに　ぶら下がったポケモンも3匹……
オ～ニ～！！
ここが父さんの部屋か
わたしは大丈夫よ　心配しないで
えい！
ばっちりだったぞ　フワライドの登場だ！
いいとこ見せないとなぁ ティム？
ああ　洞窟の入り口の近くの　看板のあたりだよ
ポケットには なにも入ってないや
フワ～
アドリブボイス（字幕なし）
すごい！
うん　重要な情報だけ　まとめなおしてあるよ
こりゃダメだ　声が届かねえ
オーン！
この洞窟について なにか知ってるか？
ツルハシの材料について
お！　もう 書いてあるとは感心だな　大切な情報を忘れないように　チェックするのは大事なことだぞ　今後も 大事なことは　そうやって まとめておいてくれよ
えい！
そうか？　こんなことが　起こること自体が 怪しくないか？
奥は危険よね？　無理しないでね
え？
川の先には いないんだね
横穴のポケモンについて
うん
ヒトモシのおかげで　さらに奥が調べられるな他にもポケモンがいるかもしれん周りに目を配っておけよ
小石は どうかって　川に小石を投げて遊ぶのが好きらしい
そうだな　だが　気になるものを拾ったんだ
あ　えっと……
オ～ニ～！
念のために言っておくが　この洞窟で手に入りそうなものだぞ
父がいるとしたら　どこだと思いますか？
オーニー
横穴のポケモンについて
もういちど部屋を確認してみようぜ
ええ パブロさんのピアノのファンだったの　コーヒーも上手ね　オリジナルブレンドが最高だわ　このカフェの2階は　探偵事務所なんですって　なんだかミステリアスよね
そうか…… 残念
鳴き声
手がかりが入ってるといいな
なにか知っていることは あるか？
フワラ～
横穴のポケモンについて 聞き込みだ
これは？
この洞窟について なにか知ってるか？
フワライドについて
オニ～……
よしティム フワライドを 探すぞ！この洞窟の どこかに いるはずだ
オーン！
よかった　起きてくれたね　ヒトモシって 奥にも いるのかな
ううっ……はぁはぁ
シーツがぐちゃぐちゃだ
今吹いてる風じゃ　高く上がれないってよ　強い風が必要らしい
自分だったら
さあ 川を渡って　奥を調べようぜ
カメラだよ　珍しいのかな　あたしたちは 取材で　この洞窟に来たんだ
これなら動かせそうだよ
ここへは なにを取材に？
ありがとう
洞窟について
特技は　れいとうビーム　だとさ
さっき落とした岩の破片かな　先が尖ってて 使えるかも
オンバットだな
歌うつもりだったのか？
オレも2ヶ月ぶりなんだ
この先は川か……ここが洞窟の一番奥みたいだね
奥にいるヒトモシについて
……あれ？
過去の行動から探る か　なかなか探偵らしいな
ちゃんと狙えよ
この洞窟について なにか知ってるか？
からかわないでよ
ここに鍵が隠してあったり　……しないか
きゃー！
取材について
モシモシ
使えそうなものを知らないか？
ああ ほかのポケモンの いる穴がわかれば　のこるはフワライド というワケだ
もう少し絞り込まないと　うん？おいティム　ちょっとこの地図に　ハリーの事故現場を　書き込んでくれないか
最近ポケモンの事件が多いから　気をつけるんだよ
疲れてるようだが 大丈夫か？
ツルハシを作るには なにを集める？
いいよ　たしか ここだよね
えーと　掘る部分は必要だよね
それって…… オニゴーリが暴れたのは　なにか原因があるってこと？
テレビ局の方なんですね
なんだっけ？
ああ　そろそろ暑くなってくるから　涼しいお出かけスポットを　紹介しようと思ってさ
オーニー
パブロさんて　有名な人だったんですか？
え？　うーん……コーヒーの香りのするところ……とか？
うーん……
青い綺麗な石だ
ここへは なにを取材に？
推理メモを開いて　問題を解こうぜ
そうそう　今をときめくGNN！ねえキミ　ネックレスのときみたいに　あたしたちを助けてくんない？
不思議ですね……
やるわね！　これで脱出よ！
オーン！
川の向こうから　風を感じるんですが……
だいぶ奥まで明るくなってきたね
うーん　なにか落ちてるかもしれないな
自分だったらどこに隠すか　考えてみたよ
鍵は父さんが持ったままとか？
この洞窟について なにか知ってるか？
なにか知ってることは あるか？
鳴き声（気づき）
うーん　一部では ね　知る人ぞ知るって感じよ
渡るにはどうしたらいいかって話？
ええ　どんな場所なのか　レポートするつもりだったの　もともとファミリー向けの　観光地なんだけど　最近はデートスポットとして　カップルにも人気が出始めたから　番組で紹介しようと思って
凍らせて渡る
なるほど……ほかのポケモンの情報も　大事なんだね
ああ　だいぶ調べやすくなったな
前からおかしいと思っていたんだが
ほんとだ！でもこっちにも しるしが ついてるけど　事件があったのは 1ヶ所だけだよ
そうか　これでも だいぶよくなったのか　気づいた時には　体を動かせないほどだったらしい
なに？ 全く覚えていないだと？
特におかしな様子はないね
あれ？　奥から風が吹いてる？
ああ　最後は その2つをとめる紐だな　ロープがあればベストだが
オレはおまえが来る前から　ハリー探しをしてるんだ　だが　危険なことに変わりはない　気をひきしめていくぞ
いいの？　ありがとう！
モシモシ～
そうか　にぎやかになって　いろんな人間が見れて おもしろいか
どうしよう……あ！！
ええ　さっきの騒ぎで もしかしたら　看板は 崩れちゃってるかも　ポーチはオレンジ色で　形は四角っぽいの
ほう　ティムなら どこに隠す？
モシモシ
ルッパ！
開かないや　やっぱり鍵が必要みたい
ああ　ベルトは後でちゃんと返すんだぞ
奥の 高い所にいるヒトモシたちを　起こしたいんだが……
大丈夫！？
おう！　看板娘　今日もご機嫌だな
これって……ピカチュウ！メモみたいなのが出てきたよ
ああ　ご機嫌だな
ぼくもよく 父さんとやったなあ
あら？もしかしてキミはあの時の
そんな 風なんてどうやったら……
はい！　さっそく出ましょう
鳴き声（ううう……）
奥にいるヒトモシについて
ええ フワライドも嬉しそうだわ
モシモシ～
それだとお手上げだが　部屋に　スペアキーくらい あるんじゃないか？
オーン！
すぐにコーヒーが飲めるようにだな
もう行くか？
凍らせて渡るのは？
おお　ありがとよ！なんとか やってみるって
そうだね　父さんの手がかりも探したいし
その しるし……　他とカタチがちがうし　起きた事件は ハリーが　いなくなってからのものだ　ということは……
そうですね　どこかでコーヒーを飲んでそうです
まさか！　マイクを見たら つい
この石……青くて綺麗だけど 硬さはどうかな
うん わかった！その3つを探してみるよ
なあ おまえら　フワライドを見てないか？
そこまではわからないが　おかしな点が いろいろあった
ティムくんは？　どうしてここへ？
鳴き声（了解）
鳴き声（ううう）
いったいどうして急に……
エミリアたちの撮影を　見てたのは 覚えてるらしい
その後ハリーはどうだい？
なにが入ってるんだ？鍵を探してみようぜ
モシモシ！
わかりました
うん
パブロのコレクションだな　歴代の名ジャズプレイヤーたちの　レコードだ
オンバットは朝になると　食べ物を探しに出かけるってよ
オーン！
まぁでも　こっちとしては　スクープになってラッキーだけどね
いったい なにが あったんだろう
ああ　この風が強くなれば　フワライドが飛べるんじゃないか？
テレビか……父さんはニュースしか見なかったな　ここも物が多いね　辞書に小説 グルメ雑誌……それに お菓子のストック
うん
この先にはオンバットがいるってよ
事件が起きそうな場所を　父さんが予測して 付けたもの？
ツルハシの材料について
あと5分だと？　寝ぼけやがって
ぼくたちも 見られてるんだね
メイコさん！　また無茶言って……
ツルハシの材料に　なりそうなものを探すぞ　いろいろ地面に落ちてたはずだ
よいしょっと
まあ どうにかなるだろ　脱出には近づいてるぞ
定番のドリンクと　見たことのないドリンク……
まだなにもわからないみたいです
かもしれん　残る3ヶ所は 倉庫に湖　そして ヒトモシ洞窟か　これ以上は わからないな　1ヶ所ずつ潰していくか
月だ！　吹き抜けになってるんだね　空を飛べるポケモンに　運んでもらえないかな
夜は眠いよね　また来よう
オーニー…… オーニー……
あれか……　すごかったよね　なにかあったら 協力してもらおう
目ぼしいところは確認したが　手がかりらしきものは見つからず　鍵も無し か　もっと細かく見てくか　しかし このありさま……
ズバリ植木鉢の下！どうかな？
手で掘って穴を広げよう！
オン オーン！
うーん　朝までは待ってられないよね
その割には 食べ物に釣られてるよな
ツルハシの材料について
ジャズのレコードが入ってる　父さんは考え事する時に　よくこれを聴いてたよ
このビン……　父さんの好きなアメだ　誕生日に 家族みんなで　プレゼントしたんだよ　なかなか売ってなくて　何軒もお店をまわったっけ
エミリアにツルハシの材料について　相談してみたらどうだ？
この奥の高いところのヒトモシたちを　起こしたいんだが……
どかしてみるよ
ピカチュウの帽子
やったね！
横穴のポケモンについて
泳ぐのはダメですか？
パブロらしいセレクトだな
奥にいるヒトモシについて
オニゴーリの 技で 崩せないかな？
『推理メモ』をタッチ
そうだね　早くポーチを見つけなきゃ
フワ～
うう……
……あ！　そういえば父さんは　大事な物は 食べ物の容器に　よく隠してたっけ
モシモシ！
最近は　昼も夜も人間が来て　よく眠れないそうだ
なにかまでは わからんが　容器の破片みたいだ　洞窟にあるにしちゃ　ちょっと不自然だろ？
う～ん　溶けそうもないよ
水が飲みたい？
推理メモで　ツルハシが作れるか考えてみようぜ
なるほど　それは いけそうだな　オニゴーリも元気になってきたようだし　いっちょ頼んでみるか
オーン？　オーン！
洞窟について
お！　こいつらなら どうだ　ちょっと火を貸してくれよ
たしかに なかなか見ないな　ひとつ くれよ
こりゃ しばらく 休んだほうがいいな
のどが渇いてるんだね　見つけたら持ってきてあげるよ
キミはハリーを探しに この街へ？
穴から星が見えて綺麗 だとさ
とても機嫌がよさそうだったのに……
フワワワ～ン
そのとおりだ　そのためにも　まずは出口の確保だ
よし！　ツルハシができたぞ　奥の壁を掘りにいくぞ
そうだね　行けば わかることがあるはずだよ
え？ どういうこと？
あった！　ポーチだ
鳴き声
事故現場は　この地図で しるしが ついているところとは　まったく無関係だ
入り口の看板近くに　バッテリーの入ったポーチがあるらしい　取ってこようぜ
まあ　よく飲んでたみたいだし　鍵を隠してたら不便だよな
また勝手に……　あれ？下の方に なにか……
食べ物の？
ん？　助けてくれた礼に　起こしに行ってやるって？
野菜炒めでも作ったのかな　鍵は見当たらないや
そこらへんに 小石が落ちてたな
起きてすぐに出かけたって感じだな
近くで呼ぶしかないのかな
よ！（字幕無し）て！（字幕無し）
使えそうなものを知らないか？
川について
メイコさん……そうだわ！　さっき撮った映像で　どんなポケモンがいるか わかるはずよ
この子もこんな怪我してるしさ　早くここから出ないと
ちょっと待った！　ティム！
鳴き声（なんだおまえら！）
フワ～
いや あいつはヘトヘトだったろ？今は休ませてやろう
ああ……
川について
父さんもコーヒー好きだったけど　キミも相当だね
モシモシ！
当たり前だよ 凍えちゃうって！洞窟の川の水は　すごく冷たいんだから
仲間がいっぱいで 楽しいってさ
ティムくんが助けてくれた時には　もう いなかったわ
ああ いろんなポケモンが 住みついてるから　飛べるやつも いるんじゃないか？
わからん……　暴れたことすら 記憶にないらしい
さすがにここに鍵はないかなぁ
もっと 炎が強くないとダメか
うん！
オニ～
枕の下には…… なにもないや
ここを登るのは無茶だな　どうにか起こす方法を考えよう
事故以来 事務所に住んでるからな
モシモシ
ありがとう フワンテ！
ものを隠すような場所じゃないな
大丈夫かな
この絨毯 家で使ってたやつだ　柄が気に入ってるとは言ってたけど　傷んできてるし 捨てたと思ってた
今もまだ凍ってるわよ　かわいそうに
ああ　凍えちまうな
そうだね　でも 調べようにも　川があって行けないよ
