なんか鳴きながら　どっかに行っちまったってさ
鳴き声（どうぞ お見知りおきを）
コイルも暴れないで
ああ ナイスミュージックの？今日は見てないわ
って そんなわけないだろ！実際 バイオリンはすり替えられてんだ　犯人がなにかしかけたに違いない
カリーナのあいさつについて
スタジオにいる　ピカチュウと合流しよう
わたしはどうすればいいですか？
ええ　亡くなったおじいさまが　わたしのために作ってくださったの　世界でただひとつのバイオリンよ
うーん　ちょっと変わってるわ　ピカチュウに姿を似せたりして
まあね　でもこいつのおかげで　なんとかなってるようなもんだけどね
チートー
こんなにカメラに囲まれるのは　初めてだって？確かに ステージで演奏するのとは　勝手が違うだろうな
ええと 花みたいなポケモンなんですね　メモしておきます
最初のリハーサルが終わった後　オルガさんは　どちらにいらっしゃいましたか？
ええっ？　ぼくのせい？
コロトックについて
知りませんでした　でも たった数年で 会社を　立て直すなんてすごいですね

エミリアに話を聞くぞ　犯人のトリックを暴くんだ！
ええ　キースが戻らないから　どうしようかと思っちゃった
おい！　ちゃんと伝えろよ！
実は ブラッシングに　失敗しちゃったことがあってね　それ以来 近づこうとすると　尻尾を振って 警戒してくるんだ
そうですか
PCLでは大変だったね　心配していたんだよ
とても興味深いです　あんな風に　番組が作られていくんですね
いったい どうしたんですか？
そうだ　犯人はなんらかの　トリックを使って　ニセのアリバイを作ったんだ
…………
オレのサイン 大事にしてよ　なんだったら もっと書いてあげようか　スタッフくんへ 大サービス
はりきってるみたいだね
キースを捕まえるぞ！エレベーターで逃げられたらまずい　そっちも見てみよう！
ヤンヤン？
あの ちがうんです　ぼくは ロジャーさんに　ごあいさつするために　スタジオに寄っただけで
おとなしい子ですね
おい　そこどいてくれ
ブニャ
台本を見ながら リハーサルの　段取りを確認してるのよ　あたしはチーフADだからね
カリーナさんのバイオリンだ
確か エミリアさんに会ったよ　ちょうど マックスさんとオルガさんを　呼んで来たところだったらしい
アーボとコイルについて
ブニャットについて
ヤンヤンマカメラについて
早く見つけないといけませんね
ブニャットについて
今でも くじけそうなときは　バイオリンに書かれた メッセージを　思い出して 自分をふるい立たせるの
まったく……
はい　受け取るよ
いや　収穫はあったぞ　コレだ！
ヒロさんは通信トラブルを　疑っていたけど　問題はなかったようだね
え？　どういうことだろ
アーボとコイルについて
この箱 なんだろう
ああ！　あのときのガードマンか！
あのぼやっとしたスタッフのせいでね！責任者を……
テレビに出るなんて初めてだから　こいつも緊張してるのかな
行くよ！　ピカチュウ
ここのポケモンは みんな　コンテストの参加者かい？
ブニャットちゃんを　見つけてくれて ありがとう　まさかゲージの中にいたとはね
キースに会ったときについて
ルルル
ん……？　右側の通路の奥から　なにか聞こえてこないか？
勝負はステージの上だけで　じゅうぶん　それまでは みんなで　たくさん遊びたいってさ
事故の瞬間を思い出してみろ　ヤンヤンマたちが左右から同時に飛び出しただろ？あれじゃあ ぶつかるに決まってる
なあ　おまえの声マネを　もっと見せてくれよ
ふうん　よく飲んでるからかな？体臭は食べ物で変わるって　聞いたことがあるよ
どうかしたのかい？
こいつらはスタッフの　指示どおりに動いただけらしいぞ
局が始まって以来の失態だ！この責任をどう取るつもりだね　ロジャーくん
野暮なやつだ　これも調査のうちだっての
ピカチュウの演技について
やあ
コイルを追い出して　昼寝をしてたようです
オルガの控室で起きた　不思議な出来事を覚えてるか？
あれ？　そうなの？
教えたとおりにできたな　えらいぞ　ヤンヤンマ
ずっと控室にいたわ　ブニャットちゃんの　ブラッシングをしていたの
どうしたの？
ヤンヤン
バイオリンがニセ物という証拠は？
恩に着るよ　ありがとう！
なるべく 姿勢を低くするんだ
ヤンヤン
グレアム社長！実は わたしのブニャットちゃんが　いなくなってしまって
なにか心当たりが？
あれ？　聞こえてないのかな？
これなんだろ？なにかを運ぶものかな？
ブニャットちゃんを探してんだ　ったく どこ行っちまったんだか
あのサインのモデルって おまえだろ？
お！　やっぱりここにいたな
よし 決めた！　オレは　いつかきっと　彼女と同じステージに立つぞ！
ほんと？　指示自体に　ミスがあったのかな？
ノイズについて
よう　ペラップ　さっきの事故について　話を聞かせてくれよ
鳴き声（きゃあ！）衝突した
ニセの進行表について
ホーホー
鳴き声（呼びました？　ダンナ）
ロジャーさんが待ってるわ　さあ　行きましょう
はいカット～　カリーナちゃん 笑顔！　笑顔！本番ではよろしくね
さてな　もう1匹のヤンヤンマにも　聞いてみるか
じゃあ 本物は……
え？　ロケット
そこは オルガさんの控室よ　入らないでね
そうか　それで コイルはどこに？
あくまでうわさなんだけど……マックスさんには　多額の借金があるようなんだ　あのバイオリンは　とても高価なものらしいし　売るつもりで盗んだのかも
なかなか堂に入った演技だったよ　タレントの素質があるんじゃないか？
なんだって！？
PCLの事件について
ヤンヤン
さきほどから スタジオの映像に　ノイズが走るんです
キキッ！　キキーッ！
ううむ　マックスには　バイオリンを盗む動機がありそうだ
技が使えないんじゃ　仕方がない
オレがバイオリンを運ぶとき　キースはおまえに　立ち位置を指示した　おそらく カメラがあの位置に　落下すると知っていたんだ
ああ　キースも2番カメラの進行表を持ってるはずだ　頼めば 見せてくれると思うぜ
残念だが これじゃ　直すのは難しいだろうな
ん？　メッセージ？
いえ　あの……
鳴き声（きゃあ！）衝突した
さっき ここへやって来たんだが　アーボとコイルがケンカを始めてね
ペラ
次のリハーサルについて
オルガ　おつかれさま　キミのツッコミはあいかわらずだね
ええと　誰かが扉をたたいたって話？
番組の関係者が犯人……こりゃ 用心して行動しないとな
ヤンヤン
鳴き声（わ！　なに？）
また無謀なことを
それはよかった　ロジャーさんもきっと喜ぶわ
コイルについて
進行表がニセ物！？いつも持ち歩いてたわけじゃないから　目を離したすきに 細工されたのかもな
ヤンヤンマはいい画を撮るなあ　でも オレだって負けないぞ
わあ！
おお さんきゅな　見かけたら 教えてくれ
ブニャットのパートナーに怒られた？
ふうん　オレが　緊張をほぐしてやろうか？
アーボについて
ほら　ミミッキュ　控室へ行くよ　言うこと聞かないと　GNN出入り禁止だ！
キースさんとマックスさんは　グルだったの？
一言たりとも　書きもらすんじゃないわよ
おそらく マックスさんが持っています
なんだい？
ヒロについて
おや　それは大変だ　リハーサルまで時間もないし……ティムくん　探すのを手伝ってくれないか？
エミリアは人間か ポケモンか？どういうことだ？
こんにちは　ご用件はなんでしょうか？
おっ　ちょうどいいところに来たな　どんなシチュエーションなら　オレの魅力が引き立つと思う？
え？　そう？　だろ！？はっはっは　サインしてあげようね！ ね！
なにかお困りですか？
キキッ
ホーホーよ　タイムキーパーなの
こいつは2番カメラを　担当してるらしい　目玉を動かさずに　あらゆるものを見られるんだってさ
ブニャットについて
ああ　そうしてくれると助かる　キミの活躍を期待してるよ
キキッ！
バイオリンにメッセージ？気づきませんでした
おーい ティム　見つけたぞ！
危ない！！！
うーん……いつわりのアリバイ……そして　ミミッキュのノック……
キースについて
ふうん　あのおっさんがねえ　うさんくさいやつだとは思ったが
とはいえ スタジオと　副調整室にいた人たちは　ごまかしようがないよね
（強風に耐える）
そうよ もっとハキハキしてくれなきゃ　挨拶が聞こえないわ
否定はできん　その可能性はゼロじゃない
もっとサインほしい？
うん　密着取材をしたら　面白い映像が取れるかも
ええと いったん バイオリンを　ステージ裏に置いてきてくれる？
おい ティム！今はキースを追うんだ！
よかった　完成したら見せてね

フタに注意書きがあるぞ　「コイルが中にいます　撮影まで開けないでください」……
ヒロさん 大丈夫ですか？
あの……あなたは 今日の出演者の？
え？　ピカチュウに？
ピカチュウ！！
アーボについて
アシスタントポケモンの手配は　キースさんが担当されてるんですか？
こら　逃げるんじゃない　ティムくん　キミのピカチュウに 技を使って　ミミッキュをおとなしくさせるよう　言ってくれないか？
カメラの調子が悪いんでしょうか
ぺラ！？
さっき オレたちが指示を　間違えるはずないって言ってたよな？
進行表について
オルガについて
もう どうすればいいのよ
GNNについて
ヤンヤンマカメラは大好評だよ　ぜひキミのアイディアで　この番組を盛り上げてくれ
こいつは ただのロケットじゃない
ブニャットちゃんは　見栄っ張りでさ　尻尾で体をしばって 自分を　大きく見せようとしてくるんだ
誰が どういうつもりで　こんなことをしたのかは　まだわからねえんだ　でも オレが明らかにしてやるよ
それは しかたないわ　だって メッセージは　裏板に書かれているんだもの
わかりました
ミミッキュが暮らしてたところでは　ピカチュウが大人気だったらしいの　それで 姿を似せれば 自分も　人気者になれると思ったみたい
話を聞いてみるか
仕事について
まあ マックスならやりそうだけどな
ルルル！
そうみたいですね
ヤンヤン！
誰も来てないか
エミリアたちを呼び出す
ホーホー！
なあ　事故が起きる前の　スタジオの様子について　教えてくれないか？
オルガさん カリーナちゃんと　なにかあったみたいなんだよね　カリーナちゃんがゲストに決まったときも　最後まで反対してたし
ペラ
控室には 番組の　出演者がいるんだ　入っちゃダメだよ
なんで キースさんが……？
そうかもしれませんね　こちらの機材は大丈夫そうですが　リハーサルまでになんとかしないと
そのゲージに触っちゃダメよ　コイルが中にいるって　書いてあるでしょ
やれやれ　メイコのやつ　ビデオのこと 忘れてたな
もうピカチュウってば　おだやかそうな方じゃない
キキッ
いらっしゃい ティムくん　スタジオに案内してあげたいけど　ピカチュウはどうするの？
あれ？　そういえば　ロジャーたちはどこへ行ったんだ？
気まぐれなやつだな
人間の指示どおりに動いただけ　ちゃんと調べたらわかるってさ
ありがとうございます
おっ　いいのか？
きゃっ！あっ！
ああ　ポケモンを利用して　なにをするつもりか知らんが　許しちゃおけねえぜ
おーい　ティムが呼んでるぞ
そうだったんですか……
やあ　マックスさんと　出番を待ってるの？
ヤンヤン
いや なやんでる場合じゃない　今はキースを捕まえるのが先だね　行こうピカチュウ！
もうなにするつもり？ちょっかい出して 怒らせないようにね
事件のビデオ　すぐに見られると思ってたから　ちょっと気が抜けちゃった
テレビ局には いろんなポケモンが　集まって来るんだなあ
オレは なにもやってない！だって　バイオリンが　ステージ裏にあったとき　オレは控室にいたんだぜ！控室に！
ポケモンそれぞれ　こだわりがあるからな
ふふふ　コーヒーの匂いをまとった　ダンディなピカチュウ……
ホーホー

ペラップはマックスの合図に　反応してるんだ　ティム 足踏みをしてみろ
そうだ　そいつの正体だが　ペラップの控室をたずねた　ポケモンなんじゃないか？
ヤンヤン
ティム！　アリバイを崩してやれ
事故について
ペラ
ちょっと なによそれ　わたしに芸がないって言いたいの？
ああ そうだよ　オレのミスで　キミたちを危ない目にあわせて　本当にごめんね
ティム！　関係者を　スタジオに集めるんだ！
ううむ……もしや 彼が……
おじいさまの形見ですもんね
事故について
ピカチュウくんには　バイオリンが載ったワゴンを　押してきてほしいんだ　あ そこ 印が付いてるとこまでね
あんまり 大丈夫じゃないかなあ　とはいえ なんとかしなきゃね
やったね！　思ったとおりだ
え？
ブニャットちゃんに　会ったことがあるのか　だったら 話が早い　ここへ来なかったか？
「ヤンヤーン！」
コロトックに　ブニャットちゃんについて聞いてみよう
おい　ここまできて外すなよ
笑顔って どうやって　作ればいいのかしら……本番では失敗しないといいけど
こちらに どなたか　たずねてきませんでしたか？
キースさん　事故の原因に　心当たりはありませんか？
まあ　あせってもしかたない　せっかくだから　ロジャーのお言葉に甘えようぜ
ああ　あやしいのは　ばらばらに行動していたやつら　マックス　オルガ　キース　エミリアこの4人だ
たしかに ちょっと変わってるかも
キキッ
キミも番組の出演者かな？
まあまあ
探すなら ほかの場所を　あたった方がいいわよ　ここには誰も来てないわ　あ でも……
オルガのアリバイについて
あいつのせいで 時間どおりに　物事が進まないってよ
わかりました
ピカチュウについて
どうしたの？　ピカチュウ
でしょ？　でも 根はいい子よ　きっとあの子はスターになれるわ
さっきの事故について　なにか知らないか？
アーボについて
よし　映像が送られてきたな　ノイズが一番強い場所は……
くそー　みんなわかってないな　ひかえめなのが　カリーナの いいところじゃないか
グレアム社長は　有名なプロデューサーで　テレビの一時代を築いた方なんだ　そんな方のもとで働けるなんて　光栄だよ
はい
なあに？　ピカチュウ
なにか気になることでも？
あの子は朝一番にやって来て　スタジオの周りをうろちょろしてたんだ
お手伝いがんばってね
こう？
ステージ裏だ！さあ コイルとご対面といこうぜ
うん！
グレアムさんのこと　尊敬されてるんですね
いい映像だったよ　なかなかセンスがあるな
撮影の邪魔になるといけないから　ほかのスタッフが 控室に　連れて行ったんだけど……
変わってますね
進行表
なんだい？
スタッフがあんな指示を出すとは　思えないし 聞き間違えたのかもな
…………
事故の心当たりはありませんか？
キミ 探偵業のかたわら　行方不明のお父上を　探してるんだって？
なにか？
ヤンヤンマカメラについて
なにかあった？
ぼくたちが思ってるより　たくさん合図はあるのかもしれないね
さっきの事故のことを調べてるのか？あれはヤンヤンマのミスだったんだろ？
ブニャットちゃんが　ここにいたって ほんとですか？
外から見ただけじゃ　わからないんですね
ブニャ？
ああ
AD？
おまえ 昨日 あれから　ずっと起きてたんじゃないだろうな　大丈夫か？今日の目的は……
はは　ポケモンとはいえ タレントだからね　周りの目が気になるんだろ
なんだ　テレビを観てたのか？やっぱり オレが一番おもしろいって　すごい自信だな
裏板のメッセージ
まったくドジなやつだぜ
バイオリンの事故について　お話をうかがいたいのですが　よろしいでしょうか？
いったいなによ？
シャー
こんにちは　えっと 元気かな？
GNNでは ライムシティを中心に　さまざまなジャンルの番組を　放送しております
コイルの強い電磁波は機材をおかしくしてしまうの
うわさについて
ヤンヤン
マックスさんの控室に　オルガさんがいたってこと？
まさか　エミリアさんも……？
そこは控室だよ　入らないで
気づいてなかったのかよ　まあ 無理もない出来だが……
勝ち気そうなやつだな
わ！！
……
ああ！
だから こうして　ゲージに入れられてるのか
ヤンヤンマたちに　ひととおり話を聞いたな
誰彼かまわず ケンカを　売るようなやつじゃないんだが　なにか気に入らないことがあるのか？
オレは ヤンヤンマたちと　撮影するのが仕事なんだ
どんな番組に　出演されるんですか？
演奏が終わった後のこと？マックスさんとオルガさんを呼びに　控室をめぐっていたわ 
ルルル
だから なんだっていうんだ？おまえの観察眼はそんなもんか？
やつがヤンヤンマの世話係を　任されたのは 偶然だろう
ああ　ごめん
ほんとだ　どうしちゃったんでしょう
PCLではお世話になりました
いえ　知人に用がありまして……あなたは なにかの番組に　出演されるんですか？
ううん……　もしかしたら　ぼくがヤンヤンマの進行表を　読み間違えたのかもしれない
「めざせ！ ポケモン・スター」というコンテスト番組よ　ポケモンが特技を見せて　人気を競うの
おすすめはありますか？
これから「ナイスミュージック」の収録なの　知ってるかしら？
どんな技を使うのか 気になる？だったら 聞いてみればいいじゃねえか
これで撮影を始められるね
テレビに出るのって大変なんだね
ええ　進行表に細工をした　犯人に 心当たりがあるんです
キキッ
えーと なになに……おまえもコンテストの参加者か？どっちの技が上か　はっきりさせよう？
なるほど……そういうことか！！
ヤンヤンマカメラは　わたしが開発したんだ　これによって アクロバティックな　撮影ができるようになったんだよ
なにかあった？
ピカっとひらめいた！！
最初はどうなることかと思ったけど　心配いらなかったね　さすが バイオリン界のホープ　うわさにたがわぬ 腕前だ
コーロトーック
わたしたちが控室に　やって来たとき　ドアの鍵がかかってなくて
マックスのサイン
ええ　おじいさまの工房に　出入りしていた　わたしとコロトックしか　知らないんじゃないかしら
画面にしたがって 操作してみて　さあ どうぞ
社長
キミに頼ってしまって すまないね　わたしに協力できることがあれば　なんでも言ってくれ
ルルル！
扉をたたいたら 中からどなり声が聞こえたのか　「邪魔よ 邪魔！」……
うん わかってるよ
失礼します
ルルル……
ヒロさんたちは ヤンヤンマのミスで　事故が起きたと思ってるようだけど　ヤンヤンマは 指示どおりに　動いただけって言ってたね
おもしろそうですね
そうだな……　ヤンヤンマが　指示を聞き間違えたとか　ホーホーの合図が遅れたとか　いくつか考えられるよ
匂いをかぎ分けるなんて　めずらしくもなんともない？
オルガさんは 音楽評論家として　知られているけど　本職はバイオリニストなんだ　ふたりは顔見知りなのかもしれないな
やれやれ　しかたねえなあ
ナイスミュージックについて
たしかに そう考えると　しっくり来るね　その子を見つけて　控室をたずねたときの話を　くわしく聞けないかなあ 
ああ　パートナーのアーボと一緒にね　テレビ局なんて 初めて来たから　ちょっと緊張するよ
コイルのゲージだ
ドアの鍵がかかってなかった？
ホーホー
危なかったね　小型カメラとはいえ　当たったら ただじゃすまなかったよ
邪魔よ 邪魔！
これがカリーナさんのバイオリン　何度見ても ひどいね……
あの子ったら 番組に出られるのが　よっぽど うれしかったのね　きっと待ちきれずに　どこかへ行っちゃったんだわ
ああ　オレが『マックス・ウォーホル』だからって 緊張しないでいいんだぜ？
でも 舌で匂いをかぐポケモンなんて　ほかに思いつかないけどなあ
ほんとにヒヤヒヤしたぜ
まさかバイオリンが　すり替えられていたなんて……でも 少なくとも演奏中の　音色は本物だったと思うわ
ほんとですか？くわしく聞かせてください
距離を置くことで　冷静になったみたいだな　ムキになりすぎたって言ってるぞ
ヤンヤン
いえ　事故は とある理由によって　引き起こされたものでした　真相をつきとめるため　協力していただけませんか？
ヤンヤンマたちは　副調整室にいる　ホーホーの合図で　カメラを回し始めるんだ　もしかしたら さっきのコイル騒ぎで　通信がおかしくなったのかもしれない
ん？　これは……
まあまあ　オレたちが見つけてやるから　そうカッカするな
とりあえず もう1匹のヤンヤンマにも　話を聞いてみるか
ルルル
ありがとうございます
よければ 進行表を　見せていただけませんか？
ブニャットについて
気にしないでください　なんともなかったんですから
いいえ　控室にいたのはペラップです　こういうトリックじゃないですか？
シャー
ブニャットはペラップと　そりが合わないみたいでな　いつもにらめっこしてるんだ
おつかれさま ピカチュウ
あんまり 人に迷惑を かけるなよ
そうだろう そうだろう　わっはっは！
コーロトーック
え！？ああ！
わあ！
ええ……ブニャットちゃん こわい顔をして　わたしとコロトックを にらみつけながら　歩き回って 出て行ったわ
控室の中にはいませんでした　おそらく 逃げたんだと思います
シャー！
いいえ
スタッフが呼びに来たわ　顔は出さなかったけど 返事はしたわよ
なんだ？　オレの出番を　うばうつもりかだって？
そ そういうわけじゃないさ　オレはただ……
演奏コーナーは　カメラの動きが複雑なんだ　でも ヤンヤンマならやれるさ
驚かせちゃったかな ぼくはキース　アシスタントディレクターなんだ　まあ 雑用係だけど
ニュース番組は　どこよりも早く情報を得られると　ご好評をいただいていますよ　ぜひご覧になってくださいね
それはこちらのセリフさ　キミのおかげで　事件が解決したんだから　どうもありがとう
逃げた！？　ど どうしよう　早く探さないと……
なかなか個性的だよね
こわいかおをしてたから　いやなやつだと思ったけど　あれは生まれつきらしい……だってさ
まいったなあ
ペラペラ
スタジオの様子について
ヤンヤン
これだよ
そこは 別番組の控室よ　入らないでね
な なるほど……
撮影まで開けないよう　フタに注意書きがあるな
どうしたんだ？
大きなカメラですね
台本
なにかわかったかい？
ブニャットちゃんが　廊下をうろついていないか　確認してみようぜ
ついこの間 GNNに派遣されてね　しばらくはここで働く予定なんだ　なにかあれば 声をかけてくれよ
どうかしたか？
キキッ
え？　あ あの……
スタッフに見つからないよう　控室をめぐっていたから　スタジオのことはよく知らないとさ
ありがとう　キミの名探偵ぶり 期待しているよ
こんなに表情豊かな　ピカチュウって 見たことないです
ぼくもお手伝いします
そう　ここでは　番組に出演するポケモンを　一時的にあずかってるんだけど　人がいないときは　ポケモンが逃げないように　ドアの鍵がかけられているの
ポケモンがカメラマンなんて　面白いね　どんな映像が撮れるのかな
どうして事故が起きたのか……そんなこと どうだっていいの　だって それをつきとめたところで　バイオリンは戻らないもの
どうしたの？
アシスタントディレクターのことだな
ん？
アリバイについて
ええと……もしかして あやしまれてる？ 
誤解が解けたなら よかったね
キキ～
つまり あなたたちより前に来た　誰かが 閉め忘れたのかもしれないと？
事故について
なによ
ロジャーとグレアムについて
事故について
準備してるとこ 悪いな　ブニャットを見かけなかったか？
いたよ！この子がブニャット……ちゃん？
ティムくん！　だいじょうぶ！？
ヤンヤンマカメラの　担当について
リハーサルについて
ありがとうございます　ご期待に沿えるよう 努力します
抜け出したんですね
ティムくん！　大丈夫ですか！？
くう 泣かせるじゃないか
カリーナさん……
カリーナさんの演奏が終わった後は　スタジオで ヒロさんたちと　映像のチェックをしてたんだ
ええ　今となっては　確かめようがないけどね
決められた時間の中で　撮影がとどこおりなく進むよう　調整するのが仕事なの　ふふ 興味ある？
しかけが あったんだ
この箱 なんだろう
こいつもカリーナと一緒に　メッセージを見たことがあるらしい
かっこいいだろ？こいつは あつかいが難しいけど　ヤンヤンマに負けずおとらず　いい画を撮ってくれるんだ
舌で食べ物の匂いを　かぎ分けられる方がすごい

せっかく来たんだから　顔くらい出してやれよ
ミミッキュにも話を聞いてみよう　あいつが連れていかれたのは　左側の通路の奥にある控室だったな
バイオリンの演奏後　なにをしてたか？そんなこと聞いて どうするんだ？
信用ねえなあ
事故について
シャー？
どこへ行くんだ ティム　もうちょっと　スタジオを見学させてもらおうぜ
くそ！　どこ行った！？
ペラップについて
落ち着いてください　グレアムさん
キースさんは 半年前に　GNNに入社されたとうかがいました
なんでしょうか？
うわあ！
どうしたんだい？
鍵を閉め忘れたのかな　朝はあわただしいから　うっかりしてしまったのかもね
事故について
キミを主役にドキュメンタリーを　作ったら ヒット間違いなしだな！名探偵ティム　なかなか いい響きだと思わないか？
それでも　この事故の裏にはなにかある　オレたちは探偵として　それを暴かなきゃならない
ヒロさん
きっと ブニャットちゃんは　わたしたちがここへ来る前に　コイルを追い出したのね
やだ もうこんな時間！
（感動して泣いている）
スタジオカメラの映像を　チェックしてるんだけど　なんだか調子が悪いみたいで　ノイズが走るんだ
まあいいや　もし見かけたら 教えてくれ
おい 聞いたかティム！オレの笑顔が素敵だってよ！
どうしました？
ヤンヤーン……
コロトックたちの演奏の後　次のリハーサルが始まるまでに　時間があっただろ？
おとなしい子ですね
仲直りできたようで安心したよ　アーボは意地っぱりなところが　あるが 友達になれるといいな
おい ティム！今はキースを追うんだ！

フタに注意書きがあるぞ　「コイルが中にいます　撮影まで開けないでください」……
ブニャットについて
そういえば その後　おかしなことがあったわね
チートー
アリバイをくずすための証拠は？
まったく　撮影するのも一苦労だな
スタジオのカメラから送られてくる　映像に ノイズが走るので　おかしいとは思っていましたが……おそらく スタジオのどこかに　まぎれこんでいるのでしょう
ヤンヤン
ああ　本当の原因はなんなのか　調べてみよう　次は スタッフたちに聞き込みだ
ブニャットちゃんは　体が大きいですから　鍵さえ開いていれば 中に入るくらい　わけなかったのかもしれません
さっきの事故にも関わることなんです　教えてもらえませんか
おいっ　なめようとするな
おふたりなら　映像のチェックをするために　副調整室へ行かれたわ
正確に時間を教えてくれるんだ　いつも助けられてるよ
それ ほんとにオルガさんだったのかな？だって オルガさんは　自分の控室にいたって言ってたし　マックスさんだって　そんなこと言わなかったよ
ピカチュウの知ってる子？
テレビに出るなんて初めてだから　こいつも緊張してるのかな
ふん　あなたこそ　あいかわらず ふざけた人ね　行くわよ　ブニャットちゃん 
鳴き声（ブニャットが悪いんだ）
カリーナのバイオリンについて
トーック！
事故について調べてるのかい？無理はしないようにね
ロジャーさん！
ナイスミュージックについて
ありがとうございます
はあ……
コイルと廊下ですれ違ったんだよな？どこへ行ったか 知らないか？
ワカッタ　スグイク
そうだよ　知り合いのツテでね
新人さんかい？
早く見てみたいな
GNNについて
やあ よく来たね　社長 この子が ティムくんですよ
キキッ
副調整室　聞こえてるかい？今のところ チェックおねがい
こいつも間違いないって 言ってるぞ
「わかりました」

反応しないね
どういうこと？
ひまつぶしにやって来た？おまえがソファに座ってたのに　無理やりどかして 寝ちまったのか
「親愛なる カリーナへ」「天国に行っても　きみと  きみの音楽を　愛している」そう書いてあるんだって　教えてくれたってさ
トーック！
クチートの得意技が知りたい？
本番の前に ああやって　ひとつずつ 段取りを確認するのも　大事なことなのよ
気持ちはわかるが　探偵は客観的に　物事をとらえることも大切だ　とはいえ もう少し　情報がほしいところだな……
サインについて
わかったよ
ううむ　知らないか……いったいどこに行っちまったんだ
どんな番組に　出演されるんですか？
なんで事故が起きたか？そんなの わたしが知りたいわよ！まさかあのバイオリンが　壊れてしまうなんて……
なになに……　2番カメラは　上から撮る → 右から撮る → 離れる → 追いかけるそう書かれていますね
おや どうしたんですか？
そういえばさ　あのうわさを知ってるかい？
ポケモンが特技を　披露する番組さ　ばあさんが気まぐれに　オーディションに応募したら　受かっちまってね
そうだね　ピカチュウ
ティムくん　すみませんが　ちょっと立ってて もらっていいですか？
あのバイオリンは　有名なバイオリン職人によって　作られたものなの　あれひとつで 200万ドルの価値があるわ
カリーナちゃん　バイオリン 置いてきてくれた？
ブニャットについて
仕事について
あ！　あのときと 同じ返事だわ
ごめん　なんて言ってるのか　わからないや
え？　いえ あの……

ちょっと聞き込みに似てますね
みたいだな
でも スタジオに戻られたときは　お一人でしたよね？マックスさんたちには　会えなかったんですか？
ポケモンの控室にある箱が　気になるな……
推理メモを開いて ブニャットちゃんが　どこにいるのか 割り出すんだ
ブニャー
GNNへやって来た目的は？
シャー
そういえば リハーサルを始めるとき　副調整室と　連絡を取り合っていましたよね
リハーサルをこなしてくうちに　きっと肩の力も抜けますよ
ほーら！友達に自慢できるぞ
なんだい？
鳴き声(なんか褒められてる）
カメラ落下事故の　真相がわかりました
シャー
ナイスミュージックについて
なんだ？
アリバイについて
はじめまして　ティムです
ヤンヤン
悪いけど オレは控室にいたから　事故の瞬間を見ていないんだ
ブニャットちゃんは　注文が細かいそうだ　すぐ難癖をつけて 尻尾で　カメラをたたき落とそうとするって
へえ！　すごいですね　アーボはどんなことができるんですか？
バイオリンのメッセージか……
そういうわけじゃないの　お二人とも いそがしかったみたいで　扉ごしに 用件だけ　伝えてきたのよ
実は さきほどの事故なんですが　何者かによって　仕組まれたものだったんです
ティム！　犯人が……わ！　うわあ！
ええ　でも オルガさんは　納得していないようだった　だから こんなことを……
ふうん　なにしてたんだろ？
ありがとうございます
ブニャットが悪いって？確かに あいつが場所をとったのが　原因だよな……あのオルガにして　あのブニャットありだ　こまったコンビだぜ
こいつ 勝手なこと言いやがって……こっちは苦労してんだぞ
おまえのせいで　また閉じ込められた？あんな人目のある場所で　からんでくるからだろ
ホーホーについて
はい
なんでピカチュウが自慢げなの
コイルについて
見学の子だね？どうだい？ びっくりだろ　自由自在に どんなアングルでも　ヤンヤンマが撮ってくれるんだ
はあ　グレアム社長の前で　こんな失態をさらして　この番組は終わりだ……
ヤンヤンマカメラについて
GNNについて
今の話は本当なの？くわしく教えて
ええ……　カリーナよ
なにかな？
なんだい？
ヤンヤンマカメラについて
ヤンヤンマカメラのおかげで　演出のはばが広がったんだ　本番の映像も楽しみにしてて
犯人の心当たりについて
でも 特におかしなところはなかったぞ？気になるなら オレから　ホーホーに確認してやろうか？
鳴き声（なによ　あんたたち）
仕事について
ヤンヤンマがミスをするなんて　今までなかったから おどろいたよ　ヤンヤンマカメラの担当が　ちゃんと指示しなかったんじゃないか？
ブニャットは 右の扉から　出て行ったのか？
（感動して泣いている）
ああ　ぼくたち　ヤンヤンマカメラの担当は　撮影の数日前に　ディレクターから　進行表を渡されるんだ
事故について
おかしなこととは？
おい ミミッキュ　控室の中には　入らなかったのか？
コイルのこと　ヒロに報告するんだろ？
ブニャットちゃん？　そういえば　今日は見かけてないですね　いつも控室の辺りを　ぶらぶらしてるんですが
リハーサルについて
キキッ
ヤンヤンマカメラについて
バイオリンが気になる？小さいころ おじいさまから　いただいたものなのよ
グレアムについて
ルルル！
鳴き声（そう　そう！）
キキッ　キキッ
なんだ　おまえも違和感があったのか？
次のリハーサルまでに　映像を確認しておくか
やっぱり 映像を作ることに　興味があったんですか？
ペラペラ
リハーサルの様子は　ここから見てましたよ　大変なことになりましたね
待て！　キース！！もう逃げられないぞ！
どんって 誰かが扉をたたいたの　ドアのすりガラスをのぞいてみたけど　誰もいなくて……いったいなんだったのかしら？
そんな横暴な
GNNについて
一時はどうなることかと思ったけど　順調に進みそうだ　ありがとな
ブニャットにまったく気づかなかった？ゲージの中で　ぐっすり眠ってたようだからな
はい
おお 例の名探偵か　よろしく　グレアムだ
ありがとう　ティムくんは　副調整室にいる ヒロさんに　このことを伝えてくれる？ぼくも ブニャットちゃんを　オルガさんのとこに連れて行ったら　かけつけるからさ
オレはADだよ　ヤンヤンマの世話をしてるんだ
ビデオについて
副調整室は エレベーターと　反対側の通路にあるわ
もちろんです
この子はね 書道が得意なの　おおあごに筆をくわえさせて　力の限り ふり回す！そうすると 見たこともないような　芸術が生まれるのよ
カリーナちゃんは　そこでバイオリンを受け取るんだ
ふふ　そうかもしれないわね
ホーホー
どこへ行くんだ ティム　リハーサル中だぞ
そういや ミミッキュのやつ　ポケモン控室を抜け出して　あちこち回ってたよな　もっとくわしく話を聞けば　なにか新しい発見があるかもな
喜んでるところ悪いけど　エミリアさんたちが待ってるから　もう行くよ！
気に入った場所があれば　誰がいようとお構いなしに　いすわっちまうみたいだ
マックスとオルガが　なにか話してるようだ
人なつっこい子だね
ああ　オレはカリーナの　自然な表情が見たいぜ
見て ピカチュウ！
鳴き声（オレ！　オレオレ！）
えーと あの……どなたでしょうか？
キキッ
ふうん　どうやら 人間だけじゃなく　ポケモンも ここをおとずれたようだ
控室にいたオルガ
昔からやってる 音楽番組よ　話題のアーティストを招いて　トークをしたり 演奏をしたりするの
なんかすさまじそうだな
コーロトーック
キキッ！
アーボについて
うちの局 自慢の　撮影技術だよ
ほら　番組のスタッフを入れ替えるって うわさだよ
ティムくん 大丈夫？
ちょうおんぱで 洗濯物の　汚れを落とす方がすごい
シャー
ありがとう……　ございます……
屋上か！
ピカチュウを迎えに行きましょ
GNN名物のミュージックショウさ　司会はこのオレ　マックス・ウォーホール！
鳴き声（得意げにアピール）
そんなのくらべようがないよ
ふん　本性を現したな
メッセージが書かれてるという　裏板は……
ああ　大変だけど楽しいよ　なにが起こるかわからなくて　ドキドキする
次はどんなシーンを　確認されるんですか？
はい　ぼくたちは無事でしたが　カリーナさんのバイオリンが……
あなたは カリーナさんに　バイオリンをゆずってほしいと　何度か持ちかけていたそうですね
わたしはずっとこちらで　映像のチェックをしてました
今日のゲストは 誰なんだろうな？
そろそろ 次のリハーサルが　始まるんじゃないか？ヒロに確認してみようぜ
はあ
中に誰かがいるかもしれない　入るのはやめておこう
ティムくんのピカチュウ　気合じゅうぶんだね
スタッフを入れ替える？
アーボについて
ヤンヤンマカメラの導入で　視聴率は回復したけど　きびしい状況が　続いてるからさ……
ピカチュウについて
これだな　やっぱり どこにも　メッセージは書かれてないぞ
だから なに？まさか わたしを疑ってるわけ？断られたからって　壊したりしないわよ！
この後の段取りは　どうなってるんだろうな　ヒロなら知ってるんじゃないか？
ふむ　オルガには動機があるようだ　しかし それだけで　犯人と決めつけることはできんぞ
さっきまでぶつくさ言ってたのに……
やっぱりな　さっき　マックスも足踏みをしてただろ？それは オルガの声マネをしろという　ペラップへの合図だったんだ
番組の収録について
ハンニンハ オマエー
オレもごめんだってさ　これで一件落着だな
家族みんなで笑い合える番組を　作るのが ヒロの夢なんだってさ　もちろん こいつも応援するって
そっか　そうすることで　自分の思いどおりに　声マネをさせてたんだね
仕事について
そうだったんですね　ほかには どなたかとお会いしましたか？
スタジオの外の様子について　知ってるやつがほかにいないか　探してみようぜ
楽しみだね
カリーナってかわいいよな　紹介してくれよ
そうか　ホーホーが　いてくれたら心強いね
賢いんですね
フン　待てと言われて　待つ奴がいるか？スコルピ！　奴らの相手をしてやれ
グレアム社長は　わたしたち スタッフにも　よく声をかけてくださるのよ
ええ……　事故の責任は　わたしたちにあります　カリーナさんのために　なにかできることがあれば いいのですが
スタジオにいたヤンヤンマ
さっき 運んだとき　板がいつもよりやわらかい気がした　なるほど　まったく同じ素材を　用意するのは 難しかったんだろう
シャー！
ヒロさん おつかれさまです
動きが地味すぎたのかもな
すみません　ぼく あまりくわしくなくて
わかりました　行ってきますね
マックスについて
気さくな方なんですね
おそらく この中に　ハリーの残したヒントがあるはずだ
よう　ここを通してくれないか？
ペラペラ
とはいえ このままにはしておけないだろ　どうすればいいと思う？
おう　さっきの事故には　いろいろと裏がありそうでさ　オレたちはそれを調べてるんだ
いや　こいつはミミッキュ　ナイスミュージックの次の番組に　出る予定のタレントポケモンらしい
それをもとに ヤンヤンマに　カメラの動きを教えるんだけど……うーん……　見返しても　やっぱり 間違えては いないな
鳴き声（まかせときな）
よろしくね ピカチュウちゃん
はじめまして
ホーホー
エミリアやカリーナのほかに　スタジオを出て行ったやつは　いなかったか？
おーい！こっちは準備万端だぜ　まだかよー
（むせる）
うーん　最初はああして 次にこう……でも こんな動きじゃ　オレの魅力を伝えきれないな……
台本について
マックスさん……
GNNについて
売り込みだってよ　おまえもめげないな
アリバイについて
まさかそんなことが……
カリーナさん　落ち着いて聞いてください
えへへ
心配してくれてありがとよ　オレもティムも無事さ
うわさには聞いてたけど　ほんとにやんちゃなのね
おたがいに認め合う
はい　ご心配をおかけしてすいません
アシスタントポケモンが　カリーナちゃんに　バイオリンを渡すシーンだよ　ただ キースがポケモンを　迎えに行ったまま 戻らなくてね
どこへ行くんだ ティム　もうちょっと　スタジオを見学させてもらおうぜ
これは……オレが渡したものじゃないな
だらけきってるぞ
す すいません
新人のADたちが ヤンヤンマに　カメラの動きを教えてるんだ
ブニャットについて
画面にしたがって　ヤンヤンマカメラを操作してみて　キミの好きなように ピカチュウを撮って　お気に入りのムービーを作るんだ
ティム！　ティム！！
ぼくたちも そっちの方を　探してみようか　それに 控え室にいる人たちにも　話を聞けるしね
スタジオ見学のため
ヤンヤンマたちに話を聞こうぜ
シャー！
待て ティム　もう少し　スタジオで調査を続けよう
それじゃ 副調整室へ行くか　コイルのこと ヒロに報告しようぜ
ぼくたちも行こう！
そりゃ こっちのセリフだよ……キミ 反応がうすいって言われない？
邪魔よ 邪魔！
なんだね
ワッフッ
そういえば 廊下で見かけたような……エレベーターは使えないだろうし　まだフロア内にいるんじゃないかな？
アシスタントポケモンが間に合わない？どういうことだい？　キース
ホーホー
ペラ！
あとは わたしに任せて　キミは副調整へ行ってくれ　エミリア 案内して
それにしても 立派なビルだね　ずいぶんと景気がいいみたいだ　数年前までは 業績が　振るわなかったようだが……
というより　口が達者なだけなんじゃないか
ティムくん？　どうしたの？
ありがとう　それじゃ キースが戻り次第　次のリハーサルを始めようか
えー！？　まさか　マックスとペラップのコンビを　知らないの！？
ティム　あいつの毒針には気を付けろ
あのバイオリンに　ふさわしいのはわたし！わたしのものになるって 決まってたのよ！
ヤンヤンマカメラは　わたしが開発したんだ　これによって アクロバティックな　撮影ができるようになったんだよ
オレからのサイン 気づいてるか？
ヤンヤン
ルルル！
ロジャーについて
ディレクターから間違った指示が　届く可能性は？
はーあ　気難しいんだから
カリーナさん　そこにあるバイオリンはニセ物です　犯人はそのことをさとらせないために　わざと事故を起こしたんです
ヒロさん！　大変です！
ああ…… なんてこと……
キースのやつ 許せない！
なにが出るかは お楽しみか　ティム なにか合図を送ってみろよ
スターになるため
ヤンヤン
ようやくリハーサルだな　がんばれよ
このままじゃ コイルにも出し抜かれる？
ええ　すいません　知らないです
マックスのアリバイについて
やっぱりそうでしたか
そこは ゲストの控室よ　入らないでね
コーロトーック
廊下にいたミミッキュ
いえ お力になれたなら よかったです
スタジオのスタッフ全員から　話を聞いてみようぜ
キースについて
実は さっきの事故は　誰かによって仕組まれた　事件だったんです
全力で逃げたあ？やれやれ　これじゃ　真偽のほどはわからんな
そうだったんですか？
そう　ピカチュウになんの用だろう？
ああ　リハーサルが終わった後　おまえら どうしてたんだ？
1年前のものだから 探すのに　少し時間がかかるかもしれないわ　ゆっくり見学していて
グレアムさんとロジャーさんも　ご一緒だったんですよね
そんな…… どういうこと？
ミミッキュのこと　ご存知なんですか？
そうなの？ロジャーさんはともかく　社長がスタジオに来ることなんて　なかったから　オレたちのことを　見定めに来たんじゃないかって　みんなヒヤヒヤしてるよ
ここがGNN……
GNNへようこそ
どこへ行くんだ ティム　もうちょっと　スタジオを見学させてもらおうぜ
はい
わかりました　ロジャーさん
すげえな　オルガの声そのものだ
ブニャブニャ
いいのか？　さんきゅー　
どういうこと？ この中に犯人が？
ブニャットちゃんが　またいなくなったの？ほんと 気まぐれなんだから　オルガさんも パートナーなら　ちゃんと見ててよね
はい　ありがとうございます
わがままな子なんだね
あ！　そうだ
ヤンヤン
ティムくん　調査はどう？うまくいってる？
出入り禁止　と言われると　さすがに　言うことを聞くんだな
ああ……
ににに200万ドル！？
かけ出しのタレントポケモンらしいわ　カメラのあるところなら　どこにでも現れるんだって
ペラ？
わが社は もっとも勢いのある　テレビ局として注目されている　これもロジャーくんたちのおかげだな
無事でなによりだわ　ピカチュウもケガはないようね
はい
スイマセン　シラナイデス……スイマセン　シラナイデス……
うっぷんが たまってるみたいだな
キースさん　どこに行っちゃったんだろう？
つまり このバイオリンは……
ワッフッ
距離を置く
見つかったのはいいけど　この子が ここにいるってことは……
そうなんですね
キースのアリバイについて

ルルル！
はぁはぁはぁ
おい！　ティム！大丈夫か？　ティム！！
ふたりの話から 犯行の　状況がうかび上がってきたな
さっきまでいた場所にくらべて　ここは暖かくて 居心地がいいとさ
ひとまず ロジャーのところに戻ろうぜ
オレとこいつは見た目が似てるから　出番をうばわれないか　心配してるみたいだ
わっ　にらみ合ってどうしたの？
見学どころじゃなくなったわね　巻き込んでしまって ごめんなさい
やあ ティム　悪いけど 後にしてもらっていいかな　チェックでいそがしいんだ
ヤンヤンマとコンビを組んだのは　最近だけど うまくやれてるよ　こいつもテレビの仕事が好きだから　気が合うのかな
ほんと？
コイル？
こいつは匂いに敏感で　いろんな食べ物の匂いを　かぎ分けることができるんだ
ふうん　スタッフの間じゃ　そんなうわさが流れてるんだな
マックスさんは　番組に思い入れがあるんですね
鼻が良いんですね
そのゲージに触っちゃダメよ　コイルが中にいるって　書いてあるでしょ
あちゃー　まいったなあ
ブニャットちゃんを探してるんだ　どっかで見かけなかったか？
大きなビルだな
勝負をする
チートー
またオルガに捕まってるんじゃないか
鳴き声（食らえ）
どこへ行くんだ ティム　リハーサル中だぞ
GNNについて
おおこわっ　こりゃ 話題を変えた方がいいな
スタジオの入り口は メイコさんの横よ
ヤンヤン
事故について
ティム！　オレの魅力を　余すところなく 撮ってくれよ
そんな心配しなくても　ぼくらはテレビに出ようだなんて……
さっきはありがとうございました　楽しかったです
ヤンヤーン
オレがスタッフに渡した後に　誰かが細工をしたんだろうね　教えてくれてありがとう ティム
すごい歓声だね　だれもいないけど
ええ　おふたりは　映像のプロフェッショナルですから　いろいろとご意見をうかがってたんです
どこの誰かもわからんやつに　紹介するつもりはないだと？わたしはこの子の親代わり……過保護すぎだぞ コロトック
なにブツブツ言ってるの
GNNの 社長なんだ
どこ行くのさ　スタジオはこっちだよ
なんだって！？コイルが逃げた！？
ヒロさんの判断を待ちましょう
ポケモンに合わせて　温度を調整してるのかな？
事故について
おい ティム！今はキースを追うんだ！
ペラップは声マネが得意なんですね
コイルの強い電磁波は機材をおかしくしてしまうの
リハーサルが始まってうれしいか　オレもワクワクするぜ
はい　少しずつですが　犯人に近づいてると思います
ブニャットちゃんがいなくなるのは　一度や二度のことじゃないのかも
大きなビルよね　わたしも　初めて来たときは おどろいたっけ
よっぽどテレビに出たいんですね
うちのスタッフが 何度もキミたちに　助けられたと きいたよ
それじゃあ ティムくん　またね
ああ　ここにいたコイルは……
はあ～　ばれちゃったか　なかなかやるねえ
ティムくん　今は 副調整室に行きましょう
スタジオについて
待て　もう少し　スタジオで調査を続けよう
ペラ
追い打ちをかけないでくれるかな
困ったなあ　どうしよう……
そ そんな……じゃあ 本物のバイオリンはどこに？
そりゃあね　ただ プロデューサーが　ロジャーさんに変わって　とまどうことも多かったから　ここらが潮時なのかもしれないな
仕事について
鳴き声（このー 怪しいやつめ！！）
事故について
一生遊んで暮らせる　金額だね……
ぼくだったら ドキドキというより　ハラハラしちゃいそうです
控室について
冗談でも こんな風に怒られたら　びっくりするよ
人間の区別はつかないが　スタジオを出入りしてたのは　2人だけか
まさかキースさんが犯人だなんて
スリルのない人生なんて　退屈なだけさ　キミにもいつかわかるよ
おどろいた？なかなか芸達者だろ　オレたちは最高のコンビさ　なあ ペラップ
ポケモンで そこまで　野心のある子はめずらしいわ　将来 化けるかもしれないわね
すごい！　ぼくの声だ！
事故のことなんて考えたくもない　たかがバイオリンひとつに　どれほどの金を請求されることか
ポケモンについて
かんべんしてくれよ みんな仲間だぜ？こういうのって耐えられないな
こいつが 2人の目を盗んで　ステージ裏に行くのは難しそうだ
ええと……　そうそう　スタジオの近くで キースさんに会ったわ
ヤンヤン
やあ ヒロ　そっちに ティムくんは来てる？
相当まいってるな
サインについて
なんだ まだ調べてるのかい？探偵ごっこもほどほどにね
ブニャットちゃん 見つかりましたか？
邪魔よ 邪魔！
コイルは強い電磁波を出すんだ　一部のテレビ局では 出入りを禁止してるほどだよ
確証はありませんが　犯人はキースだと思います　ヤンヤンマの世話をしてる彼なら　進行表に細工することだって　かんたんだったでしょう
ポケモンたちを使って　撮影なんてすごいですね
おまえもコロトックのように　きれいな声で鳴いてみたいって？あんな風に鳴けたら 楽しいだろうな
オレのダンディな姿　ばっちり撮ってくれよ
ピカチュウ！！
やっかいなことになったな　まさか全員にアリバイがあるとは　考えられることはひとつ　犯人は……
ブニャットについて
だから こうして　ゲージに入れられてるのか
彼は 優秀なプロデューサーだよ　わたしも 彼には期待しているんだ
アシスタントポケモンの　手配について
いいえ
そうなんですね　ここでは なにをされてるんですか？
そんな気にしないでください
ピカチュウ　落ち着いて
ペラップ！！　だまれ！
受付でエミリアを呼んでもらおうぜ
うわー！
シャー
カリーナさんは　バイオリニストなんですね
動きを覚えるのは大変だけど　たくさんほめてもらえるから　がんばれるってさ
おそらく犯人が持っているはずです　ぼくたちの目の届かないところに　隠されてはいけないので　このことは秘密にしていてください
す……　すみません！手配の日付を 間違えてました
テレビの裏側を知っちまったな　お！　始まるぞ
はい
でも キースさん　あんなにヤンヤンマのことを　すごいだろってほめてたのに……
ヤンヤン
キースも進行表を持ってるのか　話を聞いてみよう
はいはい　また後でね
この演奏に 感動しないとは　おまえには心が無いのか！
あら？　変わったピカチュウね　キミもコンテストに出るの？
待て ティム　もう少し　スタジオで調査を続けよう
多分 スタジオのどこかにいるんでしょう　カメラから送られてくる映像に　ノイズが走るのは そのせいだったんです
ここがスタジオのあるフロアよ　出演者の控室に　間違って入らないようにね
犯人はなにをした？
すごいアイディアですね
なかなか かわいいアシスタントだね　帽子が似合ってるよ
目を離すと すぐこれだ……ピカチュウを連れてこよう
彼には謎が多いんです　半年前に 誰かの紹介で　GNNに入社したそうなのですが　今までなにをしてたのか　どんな理由でここへ来たのか　全く話そうとしないんです
あいつもコンテストの　参加者らしいぜ
ヤンヤン
シャー！
探偵ごっこって……
リハーサルの間は スタジオにいたぜ　ヤンヤンマの側を　離れるわけにはいかないからな
ああ　ローカル局ってのは　いろいろと大変らしい　GNNも赤字を解消するため　手をつくしたそうだよ
よかった……　本当にありがとう　わたしに協力できることがあれば　言ってね
あのアーボもコンテストの　参加者らしいわ
おう　このとおりピンピンしてらあ
わ！　やめろ！
ぼくは大丈夫です……　でも……
ペラ
ペラ？
ああ　すっかりだまされたぜ　それに やつはマックスの計画を　知ったうえで おまえをねらったのかも
わたしたちのこと　ずっとだましてたんだね！絶対に捕まえてやるんだから！
GNNで働く理由について
あ…… パートナーのコロトックよ
ほう　ロジャーのやつ　仕事の評判もいいんだな
ちょっと 機嫌が悪いみたい
ありがとうございます
そうだったんですね　なにか事情があるんでしょうか
社長から一目置かれるなんて　すごいね
おい ティム！今はキースを追うんだ！
リハーサルについて
ぼくはプロデューサーから　現場のまとめ役を任されてるんだ
はぁはぁはぁ
コーロトーック……
そうなんですね　スタジオにいなくても　大丈夫なんですか？
ああ……わたしのバイオリンが……
あなたは部屋にいるように見せかけて　その隙に 舞台裏で　バイオリンをすり替えたんだ
フン　アシスタントは ティムの方だけどな
どうされたんですか？
みんなで手分けして スタジオを探そう　ティムも手伝ってくれないか
となりのゲストの部屋にいるかも？
控室にいたペラップ
キースさんは リハーサルの間　どちらにいらっしゃったんですか？事故が起きる直前まで　お姿を見かけませんでしたが
副調整室に進行表の　原本があるみたいだな
はは　それはなによりです　なかなかの腕前でしたよ
ヤンヤン
実は カメラの調子が　おかしくてさ……
ヤンヤンマがぶつかったのは　ニセの指示を伝えられたせいだった　だが 犯人はなぜそんなことを？
どうだった　オレの演技は！
一緒に整理してみるぞ　まずは バイオリンが　いつすり替えられたのか　それをはっきりさせようか　さあ 推理メモを開け
ビデオを見るため
ロジャーさんが考えたんだ
なんだ　まだ勝負してたのかよ
コイルの居場所をつきとめてくれ
ええ　まだかけ出しだけど……
撮影で使う道具を　チェックしてるんだ　不備があると いけないからな
メイコは ずいぶんおそいな　待たせてしまってすまないね
はいはい　ピカチュウが繊細なことはわかったよ　けどね……
メイコが戻るまで　スタジオを見学しているといい　いろいろ おもしろいものがあるよ
しかし われわれの不手際で　カリーナさんを　傷つけてしまったことは事実です
どうかしたかい？
そんなことは今まで　一度も なかったけど……
推理メモで考えをまとめようぜ
あー　まいったな　だれでもいいから　手伝いのできそうなポケモンを……
カリーナに話を聞こう　カリーナの控室は　たしか スタジオの右どなりだったな
ああ　ここがポケモンの控室らしい　出番までゆっくりしてろよ
ヤンヤンマカメラを　触らせてあげてくれないかな　ちょっとでいいんだ
ハーイ！　みなさん こんばんは　マックスのナイスミュージックへ　ようこそ！司会はもちろん このマックス　アーンド
わかりました
キキッ
ん？　ブニャットちゃんが　見つかったのかい？
いい関係が築けてるみたいだね
キキッ
おーい　ティム
どうかした？
なにか気になるの？
控室に戻って 昼寝してた？オルガにブラッシングしてもらって　毛もツヤツヤ……うーん　よくわからん
スタジオを出てすぐ　オルガさんの控室へ向かったの　ノックをして 声をかけたら　「ありがとう　すぐ行くわ」って　扉ごしに返事があったわ
ようやくリハーサルがスタートしたわね　マックスさんも　いつもどおりで安心したわ
ニセ物ってことさ　犯人の目的は カリーナの　バイオリンを盗むことだったんだ
な なんだって？
たぶん カリーナさんを　恨んでたんじゃないかな？だから バイオリンを壊して　恨みを晴らそうとしたんだ
まあね
うわぁ
まあまあ　ティムの話を聞きましょう
どうしよう……
パートナーについて
ふむ　恨みか……
ええい　わたしは関係ない！悪いのはスタッフたちだ！だから あれほど　使えないスタッフは クビにするよう　言ったのに キミがもたもたしてるから
鳴き声（なに？　やるき？）
マックスさんに なにかあったんですか？
ピカ！　ピカピカ　ピカ！
うーむ　そいつらにも話を聞いてみるか
すいません　まだです
ティムくん　今は 副調整室に行きましょう
マーックス！
ヤンヤンマカメラはすごいだろう？
ああ　カメラマンが撮った　映像の中から　どれを放送するか選ぶのは　ここじゃないとできないからね
あああ……
ワッフッ
いつもどおり　誰も相手してくれなかったって　首が折れそうなほど　がっかりしてるな
コイルの技は地味だし　役に立たない？
ペラップの合図について
ここにコイルがいる……？
無視をする
……
おっ　気合じゅうぶんだな　がんばれよ
チートー
そうだね　なにか力になれたら いいんだけど
ごっこじゃないっつーの
ヤンヤンマカメラの　進行表に細工をして　事故が起きるよう仕向けたのも　バイオリンのすり替えを　ごまかすためだったんだね
ううん　残念ながらね　ほんと どこ行っちゃったのかな
あの子 意外と度胸があるな　バイオリンを持つと 別人みたいだ
アーボの行動について
いえ　迷子のポケモンを探していて　ちょっと お話を　聞かせてもらえませんか？
なんだ？　やるか？むーーーー
かっこよかったよ　みんなもほめてた
上手に撮れたわね　ピカチュウ かっこよかったわ
まったくだぜ　いったいなにやってんだ
コイルのゲージだ
ヤンヤン
はあ……　よりによって　社長の前で事故が起きるなんて　この番組 どうなっちゃうんだろ
うまく撮影してくれよ
おい ティム！今はキースを追うんだ！
悪いやつは入らせないってさ
そう？　洗濯物の汚れが　きれいに落ちるなんて　母さんがよろこびそうだけど
ブニャットちゃんが見つかってすぐ　アシスタントのポケモンを迎えに　下の階へ行ったんだ
副調整室に 進行表の原本が保管されてるはずだから　それを見ることは できるよ
やれやれ……
ディレクターって大変なんだな　他の出演者と話でもしてようぜ
やれやれ　どこに行ったのかねえ　毎度のことながら 困っちゃうよ
まあまあ　きっとチャンスはめぐってくるよ
それに キースさんの件がなければ　事故に巻き込まれたのは　ぼくたちでなく カリーナさんだった　彼女自身をねらった　可能性だって あると思うよ
ピカチュウの演技について
ヤンヤン
ホーホーは　タイムキーパーなんですよね
コロトックの演奏におどろいた？確かに オレたちのうでをこすっても　あんなきれいな音は鳴らないもんな
知りませんでした　でも たった数年で 会社を　立て直すなんてすごいですね
ハンニンハ オマエー　ハンニンハ オマエー
そうさ　それだけやる気がありゃ　いつかみんなに認めてもらえる　気にすんな
いったいどういうことなの……
ブニャットちゃん 見つからないな
キキッ
前の撮影が押していて　ポケモンたちもイライラしてるのかしら
副調整室へは　エミリアが案内してくれるよ
誰もケガをしなくて よかったわ
カリーナに話を聞こう
ぼくを？
コイルについて
負けたくないって？気の強いオンナは嫌いじゃないぜ　がんばれよ
す すみません　まさかヤンヤンマがミスをするなんて
どうした？
仲直りしたみたいでよかったわ
どうされましたか？
事故について
こんにちは
カリーナさんとコロトック　息がぴったり合ってたわね　聴き入っちゃった
わたしは ここで放送用の　映像を編集してるんです　ほら　こうやって　画面をパチパチ切り替えてね
ピカチュウ！　にらめっこしてないで　ぼく キースさんを呼んでくるよ
中に誰かがいるかもしれない　入るのはやめておこう
余計なこと 言っちゃったかな
GNNについて
撮影は再開できそうですか？
ブニャットについて
頼もしいね
ち！　新手か　もういい！　行くぞオンバーン
バイオリンがすり替えられた　タイミングはわかったな
ありがとうございます　それでは 結論からお伝えします　犯人は……
おカタイやつかと思ってたが　意外とノリいいな
シャー……
シャー
進行表について
あ？　オレは遊んでるわけじゃ
犯人はあるトリックを使って　ステージ裏にいたにも関わらず　まるで別の場所にいたように　オレたちに思い込ませたんだ
スタジオの様子について
ついてないよ
うーん　やっぱりカメラの調子がおかしいな
ん？　どうした？
ええ わかりました
こんなに広いと　迷ってしまいそうですね
だろ！？オレは才能のかたまりなんだ
えーと なになに……どっちの技が上か　はっきりさせよう？
副調整室　チェックは終わったかい？
いた！　キースだ！
かわいいピカチュウちゃんね
GNNについて
よおし　スタジオに案内するよ
じゃないだろ？　ペラップでーす！そして本日の……
ぼくからすれば　どっちの技もすごいと思うよ　おたがいを認め合って　仲直りしたらどうかな？
それで 犯人は誰なんだ？
GNNには優秀なやつが　そろっているようだな
そう　わかるな？　ティム
アーボについて
ん？　ここは寒い？
コイルの行方について
なあ ティム　エミリアに　もう一度 話を聞いてみないか？
ああ　してやられたぜ　犯人め　必ず捕まえてやる
ヤンヤン！？
ティムくん？
やれやれ　ホントにオレたちを知らないんだな
ブニャットちゃんは見つかった！？
ペラップに合図を送るんだ
ぼくもです
す すいません　まだです
鳴き声（オレ！　オレオレ！　）
五分五分ってところだな　今 代わりのバイオリンを手配してるよ　カリーナちゃんには申し訳ないけど　そいつを弾いてもらうしかない
ありがとう　頼んだよ
ホーホーの合図について
それも悪くないが 後回しだ　本来の目的を思い出せよ
スタジオは だいたい見て回ったな
オトコってのは　プライドが高い生き物だからな　引くに引けなくなったんだろう
エミリアたちに　スタジオへ案内してもらおうぜ
ほかにも 合図はあるんですか？
チートー
なにを考えてるのか　いまいちわからなかったが　意外と気が合ったってさ
とはいえ どこも似たような造りで　区別がつかんぞ
ブニャットについて
そこは反応してくれよ！
あのバイオリンは　わたしが手に入れるはずだったのに！どうしてこんなことに……！
わー！
うん　犯人はカリーナさんが　バイオリンを手放したすきを　ねらったんだね
うん　それにしても　メイコさん おそいね
バイオリンの事故を思い出してみろ　そもそも オレたちはどうして　撮影を手伝うことになったんだ？
エミリアたちを呼び出す
はっはっは　サインが気に入った？
安心して　ロジャーさんに　挨拶をすませたら 案内してあげる
売れてないだけじゃないのか？
エレベーターの前に　案内図があったよね　困ったら あれを見よう
社長　お言葉を　返すようですが……
ヤンヤン
まあね　でも ぜんぶ教えたら　つまらないじゃないか
控室には　番組の出演者がいるの　だから 入らないでね
おまえ そんな願望があったのか？夢見るのは悪いことじゃないが　ほかにも大切な目的が　あったはずだ
またあなた？今度はいったいなによ
おい！　おまえらの言い分はわかった
副調整室は　反対側の通路にあるわ
やあ
いいか ティム　まずはブニャットちゃんが　どんな子なのか 聞き込みをするんだ
ブニャー
ぼくたち ブニャットちゃんのこと　なんにも知らないもんね
鳴き声（勝ったわ！！）
すごく澄んだ音色で　感動しました　本番も楽しみにしてます
ブニャットについて
あ！ティム！　キミのピカチュウに　手伝ってもらってもいいかな？
ティム！　キミのピカチュウだけど　もう少し 静かにならない？
ティム こっちだ
逃がすか！追いかけるぞ ティム！
今 くわしく調べてるところです　その一環で リハーサルのさいちゅう　みなさんが どこにいらしたのか　うかがいたいのですが……
でもな　いくら技がすごかろうと　パートナーに心配をかけるうちは　まだまだだ
なに？　まだまだ 半人前だな　もういちど考えてみろ
たしかに 冷房が効いてるね　アーボにとってはつらいのかも
え？　どうして？
ブニャットちゃんのことは ぼくに任せて　ヒロさんによろしくね
ふふ　ピカチュウは　今日も元気そうね　ちょっと うらやましいわ
はい
オレもそろそろ控室に戻るよ
うわ！？
撮影まで開けないよう　フタに注意書きがあるな
うーん……？
かげぶんしんを使った
魅力的な動きについて
局に損害を与えるような　社員は必要ない！
おい ティム　勝手に入るのはまずいんじゃないか
ちょっと！　ゲストの紹介なら　あたしたちが するわ　このオルガ・エリソンと
わっ！？
ここにコイルがいる……？
「はい　問題ありませんでした」
カメラのトラブルについて
グレアムについて
マックスさん あなたです
こいつ 暑いのも寒いのも　苦手そうだからな
コイルについて
ここで待ってるからさ　ピカチュウを呼んできてよ
事故の後 オレはコロトックと　バイオリンの破片を集めた　でも 裏板にメッセージなんて　書かれてたかなと思ってさ
ふたりとも 冷静になった方がいい　ちょっと距離を置いてみたら？
実は 事故の瞬間は見てないの　たまたま 台本に目を落としていて
コロトックたちの演奏が終わった後　スタジオから抜け出したり　ステージ裏に行ったやつはいなかったか？
しかたなかったんだ　番組がリニューアルすれば　落ち目のオレなんて きっと首だ　そうすれば 借金が返せなくなって　すべてが終わる
鳴き声（え？）
うん！
わたしも探すのを手伝うわ　早く見つけましょうね
ライバルがまたまた増えた？
とにかく カリーナに話を聞こう　被害者の話から 事件を追うのは　調査の基本だからな
おう　ちょっといいか　聞きたいことがあるんだ
あ　モニターの映像が　変わりましたね　カメラの角度がちがうのかな？
エミリアは オルガの姿を　直接見たわけじゃないんだよな……そこに 謎を解くヒントが　あるような気がするんだが
リハーサルについて
コーロトーック
あ　メイコさん　エミリアさん
ありがとう　でも……
おまえの方が　笑いのセンスがあるって？ずいぶん辛口なんだな
鳴き声（がっくり……）
台本ですか？
ペラ？
どうしたんだ？
どうしたんだい？
ブニャットちゃんは　オルガさんのパートナーなんだ　目に入れても痛くないほど　かわいがっているんだよ
マックスのアリバイについて
ホーホー
あの仕事熱心なヤンヤンマたちが　ミスするなんて考えられないってよ
紙がもったいねえ
シャー
ああ　どうしちまったんだか　とりあえず ロジャーのところに戻ろうぜ
ティムくんは ビデオを 見に来たんだね
カリーナのアリバイについて
それは キースさんがポケモンの　手配の日付を間違えて……あ
どんなときでも楽しませるのが　真の音楽家？　なかなか言うな
とは 言えないよ……
ニセの進行表について
ありがとう　それじゃ 次のリハーサルに移ろう　ティムも準備はいいかな？
見落としちゃったんじゃない？気になるなら もう一度見てみる？
ずっと控室にいたから　よくわからないか
最初のリハーサルが終わった後　おまえたちはどうしたんだ？
コーロトーック
もう　すぐ調子に乗るんだから
事故について なにか気づいたことは　ありませんか？
ありがとうございます　ピカチュウもきっと喜びます
ヤンヤン
そうだ！　ビデオ！取ってくるから待ってて
そう　番組の進行について　書いてるわ　見てみる？
チートー
そんな悲しそうな声で鳴くなよ　オレまで悲しくなってくるぜ
え！？　ピカチュウですか？
オトコはコブシで語り合えってか　まあ それでわかることもあるだろう
ホーホー
はい
お忙しいところすみません
なんだい？
ちょっと！　そこのアナタ！
エミリアさんに？
副調整室は エレベーターと　反対側の通路にあるわ
キキッ！？
ブニャー
ピカチュウについて
アリバイについて
コーロトーック……
そうだ　調べてるうちに　居場所の予測だってつくはずだ
進行表の細工の件といい　犯人は番組のことを　よく知ってる人物に違いない
ちょっと！あなたスタッフよね？うちのブニャットちゃんを　見なかった？
それじゃ スタジオに戻りましょう
あるトリック？
こら ピカチュウ
たんに遠慮が ないだけですよ
シャー！
いいえ
舌で食べ物の匂いを　かぎ分けられる方がすごい
ブニャットについて
そこは マックスさんの控室よ　入らないでね
このゲージの中に　ブニャットが入ってたんだよね
ブニャットについて
リハーサルについて
いなかったか……スタジオすべて見渡せた　おまえが言うんだから 間違いないよな
映像のこと ほめてくれてるのかな？ありがとう
えー！！？おいおい ドッキリ番組か？オレがバイオリンを壊したって　なんのメリットもないだろ
最近 ばあさんに　芸をしこまれてるらしい　こいつも しかたなく　付き合ってやってるんだって
ホーホー
今度はコイルがいなくなるなんて　コイルの電磁波で 機材が　使えなくなったら大変だ　なんとしても見つけないと
まーた このおばさんかよ
ブニャットについて
ええと 台本によると　最初にリハーサルするシーンは……あれ？　見学の子？
ええ　本当に壊れていればそうですね　でも違います　壊れたのはニセ物です
この台本はあたしが作ったの　ほら　ちゃんと番組の　進行どおりに書かれてるでしょ？
はっはっは　サインが気に入った？
そういえば ヤンヤンマカメラの動きが　おかしかったような……
ああ　おどろいたぜ
うん？　アーボとコイルがどうした？
オレが立って歩くのが　そんなにめずらしいか？オレからすりゃ 一本足で立ってる　おまえにびっくりだが
グレアムさん　まるで別人みたいだ……
ほら～
ミミッキュか　台風みたいなやつだったな
え！？見てませんが……なにか？
おい ティム！今はキースを追うんだ！
ルルル
シャー！
ヤンヤンマが無事でよかったが　いったいどうすりゃいいんだ……
突然 画面が真っ暗になったんだ　どこかいかれちまったのかな
ニセの進行表について
ヤンヤンマカメラについて
ほれぼれするような演奏だったぜ　やるじゃねえか

ブニャットちゃん？こっちには来てないぜ
グレアムについて
鳴き声（わたし！）
ああ　ティムくん　無事だったかい？
ペラ
あれ？　ミミッキュじゃないか　出番が来るまで　控室で待つように　言われてたはずだろ？
事故について
オルガさんを呼びに行った後　マックスさんのところへ行ったの　ノックをして 声をかけたら　「わかった　すぐ行く」って　扉ごしに返事があったわ
ヤンヤンマカメラは　GNNの独自技術なの　ロジャーさんが発案してから　いろんな番組で使われてるのよ
いなくなっちゃったのよ！！迷子になっちゃったのかも……心配だわ
ロジャーさん　お気になさらず
知らないやつらがやって来た？あいつらもおまえと同じコンテストに　出るらしいぞ
おう
ブニャットちゃん いなくなったの？あっ　もしかして誘拐でもされた？
スタジオに戻ろうとしたとき　入り口近くでキースさんに会ったのよ　とても落ち込んでたわ
じゃ 行くよ
コーロトーック
ペラ
わたしたちは ずっとここにいたよ
それでどうしたんですか？
ええ　ここからスタジオの様子を　確認していました
そうそう　スタジオにある　たくさんのカメラから　一番おもしろい映像を　抜き出すのが わたしの仕事なんです
ニセ物！？　いや～ おそれいったね　どうしてそんなことがわかるんだ
いやなに　キミのおかげでGNNはスクープ続き　協力は惜しまないよ
GNNだけで このビルのほとんどを　占めているんですよ
指示を出してる人間が　どっかに行っちまった？それで 大丈夫なのか？
本当にそれでいいのか？根本的な解決になっていないぞ
ヤンヤン
ルルル！
どんな関係なんだ……
もちろんです　行こう ピカチュウ
動きなんて なんだっていいじゃない
ニセ物のバイオリンだ……カリーナさんのバイオリンは無事かな
ティムくん　今は 副調整室に行きましょう
あ！ このネタは？　見たことない？
ドンピシャだったようだ
どういうことですか？
バイオリンの演奏が終わった後は　カメラの映像をチェックしてたよ　みんなでああだこうだと話してさ　あのころに戻りたいよ
（聞いてない。感動して泣いている）
あんなにすごい映像が撮れるなら　他の局もこぞってマネしそうですね
うん　それに 聞きそびれちゃったけど　タレントポケモンなら　ブニャットちゃんのこと　知ってるかもしれないね
そこにいるやつと　何度も練習してきたから　リハーサルくらい 朝飯前だってよ
待て　スタジオは広い　やみくもに探したって しょうがないぞ
キースさん　カリーナさんの様子はいかがですか？
時間になっても現れないから　事務所に確認をしたら　手配の日付を間違えてたとわかってね　ヒロさんに報告しに　あわててスタジオへ戻ったんだ
シャー……
え ええと……
言ってやれ ティム
ホーホー
オルガの声だ！
は はい……　ペラップの似顔絵が　マックスさんらしいですね
裏板に書かれたメッセージ……
ヒロさん！
コーロトーック
マックスさん……　あなたには司会を　続けてもらうつもりでした……
アーボとコイルについて
スタジオへ行くんだろ？メイコの横のドアが入り口みたいだぞ
ひどく落ち込んでるよ　今はそっとしておいてほしいって
副調整室は通路の奥の　ホワイトボードの向かいの部屋よ
おいおい　探偵たるもの　気圧されてどうする　ビシッと聞いてやれ
事故について
カリーナちゃん　とってもよかったよ
いい雰囲気でスタートできたな　カリーナさんも 本番までには　緊張がほぐれてるだろ
ああ
そう　信頼されてるんだね
それじゃ どうするつもり？
チートー
あいかわらず 見事な声マネですね　間合いもバッチリだ
おい　大丈夫か？
ヒロさん　ちょっといいですか？さっきの事故のことで　見ていただきたいものがあるんです
あーらよっと
ヒロさんたちには　わたしから連絡しておきます
マックスさん　あなたは　最初のリハーサルが終わった後　スタジオから出ていかれましたよね？
わかればいい　決着はステージの上でつけるんだな
キミのアシスタントは　演技も達者なんだね　キミの指示も なかなかだった　ティムくんは まるで　ポケモンの言葉を　理解してるかのようだね
キキッ
バイオリンについて
ブニャア
さっき 体験したときは　どんな風に撮ってるのか　見られなかったから 楽しみだよ
紫の耳が特徴だよ　オレの顔くらいあるんじゃない？
チートー
え！？じゃあオレは……　なんのために……
えーと……どうしよう ピカチュウ
スタジオの右側に　カメラを持ってるヤンヤンマがいるぞ
そうだ　GNNには　ファインパークの事故の　瞬間をおさめた映像がある　そいつを見て　Rの手がかりを探すんだ
番組の関係者の中に　犯人が……
ヤンヤーン
キキッ？
そうね　でも 一番大事なのは　ヤンヤンマとの信頼関係よ　それがなきゃ うまくいかないと思うわ
事件を解決するまで　そっとしておいてやれ
よう　出番待ちか？
大切にしていたバイオリンが　目の前で壊れたんだ　無理もないぜ
ペラ
……
ま 待ってください　そういうわけじゃ
鳴き声（了解）
どう動けばいいか　ちゃんと覚えてるから平気か　しっかりしてるな
はい カット！
よし　ホーホーの合図を頼むよ
ブニャットちゃんよ
え！　そんなに？
あのとき こちらの進行表をもとに　映像をチェックしていたんですが　なにか違和感があったんです
みんなで手分けして探しましょ
うーん　確かに　これも事故と関係があるのかな？
よかったよ～　最高だよ　カリーナちゃん！
わたし 人前に出るのが　あまり得意じゃなくて…演奏は大丈夫だと思うけど　カメラの前でしゃべるなんて　緊張するわ
そうだな　後で話を聞きに行くか
ポケモンの手配ミスに気づいて　ヒロに報告に行くところだったんだな
はあ　ミミッキュったら　どこに行っちゃったのかしら
カリーナさんには　コロトックがついていますし　きっと大丈夫ですよ
そうだ　それともうひとつ　キースの行動には 不審な点がある　なにかわかるか？
あなたがお持ちの進行表には　両方のヤンヤンマカメラの動きが　書かれているんですね
はい　ぼくたちはなんとも
ヤンヤン
うん　まずは受付で　エミリアさんたちを　呼び出してもらおう
キースについて
さっきの事故だが　なにか思うところがあるようだな　話してくれないか
自分がもっと早く　ヤンヤンマの異変に気づいていたら　カリーナを悲しませずにすんだのにって　言ってるぞ
おい ティム！今はキースを追うんだ！
キースについて
バイオリンのメッセージについて
不審な点とは？
そうだよ　番組やコーナーの入り時間を　あらかじめ教えておくと　鳴いて知らせてくれるんだ
バイオリンのすり替えについて
よし！　さっそく練習だ　ヤンヤンマもスタンバって！本番と 同じ動きをするんだよ
せっかくだし メイコが戻るまで　スタジオを 見学していかないかい？
指を鳴らす
アーボとコイルについて
撮影はいったん中止だ　キース キミはカリーナちゃんを　控室へ連れて行ってあげて
そんなわけにはいかねえよ
しっかりしてるんですね
わかりました　カリーナさん 行きましょう
……
まさかキースさんが　あの事件の犯人だったなんて……
でっけえあくびだな　おい ブニャット　おまえに聞きたいことがあるんだ
そこで あの騒ぎにつながるのか
口笛を吹く
んん？　おかしいですね　画面にノイズが……
おまえはリハーサル中　出演者の控室を　たずねていたんだよな　そのときのことを教えてくれないか
さてな　ヤンヤンマカメラについては　ほとんど触れられてないようだが
バイオリンが壊れたのは　キミのせいじゃないよ　元気を出して コロトック
犯人のアリバイを証明した　エミリアが教えてくれるはずだ　行くぞ ティム
ちくしょう　オレがついていながら不覚をとったぜ
ちょうおんぱで 洗濯物の　汚れを落とす方がすごい
広いんですね　迷っちゃいそうだ
コーロトーック
うん　音楽好きみたいだし　ぴったりだと思うんだよね
鳴き声（ブニャー！！）
はい　ぼくたちなら大丈夫です
ええ　これらは　ヒロさんが書いた原本なんです　担当のスタッフに　コピーを渡した後　こちらで厳重に　保管しているんですよ
いろいろと迷惑をかけて　本当にすまないね　ケガがなくて ほっとしたよ
ふむ　副調整室にいたやつらが　バイオリンをすり替えるのは　難しそうだな
おいおい　違うだろ？
いえ……
チロチロ舌を出すな　落ち着かないんだよ
ブニャットちゃんが　こっちへ来なかった？
ああ　次の出番まで 控室で　台本を読んでいようかと思って
カメラを確認しましたが　スタジオにキースはいませんでした　おそらく 外に出たのでしょう　どうかお気をつけて
セットに座ってる男は　どっかで見たことがあるような……？
ああ　うまく仲直りできたみたいだな　またケンカを始めたら　おまえが止めてやってくれ
記念すべき 初主演作品だ　バッチリ撮ってもらわねえと
誰かがヤンヤンマに　ニセの指示を出していた……？そのせいで 事故は起きたの？
そうか　ヤンヤンマも　ケガはなかったようだし ほっとしたよ
チートー
はあ
オルガさんにも困ったもんだ　頼んだよ　ティムくん

シャー
ずいぶん落ち込んでるな
いや！　だまされちゃダメですよ
キキッ
どこ行くんだ ティム　コイルのこと ヒロに報告するんだろ？
コーロトーック
ヤンヤン！
えーと　ロジャーさんは……23階でいいんだよね？
そのとおりだ 少年　だってさ
そんなのくらべようがないよ
（たのむ！と祈る）
おい　ケガはないか？
アリバイの確認は進んでるか？
どうしたんだい？
クチートについて
なんの用よ
ようこそ　ティムくん　力に なれるといいんだけど
コーロトーック
これで事件は解決だ　ようやく本題に移れるな
ヤンヤンマカメラについて
バイオリンを調べよう　カリーナの横に置いてあるだろ
とはいえ このままにはしておけないだろ　どうすればいいと思う？
今日はよろしくお願いします
はい
カリーナさん　おつかれさまです
ん？　この音色は……？ここか？　んー……？わー！
ホーホー？
ルルル！
そのとき 誰かが来ませんでしたか？
オルガをたずねたときについて
あばよ 探偵くん！次に会うときは 手加減してくれよな
おまえも犯人探しに　協力してくれるのか？そりゃ 心強いぜ
ヤンヤンマに協力してもらうんだ　コイルの近くに カメラが寄れば　モニターの映像にノイズが走るはず
はは　撮影が待ちきれないか　オレも楽しみにしてるよ
コイルを逃がした
外したか　まあいい　そろそろかな
ありがとうございます
え？
はい
ミミッキュ？
ここがスタジオだよ　さあ 入った入った！
マックス アンド ペラップちゃん　二人合わせて半人前～
スタジオにいた ヒロとスタッフが　バイオリンを盗むのは難しそうだな
ふたりで控室に戻ってきたか　確かに スタジオでオレたちと　別れるときも そう言ってたもんな　なに？　今日は早めに　おやつをくれるって　マックスが言ったから　うきうきだった？おまえのおやつのことは 聞いてないぞ
犯人の心当たりについて
ほう　おまえの鳴き声と　カリーナのバイオリンの音は　相性がいいのか
コロトックには バイオリンの　チューニングを手伝ってもらってたの
コイルは見つかった　これで カメラの調子も戻るだろう
ブニャットちゃん 見つかった？
ありがとうございます
ああ　それをこれからつきとめよう
演奏後 わたしはステージ裏に　バイオリンを置きに行ったの
うちのスタッフはみんな　オルガさんに泣かされてきたからなあ　そんなことを考えるやつがいても　おかしくないよ　実際にやるやつは いないだろうけど
3……2……1……
バイオリンの破片を持っていく？そうか…… オレも拾うの手伝うぜ
えりを正す
マックスをたずねたときについて
ちょっと ピカチュウ！？
鳴き声（じゃ　じゃーん！
ヤンヤン
何事も　台本どおりにはいかないわね　キミもそう思うでしょ？
邪魔するな？　こわいかおすんなよ　おっかねえな
スタジオについて
アーボについて
カリーナとコロトックに　話を聞いてみるぞ
おい 冷静になれよ　おまえがヒートアップしたら　エライことになっちまう
シャー！
どうして事故が起きたのかは　わからないけど　このまま撮影を続けるのは　難しいでしょうね……ヒロさんはどうするのかしら？
オルガについて
ああ　犯人が隠し持ってるはずさ　オレたちの手で取り戻そう
あの 事故について　お話を聞かせてもらえませんか？
やばい！　逃げるぞ ペラップ！また乗っ取られた
どいてくれ　カメラのチェック中だ
いいえ
隠し通路を使った
とても残念ですが……警察を呼ばせていただきます
コーロトーック
やあ エミリア　ん？　そっちの子はボーイフレンド？
マーックス！
鳴き声（合点！）
ヒロの様子？ショックを受けていたようだが　どうにかしなきゃって言ってたぜ　おまえのパートナーは　なかなか責任感の強いやつだな
それならさ ヒロさんには　本当のことを伝えておかない？犯人が番組の関係者なら　心当たりがあるかもしれないよ
ティムに立ち位置を指示した
ええ　奥へどうぞ　でも ちょっとスタジオに　寄ってもらっていいかしら
鳴き声（了解！）
なるほどね
なんて美しい音色なんだ
この調子で 本番もよろしくね　さて そろそろマックスさんと　オルガさんを呼んでくるかな
ハンニンマエー　ハンニンマエー
オルガのアリバイについて
え？
そのほかの控室を　たずねたときについて
ルルル！
とにかく！　ちゃんと仲直りしろよ
気にしたことがなかった？まあ そんなもんだよな
待ってたぞ オンバーン　ついでに　あいつらを吹き飛ばしてくれ
だろう？　タネも仕掛けも……
シャー
犯人はいなかった
ふむ……　つまり　バイオリンがすり替えられたのは……
やれやれ　なんか悪化してないか？
ヒロのアリバイについて
さっそくスタジオに行こうよ
ヤンヤンマカメラについて
ブニャットちゃんは　若手のタレントポケモンに　でしゃばらないよう　くぎをさして回るのが日課らしい
キキッ
ん？　どうしたんだい？
へ へえ……いったいどんな子なんだろ？
バイオリンの破片を調べても　メッセージが 見つからなかったんです　カリーナさんは言っていました　自分のバイオリンには　おじいさんのメッセージが　書いてあるって

事故について
今日は 音楽番組を　収録する予定なんだ　そろそろリハーサルが　始まるはずだよ
ブニャットについて
頼んだよ
ニセのアリバイを作った
ちゃんと仲直りできてよかったな　本番もがんばれよ
大げさだなあ
ブニャットちゃんがいなくなった？それで キミが探してるのかい？
フロア案内図だ
はーっ　あのバイオリン　いったい いくらなんだろう……
ブニャ
フ 馬鹿なやつだ……自分がいちばん　自分を信じていなかったんだ
キキッ
鳴き声（任せてちょーだい）鳴き声（飛んでけー）
ヤンヤンマカメラについて
ヒロさんにお願いされたんですよね　そのとき ステージ裏には　誰もいませんでしたか？
また後で見に来ようか　なにか変わってるかも
「ホーホー！」
なにを言う　これをきっかけに　ファンが増えれば 依頼もさっとう　ハリーの手がかりも　パパパーッと集まるかもしれねえぞ？
ティムくんもブニャットちゃんを　探してるのかい？
真ん中のスタジオを取り囲むように　控室が配置されてるな　迷わないよう メモしておけよ
ピカチュウ！　こっち！　こっち！
シャー
エミリアさんは　それからスタジオに戻られたんですね
事故について
そんな……どうしてそんなことを
さっき 廊下ですれ違ったのか
ヒロさん ヤンヤンマカメラを　触らせてもらえませんか？コイルの居場所を　つきとめるために必要なんです
なに？
推理メモで バイオリンが　すり替えられたときのことを　明らかにするんだ
そんなことができるんですか？
その子も次の番組に　出るのかな？
アーボとコイルについて
ヤンヤーン！
エレベーターを出てすぐのところに　フロア案内図がありますから　迷ったら そちらを見てくださいね
こら　暴れるんじゃない　ティムくん　キミのピカチュウに 技を使って　ミミッキュをおとなしくさせるよう　言ってくれないか？
ブニャ？
メッセージ？そんなもの見たことないわよ
ええ　うちのタレントポケモンよ　目を離したすきに　どこかへ行ってしまったの　収録まで まだ時間があるけど　早く見つけなきゃ
コイルの行方について
なかなかいい判断だ　ただし 口止めを忘れるなよ
ごめんなさい……よく覚えてないわ　ちゃんと見ておけばよかった
よくやったわ！ ブニャットちゃん　今週も張り切っていくわよ
見破った！
コーロトーック
ええと……　1番のカメラは　上から撮る → 離れる → 右から撮る → 近寄る
どうしたの？ コロトック
進行表について
ううう　見事だ カリーナ……
アーボとコイルについて
うううん……
こんなことは初めてだ
はっはっはっはっ……
かげぶんしんなんて　人間にできないだろ
ありがとうございます
いや しかし……
はい　音楽番組の収録って　言ってましたから
ずっとここにいたから　事故のことは知らないってさ　ただ さっきから　オルガの様子がおかしいらしい
本当にひどい事件だったの　たくさんの人やポケモンが傷ついた　でも 真相を見抜けず　誤った報道をしてしまった　わたしにも責任はあるわ
ひゃー　オルガさん ピリピリしてたなあ　現場に私情を持ち込むのは　やめてほしいよ
そうだ　せっかくだから　ヤンヤンマカメラを体験してみないか？
こんにちは　なにをされているんですか？
ダミー
ポケモンはパートナーに　似るっていうからな　強烈なやつにちがいない
スタジオに戻るとき　どなたかに会いませんでしたか？
どこに行ったのかしら？
大丈夫ですか？
心にしみいるような演奏だったぜ
おっと　そう警戒するなよ　オレはカリーナのファンさ　仲良くやろうぜ　キョーダイ
うん　聞きほれちゃったよ
はあって なんなのその態度！ボサッとしてないで 探してちょうだい
ええと…… あなたは　ナイスミュージックのスタッフさん？リハーサルが始まるの？
エミリアさん……
ブニャットについて
え？　いいんですか？
なんだ？　オレがアシスタントに　選ばれたこと 根に持ってるのか？
やあ　また会ったね
困りました……
い いえ　まだ見つからないんですか？
体が大きなやつなのかもな
鳴き声（ええ）
事故について
ああ　マックスたちが　どんな様子だったのか　くわしく聞けなかっただろ？ちょっと気になってな
あ！　この子のパートナー様ですよね　すみません　あまりにもかわいくて
それにしても 立派なビルだね　ずいぶんと景気がいいみたいだ　数年前までは 業績が　振るわなかったようだが……
ヤンヤン……
あの子はどんな特技を　持ってるのかしら？わたしのクチートには　かなわないでしょうけどね
ぼくが無視すればいいなんて　言ったから……
ティムくん？まだ事故のことを調べてるの？
誰だかわからんが 扉に体当たりしてきたやつがいるんだと　おどろいて 思わずさけんじまったらしい
カリーナに付きそった
かもな
ヤンヤンマたち　どうしちゃったんだろうな　指示を間違えたことなんてなかったのに
足踏みをする
ブニャットのパートナーの　控室をたずねたんだな　そのときはどうだ
わかった　ティムに任せるよ
はい　ブニャットちゃんが　どんな子なのか 教えていただけませんか
また軽口をたたいて
ニセの進行表について
キキッ
ええ　この子は音に敏感だから　それに うでを使って そっきょうで　メロディを作ることもできるのよ
オルガさんが？
ありがとうございます
ペラペラ
おかげさまで業績は好調さ　これからも 他局にはマネできない　技術を取り入れていくつもりだよ
ホーホー
犯人の心当たりについて
それはいいけど　ぼく あの子にきらわれてるんだよな
GNNについて
なにかな？
それでは お待ちかね　本日のゲストは　今話題のバイオリニスト……
ニセの進行表について
やあ キミか　どうしたんだ？
ピカチュウもできないけどね
わかったよ
え？　ええと……ピカチュウは技が使えないんです
ああ　そんな　今ごろ わたしが恋しくて　泣いてるにちがいないわ
なに？
どうかした？
2番のカメラは　上から撮る → 右から撮る → 離れる → 追いかけるそう書かれていますね
ここのやつらには話を聞いたな　そろそろスタジオの外も調べるか
ええ　そうよ
すみません！　ただいま！
うーん　なんかひっかかるな……
はい　内側にあるので見えません　バイオリンが作られるのを見ていた　カリーナさんだから知っていることです
なに？　匂いをかいでる？
大丈夫です　気になさらないでください
チートー
まずは カリーナとコロトックにも　すり替えのことを知らせてやろう　犯人の正体をつきとめるための　手がかりを得られるかもしれないぞ
マックスについて
まったく 気が利かないんだから
いえ　ぼくはグレアムさんに頼まれて　ブニャットちゃんを探してるんです
だから わたしも協力する　行きましょう ティムくん
はぁ
もちろん　ええと　モデルは……
そんなんじゃありません　スタジオを見学してもらってる　ティムくんです
事故について
ヤンヤンマたちに スタートの合図を　送ってたのは おまえらしいな
ああ　ティムくん　恥ずかしいところを見せちゃったわね
カリーナちゃんの演奏後は　ずっとスタジオにいたよ　スタッフと段取りを確認したり　映像をチェックしたりしてたんだ
チートー
バイオリンのメッセージについて
こういうのは　個人差があるんだよ　オレは頭脳派なんだ
あなたたちも！なんなの？ こんなところに突っ立って！邪魔よ 邪魔！
そんなむちゃくちゃな
フロア案内図だ
そうだね　この調子で聞き込みを続けよう
ブニャー
あまり言いたくないけれど……バイオリンを盗んだのは　オルガさんかもしれない
どうしたの？
ブニャットちゃん 見つからないな
そうだね　ピカチュウ
事故の原因については　これから調べるところさ
おっと！
こいつは1番カメラを　担当してるんだってさ　どんなものでも　バッチリ撮ってみせるって
そうだったんですか？
グレアム社長は　有名なプロデューサーで　テレビの一時代を築いた方なんだ　そんな方のもとで働けるなんて　光栄だよ
こら アーボ　よしなさい
ミミッキュについて
ん？　なにかあるのかい？早く済ませてくれよ
シャー
ロジャーさんも あいさつしたいって
いよいよだな
鳴き声（誰か来たよ！）
GNNについて
エミリアさん　教えていただきたいことがあるんです
はー　強烈なおばさんだな
ペラペラ
ホーホーの合図について
いずれにせよ 今回のことは　重く受け止めなければいけないが　誰もケガをしなくて よかったよ
ヤンヤン！
待て ティム　まだこの部屋でやることがあるだろう
コーロトーック
事故の原因？そんなのわからないよ　オレとヤンヤンマは ヒロさんからもらった　進行表どおりに動いただけだ
アイツも人間に　アピールしてたにちがいない？対抗心メラメラだな
わかる わかるぜ　手のかかる相方を持つと　苦労するよな
はい
鳴き声（合点！）
番組の関係者の　アリバイを調べよう　調べた結果は推理メモで　確認できるからな
タレントポケモンって　みんな こんな感じなのかな
ヤンヤン！
よろしく
良い演奏だったよ　これは反響が楽しみだ
キキッ
え！　えーっと……
まあ そうだったの　ブニャットちゃんなら　少し前まで ここにいたんだけど……
ねえ ピカチュウ　ヤンヤンマ なんて言ってるの？
本番が始まるまでに　仲直りできるといいけど　あの調子じゃ難しいかもね
あ！　グレアムさんの声だ
シーッ　犯人を捕まえるまで　すり替えのことは だまっておけ
扉をたたいたら　誰かがけり返してきたってさ　たぶんブニャットのしわざだな
ブニャットについて
余計なこと言うな
ブニャット抜きで　リハーサルを始めたいところだが　あれは看板ポケモンだからね　そういうわけにもいかないんだ
早く見つけるためにも　ブニャットちゃんのことを　教えていただけませんか？
キャァァ！
はいカット～
なあに？
理由はわからないんだけど　最近 元気がなかったの　ちょっと心配でね
どうしたの ピカチュウ　捜査リストなんて見返して
オルガさんたちがすまないね　なにかあれば 遠慮なく聞いてくれ
心配ね……
ええ……よく工房に遊びに行っていたの　おじいさまは バイオリンの裏板に　メッセージを書いてくれたわ
あ　やっぱり知らない……？
鳴き声（合点！）
へえ　舌で匂いをかぎとれるんだ　ピカチュウは どんな匂いがするの？
ブニャットについて
お待たせ～　ビデオ見つかったよ！あれ？　みんな集まって何してるの？
あ　すみません
メイコのやつ おそいな　ロジャーのところに戻ろうぜ
ああ キミとメイコが　世話になったっていう　オレはヒロ　よろしく
誰かが呼びに来た？扉をたたいて 声をかけてきたってさ
舌を見せてきて ちょっとこわい？オレもガブリとやられそうで　ハラハラするが　きっとあいさつのつもりなんだろう
おっ　これはヒロか？
犯人は誰？
ヤンヤンマを世話した
う うん……あっ いえ そうですね
ピカチュウについて
おたがいを認め合うことで　ちゃんと仲直りできたみたいだな
ブニャットについて
キキッ
ハンニンマエー
スタジオに戻りましょ
エミリアさんのことかな？
オルガはカリーナのバイオリンが　ほしくてたまらなかったようだ　こいつが話しかけても　気づかないほど 落ち込んでるって
コイルが逃げたのは ブニャットに　居場所をうばわれたからだろ？キースは関係ないぞ
いかにも職人気質なやつだな
それなら わたしが呼んできましょうか？
ゲージの中にいたコイルが　どこに行ったか 知ってるか？
あのときは オレたちもスタジオにいたが　エミリアやキースが戻って来るまで　人の出入りはなかったはずだ
おい　知り合いか？
スタッフが呼びに来たよ　手が離せなかったから 扉ごしに　すぐ行くって 返事を したんだ
派手にぶつかったからな　まだ目が回るようなら 休んどけ
なあ キミ　社長たちの知り合い？
おかしなことについて
チートー
はい　ヤンヤンマたちは　この指示どおりに動いたはずです
かわいらしいピカチュウちゃんですね
アリバイについて
わあ　見てみたいな
この進行表は……わたしが想像していたより　事態はずっと深刻なようですね
そうだったんだね
ヤンヤンマ 聞こえてるかな？
番組の収録について
ブニャットについて
後のことは わたしに任せてくれ　キミたちはキースを追うんだ
カリーナ・ミッチェル！！
さっきの事故について マックスさんの　ご意見をうかがえればと思いまして
今日は収録が重なってるから　スタジオ全体が あわただしいんだ　はぐれないように 付いて来てね
ぺラ
え？　見破った？
よろしくお願いします
やれやれ　しかたのないやつだな　スタジオ　副調整室出演者の控室……どこか行くのを忘れてないか？
ほらティム！　もっと拍手だ！
ティムのピカチュウって　ちょっと変わってるよね
バイオリンの取引について
ビー
なんだい？
ホーホー
ああ　ヒロから話は聞いているよ
そんなことないですよ　次もがんばってください
よう　面白い特技だな　オレの声マネもできるのか？
ヤンヤンマカメラってすごいですね　ありがとうございました
カリーナについて
ミミッキュについて
仕事について
エミリア
ピカチュウ！　しっかりね
ブニャットは心がせまい？そもそも おまえが乱暴に　扉をたたいたのが悪いんだろ　あとでちゃんと仲直りしろよ
いったいケンカの原因は　なんだったのかしら　仲直りできたなら それでいいけどね
まったく手のかかるやつらだ
ペラ？
ヒロさんやスタッフの人たちには　はっきりしたアリバイがあるみたいだね
コーロトーック
ああ　カリーナの晴れ舞台を　見逃すわけにはいかないからな
そういえば こいつ　深夜の通販番組で　見たことがあるような……
なんだ？
ここがポケモンの控室かな？どこも同じような造りだから　迷ってしまったよ
ミミッキュについて
どうしたの？
なにか悩みごとでもあるんでしょうか？
えっ？　本当かい？そんなポケモンもいるんだね
早く探してちょうだい
かもしれないわね　でも 今日はいつもどおりだし　もう解決したのかもしれないわ
ごめんなさい 勝手に！
ブニャットについて
とってもいい子ですね
カリーナさんの演奏後？ヒロさんたちと　段取りの確認をしてたわ
おい！　いい加減にしろ！
ふふ……　番組中に コロトックとの　二重奏をする予定だから　よければ 見に来てね
バイオリンのすり替え！？しかも オレたちの中に　犯人がいるだって？
どんな子なのか　わたしもよく知らないの　まずは 番組のスタッフに　話を聞いてみた方がいいかもね
コイル　お前は控室に戻っててくれ
ええ　このピカチュウでよければ……
キースについて
隠し通路？そんなもんなかっただろ
ヤンヤン
あいつらが かまってくれなくて　つまらない？　仲間外れにされてる？
くっそー キースの奴 ふざけやがって
ヤンヤンマたちだが　なんだか様子がおかしかったな
バイオリンのすり替えについて
ブニャア
しかたねえな　オレがやってやる
ノイズについて
あ！　テレビのコマーシャルに　出てましたよね！
ほんとに そんなこと言ってるの？
めいっぱい たたいてるよ
控室について
そ そうですか？
ルルル
進行表ってのはこれだ　それぞれのヤンヤンマが どうやって　動けばいいのか くわしく書かれてる
撮影してるのかな
中に誰かがいるかもしれない　入るのはやめておこう
そういうわけじゃないと思うけど　クチートにしてみればさびしいのかな
事故について
そんなはずないってさ
ふたりの技を合わせて　もっとすごいことができないか　話し合ってるんだってさ
今まで集めてきた証拠の中に　事故の謎を解くための　ヒントが隠されている……そんな気がするんだ
つまり 壊れたバイオリンは　すり替えられた ニセ物です
シャー
なぜですか？
ああ　ローカル局ってのは　いろいろと大変らしい　GNNも赤字を解消するため　手をつくしたそうだよ
ブニャットちゃんにきらわれてる？どうして そう思われるんですか？
まったくアーボのやつ　どうしちまったんだ
ブニャットについて
カリーナの演奏について
ヤンヤン
…………
コーヒーの匂いだと？
い……　いいのよ　ちょっと びっくりしただけ
ミミッキュについて
マックスさんたちをたずねたとき　扉をノックされたそうですね　どうやったのか 教えてください
みなさん いそがしそうでしたね
おつかれさま　ヤンヤンマカメラは楽しかったかい？
控室には 番組の　出演者がいるんだ　入っちゃダメだよ
2匹とも 落ち着いたようだね　仲直りしたのかな？
GNNはローカル局だけど　面白い番組が多くて　最近は地域外からも　注目されてるのよ
エミリアのアリバイについて
ルルル
はあ　今日はトラブル続きね　頭が痛いわ
チートー？
仕事について
いや　それがどこにもいなくてさ　ここに来なかったか？
というと？
なんだ？　興味があるのか？
ヤンヤンマカメラについて
はっはっは　いいんだぜ　オレは ずっとここにいても
楽屋での ひかえめな様子……舞台での 堂々とした姿……そのギャップが たまらないぜ
おまえら ちっとは歩み寄れよ　意固地になって どうすんだ
キキッ
はい
彼は仕事熱心だったし　ヤンヤンマもなついてたから残念だよ
言われるまでもないぜ　任せろ！
ミミッキュが　なにかを見てるかもしれん　たしか スタジオにいたはずだ　話を聞きに行こうぜ
それにしても なんだそのすました顔は　いっちょうまえに かっこつけやがって
コーロトーック
オルガをたずねたときについて
どいつもこいつも　おんなじようなこと言いやがって　技が使えなくったってな　オレにはすぐれた頭脳があるんだ
えー？　そこ！？
よく覚えてたな
ブニャットちゃんはね　まるで かれんな花のよう　生まれながらの気品があり　誰からも愛されているわ
調子に乗るなあ？ああ はいはい……そんなことより　おまえに聞きたいことがあるんだよ 
ティム 呪われてるんじゃないか？
こんにちは　さっきはありがとうございました
わかりました
あれ？　だまっちゃった
はい　1本の番組を　撮影するために　こんなにたくさんのカメラが　必要なんですね
ブニャットについて
ルルル……
どういうことですか？
ええと…… 1番のカメラは　上から撮る → 左から撮る → 右から撮る → 近寄るそう書かれていますね
それはびっくりするよね……それで その子はどうしたの？
コイルについて
そういうことなら　ぼくも協力するよ　もう一度 捜査リストを見返して推理してみよう
副調整室へ行こう　場所がわからなくなったら　エミリアさんに聞いてみようか
そうだな　ぜんぶオレの気のせい……
せっかくの手がかりが……
激シブなオレをアピールすべきか　キュートなオレをアピールすべきか……こりゃ難問だぜ
コーロトーック？
そこは控室だよ　入らないで
どうやったって……特別なことなんてしてないわよ？3回ノックしただけ　GNNのスタッフなら みんなそうするわ
うーん 器用なもんだな
ブニャ
「ヤンヤン」
どうしたんだ？
知らない？　勝手に探せ？やれやれ　とんだ女王様だな
やあ　新入りくんかな？職場には慣れた？
カリーナさん　大丈夫ですか？
仕事について
どういたしまして　楽しんでもらえたようで うれしいよ
ありがとう
心配してくれてありがとう……まだ心の整理ができないけど　わたしなら 大丈夫よ
でかいあくびだな……一眠りする前に　話を聞かせてくれ
わぁ！
さんきゅ　でも かわいいだけじゃなく　探偵としてもイケてるんだけどな　彼女に伝えてくれよ ティム
これなんだろ？
犯人はカリーナさんを恨んでいて　バイオリンを壊すことで その恨みを　晴らそうとしたんじゃないでしょうか
ふん……
ふむ　いつもどおり　自分が鳴くと同時に　ヤンヤンマたちが動き出した……か
なあに？
ペラペラ
え？　ええと……
ティムくん　はじめて　リハーサルを見学した感想は？
ありがとう　助かるよ
勢いのあるテレビ局なんですね
ヤンヤン……
おう　おまえとアーボは　きっといいライバルになれるぜ

落ち着け ティム　犯人を探したいなら　犯行がいつどこで行われたか　まずは推理するんだ
事故について
ナイスミュージックの　ディレクターなのよ
どういうことですか？
リハーサルについて
オルガ
どうしたんだ？
それじゃ ティムくん　スタジオに戻りましょメイコさんが　戻ってきてるかもしれないわ
マックス
ここか……

あんまりからかわないでよ　一生けんめいやったんだから
直接 顔を合わせたんじゃないのか
ブニャットちゃんについて　いろいろ知ることができたな　さっそく推理してみようぜ
コーロトーック
ありがとうございます　ピカチュウも喜んでます
ヤンヤンマカメラは　GNNの独占技術です　しかも 進行表のことを　知ってるのは ひとにぎりの人間だけ　もしかして 犯人は　わたしたちの近くにいるのかも
なにかを運ぶワゴンじゃないか？番組で使うんだろう
チートー
まあな　どの映像を放送するか決めるのは　副調整室にいる　ディレクターとスイッチャーだが　素材はより多くあった方がいいだろ？
ヤンヤンマカメラが気になるのかい？
ぼくがお願いしたとおりに　スタジオの周りを撮ってほしいんだ
ミミッキュって どんな子なんですか？
あ……　こんばんは……
実はね オルガさんに　バイオリンをゆずってほしいと　何度かお願いされたことがあるの　もちろんお断りしたわ
バイオリンについて
カリーナさんのバイオリンについて　聞かせてください
事故について
今日はやけに静かだと思ったら　ブニャットのやつ どこに行ったんだ？
なるほど　これがトリックの正体か
控室について
そんな気持ちのまま　技を披露したって　きっとうまくいかないぞ　早く仲直りするんだな
マックスをたずねたときについて
し 信じられないな　いや あの人ならもしかして……
キース
