ああ　やっと気持ちが落ち着いたか　今日は大変だったな　バチュルたちのやんちゃも　これで少しは おさまるといいんだが
うーん　無理にどうにかしようと　しないほうが よさそうだな　オレたちが ここのやつらに　ジェントルに ふるまっていれば　いずれ信用してくれるさ
まあ 聞き込みを続けようぜ　きっとヒントがあるはずだ
それでは ぼくたち これで
鳴き声（了解）鳴き声（そりゃー）
ずいぶん あわててるね　なにが あったんだろう
誰もいないみたいだね
バチュルからパーツを取り返すぞ！
いらっしゃい
早く犯人を突きとめなきゃね　みんなリザードンを待ってるんだ
バチュルの居場所について
え！？　母さん！？
話が済んだら 部屋に帰ろうぜ
そっか……　そうだよね　まわりを探してみよう
ニャビーについて
ハネッコは 飛んでっちまったんだろ？春には戻って来ると言ってたが　それまで待つのは　現実的じゃないぞ
ふたりはいいコンビだよ　行動派のメイコを　しっかり者のエミリアが支えてる
そう ニャビーだ　まだここに残ってるらしいし　リザードンに なついてたそうじゃないか　話を聞くなら こいつだな
水だけでも数種類あるよ
わからんが 暴れたポケモンたちが　壊した可能性はあるな
そうだな　ここの機械が　壊れてる可能性もあるぞ
おまえパーツを持ってるだろ？返してくれよ　必要なんだ
鳴き声（気合の雄たけび）
フーディー……
うん　閉園になる前は　もっと いろんなポケモンが いたんだね　描かれてた子たち みんなに　話を聞けたらいいんだけど
そうか……　たくさんいた仲間が　いなくなっちまってさびしい か……
あ！
大砲について
もう行っちゃうの？
ニャビー……
そんな……　いつも通りって！
ピカっとひらめいた！！
やはり配線パーツをくわえてるぞ　バチュル！　その しゃぶってるものを　返してくれ！
事故が起きて ここはすっかり　変わっちゃったんだね……
鳴き声（そうか呼んでやろう）
はい　最近起きているポケモンの事件と　関わりがあると考えていたようです
ミミロルについて
ポケモンだよね？頭に花がついてるのかな
ハリーについて
そうか　パレードは　この広場で行われたのか　そして いつものように　たくさんの人間が見にきてたんだな
ふたりとも評価されてるんだな
あいつら 観覧車の　左右と下の方に逃げていったな
電気が通ってるのは　この観覧車だけみたいだもんね
なんだと！？じゃあ これは おまえか！？
ドゴー！
うん 中を見てみよう　早くミミロルを助けなきゃ
そうか　見覚えは無いか
うむ　わたしも 署に戻ったら　もう一度 調べてみるか
ドゴー！
ミミロルに何かを渡してたって？
ん？
ん？　壁の絵に色を塗ってた？
だれが いようといまいが　オレの生活は変わらないって？やっぱりな……
どんなやつだったの？
ドゴーム！
1年も前の事故だぞ　その頃からRが使われていたのか？
はい　これから調査なんです
どうやら父さんが来た時のことは　わからないみたいだね
ここでの暮らしはどうだ？
鳴き声（ええ　だいじょうぶよ）
これで花火を打ち上げてたって？おまえ すごいことが できるんだな
ニャン
よし！オレたちで直してやろうぜ
この街の地図だ……父さんは今 どこにいるんだろう
うーん　いつもどおりだったんだね
反省の色なしか　あいつは雨が苦手だから　今日は いい気味 だと
ファインパークの事故について
どこへ行ったか知らないか？
ミミー
エレザー！
この花みたいな子は ポポッコだよね
うーん　見つからないな　大砲の中に隠れてるんじゃないか？
見たことないポケモンだね
ああ　おそらく リザードンの帰りを　待ってるんだろう
ああ まずは開けてくれ
ねえ ニャビー　ぼくを信じられなくても　仕方ないけど……リザードンが暴れた理由を　知りたくはない？
どうしてキミが これを？
おい！　伝えてくれって！
ヌイ……
ヤミカラスらしいね　そろそろ行こうよ ピカチュウ
なんでもいいから　覚えてることを聞けないかな
うん？リザードンが突然暴れ出した？それまで楽しそうにしてたのに？
ポケモンカーニバルについて
ミミロルについて
雨が苦手なら　雨の当たらない場所にいるかもね　探してみよう
あ！　動いた！
ドーブ
さあ 聞き込みを始めようぜ
ニャン？
バチュッ
準備は大変だけど　番組を通じて たくさんの人に　カーニバルを楽しんでもらえるように　がんばるわ
観覧車の方に　大砲係のドゴームが いるそうだ
そっか！　今日はどこへ？
ティム！　覚えてろーーー！！！
ファインパークの事故について
ストレスがたまっていた
もしかして この焦げあとって……
ヤミカー！
ワゴンの陰に いないかな？
パブロたちが言ってたやつか
そうか……犯人も警戒してるだろうしな　簡単には しっぽを つかませないだろう
ふむ　だが 一匹だけ　話を聞けそうなやつがいたな　リザードンのことも よく知ってそうだった　どいつだか わかるな？
わかりそうなやつを呼んでくれるって？なんだ 意外と親切じゃねえか
ぜひ お願いします！
そろそろ行くか？
オレの専売特許を取るなよ　なにか思いついたのか？
こいつは 事件が起きてから　すっかり しおれた様子になって　そのうち どこかへ行っちまったそうだ
ドーブ
鳴き声（みんな、出てこい）
レザー
はい
なあ ちょっといいか？聞きたいことがあるんだ
ドゴー！
あ！中にバチュルがいるよ！
ドゴー！？
なに？　ミミロルが危ない？ゴンドラの中だって！？
どれどれ……　いないみたいだな
ああ　無事に助けられたぞ　もう あまりやんちゃするなよ
ああ これ以上 犯人の勝手には　させるもんか
パレード中に なにが起きたのか　そのときの様子を教えてくれよ
ぼくたち ニャビーに　話を聞きたいんだ　どこにいるか知らない？
バチュッ
ドゴー！　ドゴー！
ドーブル！
ああ　ミミロルは無事だぞ　オレたちも そろそろ帰るところだ
ヌイ？
ロジャーについて
ああ　風船に詰めるためのガスが　入ってたみたいだな
どうだったって？　まあ　いつにもまして オレは大活躍だ　ポケモンを助けるために　空だって飛んだんだぞ
バチュルって ほんとうに　電気が好きだね
配線が4ヶ所 かみちぎられてるね　観覧車が とまるわけだよ
ヤミカー
おまえが教えてくれたおかげだぜ　ありがとよ
ドーブル！　見ろよ　壁画が直ったぜ
リザードンについて
ドー
ニャン
ミミー
ヤブクロー
ヌイー
ドーブ……
そういや ドーブルの　様子が変だったな　なにか知ってるのかもしれない
ああ　広場にいたやつとは違うのか　おまえも声が大きいな
よし！　じゃあオレの背中に　しっかりつかまってるんだぞ
ミミー
そうだね　ぼくも このお店のコーヒーは好きだよ
ヤブ
知ってることを教えてくれないか？
ニャアン……？
そうか おまえは　電気を作る係だったんだな　電気は人間が作った装置で　観覧車に流してたって？
バチュバチュッ
フーディー
それでも オレたちの手で　Rの謎を暴いてみせるさ
バチュッ！
でかしたぞ！ ティム　おい バチュル！ちょっと こっちへ来てくれ！
ドーブル！
ミミロルが どうかしたのかって？観覧車に とりのこされちまったんだ
うわーーーーー
行っちゃったね……
そうだな
そうだね うーん……あ！　壁画は？直してあげたら　少しは元気が出ないかな
そうか　それで みんな驚いて　逃げたり 騒いだり　遊園地中が大混乱に　なったんだな
ああ きっと帰ってくるさ　無実だったんだからな
ハリーについて
リザードンについて
毎日が宝探し？どういうことだ？
バチュー
ドゴー！　ドゴー！
ミミロルについて
フー
やはりRが絡んでいたようだな
フーディン
オレがスコルピと戦って　そのあいだに　ハリーがミミロルを逃がしたって？
やったな！　ティム
おい　なんでミミロルだけなんだよ
リザードンのことが わかったぞ　暴れるように だれかが　仕組んでたんだ
ああ　こいつはティムって言ってな　オレたちは あの日 何が起きたのかを　調べてるんだ　頼むから 話を聞かせてくれよ
最近人気のテレビ局だね　数年前までは ふるわなかったが　急成長したんだ
うん！　さっそく探しに行こう
おい ティム　ここへきた目的は わかるな？
リザードンについて
レザレザーッ
うん　小さい頃の写真だよ
アギー
父さんたち ゆっくりは　していなかっただろうからね
バチュッ！
おい くわえてるものを返してくれ　ミミロルを助けるのに必要なんだ
ん……？なんか体が もぞもぞするぞ
オレの方が大きいって？それに大砲係？声で この大砲を打ち上げるのか　そんなことができるとは おそれいったな

うん……きっと父さんも それに気づいて　ここを調べてたんだ
ヌイ
鳴き声（うふふ　ごめんなさいね）
もちろんだよ　ただ　今日は予定が詰まっててね　明日でいいかい？
おびえて わけがわからなくなってる様子　だったってよ
フーディー！
鳴き声（なあに？）
なあ　数ヶ月前に　オレを連れたやつを見てないか？
鳴き声（ええ！）
ドゴー！　ドゴー！　ドゴー！
ミミー！
ニャアン……
運転室に戻って　配線を直そうぜ
ああ パブロの こだわりだな
その頃は別のところに住んでたし　遊園地は さわがしいもんだと　思ってたんだってよ
勢いのあるテレビ局なんですね
なに？　リザードンは　暴れたことを 覚えてなかったって？
GNNについて
ありがとうございます！
犯人は まだわからないが　きっと捕まえてやるぞ　そうすればリザードンの無実が　人間にも わかるはずだ
空いてて いいじゃないかって？ここのやつらに同情は無いのか　思うところはポケモンそれぞれだな
うん　どんな事故だったのかが　わかってきたね　パレード中にポケモンたちが　暴れ出したって聞いてたけど　そのきっかけは リザードンだったんだ
泥棒？　どっちがだ！　これがないと　観覧車を動かせないんだぞ
驚かせるなよ
ああ　リザードンの炎のあとの　可能性が高いな
ああ　リザードンが　最初に暴れ始めたらしいな
こいつはハネッコ　事件の時に 風に飛ばされて　どこかへ行っちまったらしい
ずいぶんと のんびりした作戦だけど　そうかもね……先に他のポケモンの話を聞こう
バチュバチュッ
ダンスの練習は順調さ！ティムくんにも教えてあげようか？
うん　聞いてくれる？
リザードンを暴れさせた　原因を調べてるんだ　ゴミの中に ガラスの入れ物が　まぎれてなかったか？
犯人はそれを利用して　やりたいほうだいってわけか……
これは 飾りだったのかな
そこへ ごちそうが降ってきた？みんな すっかり ハイになって　すみずみまで吸おうとした？
ミミロルについて
ああ ローカル局ではあるが　なかなかいい番組を作るよ
やあ！その子がティムくんだね
無事で よかったって？ひとごとみたいに言いやがって……
ずいぶんと暗い顔だな　事故のことを気にしてるのか？
さっき空に黄色い線を描いたのは　だれなのかって？雷のことを言ってるのか？
ヤミカーッ！
ファインパークです
レザレザーッ
ああ　驚かせて悪かった　だが どうしても用があったんだ　そのパーツを返してくれないか？ミミロルを助けるのに必要なんだ
ドゴー！
ファインパークについて
そうか！下に破片が散らばってるようだし　いっちょ やってみるか
Rという薬は使った証拠が　残らないんですね……
どうしてミミロルがこれを……？
さっきは助かったぜ　ありがとな
前に ここへ人間が来てたのを　思い出したって？　ハリーか！？
それで配線パーツを　かじっちゃったのか……
わ！？　どうした フーディン？
それじゃあ　明日　GNNで待ってるよ
ああ 看板だったみたいだ　落っこちて そのままになってるんだな
おーい ティム！　行くぞ！受け止めてくれ！
いったい そいつは何者なんだろう
フーディン
もちろん　1年前の事故について　調べるためだよね
フーディー
えっ？
ファインパークについて
ドゴーム！
ああ　ありがとよ　きっと見つけるつもりだ
もしかして　この壁の絵？ボロボロになってるけど　事故の時に壊れたのかな……
ヤミー
ドゴー！
ニャビーについて
暴れてるときは いつものリザードンと　様子が違ってた？
ははは そうだね　でもこの子も　ミミロルを心配してたみたいだよ
ニャアン
大砲係のドゴームの声が　ここまで聞こえてきたって？ああ 飛ばしてもらったんだ
ティムの住んでる地域では　放送されてなかったんじゃないか？
ヤココー？
ドゴー！
扉が少し開いてるね　もしかして中にいるかもしれないよ
もしかしたら　隠れてるのかもしれないな　ニャビーがいそうな場所に気づいたら　オレに声をかけてくれ声のかけ方は わかるよな？オレのサインに気づいた時と同じだ
取り残されちまったのか……こりゃ まずいな
今日は 早く寝ろ　探偵たるもの 睡眠も大事だぞ
今の なんだろう　逃げちゃったけど
やれやれ　まいったな　ちょっと相談しないか
順番が逆じゃないか？リザードンが暴れ出したから　ポケモンたちは逃げたんだ
ああ こまったやつらだ　この辺りを探してみるぞ！
くれぐれも気をつけてくれ　ハリーの事故現場は　ファインパークのすぐそばだ
ほかのやつに聞いてくれって？おまえは参加してなかったのか
おい ティム　まだ調べることがあるだろ
わからんが　今回の事件の犯人かもな……なんにせよ さらに調査が必要だ
うん　Rの謎を明らかにして　犯人を捕まえよう
ヤブ！
うん！あれ？　止まっちゃったよ
わたしたちのボスなの
うん　エミリアさんたちは　すごいところで働いてるんだね
ん？　よく見たら おまえは　あのときのピカチュウじゃないかって？
話を聞けそうなポケモンは？
バチュバチュ
おい 信じろって！　奇跡が起きるのが　遊園地ってところだぞ
ミミロルに話を聞くんだ
ん？　あいつは変わり者だって？
鳴き声（なあに？）
こいつも事件の真相が　知りたいってさ　それで協力してくれたみたいだ
ヌイ
そうか　ピカチュウを連れた人間から　預かったのか　やはり ハリーのロケットに　間違いなさそうだな……
うわ！！　嘘だろ！？
はい
心配するな　帰ってくるさ　リザードンは悪くなかったんだからな
ああ やっかいな薬だ　これまでのポケモンの事件の　すべてとは限らないが　ほとんどは Rによるものだったんだろう
えい！
ファインパークについて
タイホウガカリ……？
この事務所の紹介ビラや　感謝状だね
おお 返してくれるか　ありがとよ　うますぎて かじりとっちまったって？これからは 気をつけてくれよな
早く助けなきゃ！
事故だと思っていたが　ポケモンたちが暴れたのは……
ああ パレード中に ポケモンたちが　突然 暴れ出したって話だ　警察は事故として扱ったらしいが　ハリーは何かあると にらんでたようだ
わかったよ　おやすみ
そろそろ帰るか　車に戻ろう
バチュッ
あの 事故で閉園になった？
ミミロル
リザードンについて
覚えてない？　キラキラしたものしか　目に入らないって？なんとも なげかわしいな　オレの輝きが わからないとは……
ニャアン
ファインパークの事故当時　わたしも聞き込みをしたが　キミたちが行けば　別のなにかが見えてくるかもしれないな
こいつはポポッコだとよ　ここにいると　にぎやかだった頃を思い出して　さびしくなるからって　どこかへ行っちまったらしい
バチュ？
わー
リザードンに話を聞きたいな　どこにいるか わかるか？
レザーッ！
なに？　人間なんて探しても無駄？
なに たいしたことないさ　それより 聞きたいことがあるんだ
フーディー
そうか ゴミを集めてるのか　なにも残ってないように見えて　その気で探せば見つかるんだな
うん どうして ミミロルが　父さんのロケットを？
ドーブ……
早くバチュルを追いかけるぞ
話のわかるやつだな　ロジャーって言ったか？ブラッドとは大違いだ
フーディー
こんな風に観覧車が　とまっちまったのは 初めて？あっちにある装置が　壊れたのかもしれない か……
ミミー？
ああ　パレード中にポケモンたちが　暴れ出したときのことだ　なにか知ってたら 教えてくれ
お店について
見ろよ！ ベンチがめちゃくちゃだ　おまけに街灯も曲がってる
わあ！　ミミロルが心配なんだね
詳しくはわからないみたいだな　オレとハリーを追って ここを出て行って　それからは見かけてないみたいだ
メイコとエミリアについて
この子はポポッコだっけ　もうここには いないんだよね
ヤブクロー
カーニバルの下見って　どんなことをするんですか？
それは確かに気になるね　これまでの事件と似てるよ
ただの事故だと思ってたわ　Rが関係してたなんて……犯人は なんて卑劣なのかしら
ああ　ありゃバチュルってポケモンだな　ん？　見ろよティム！機材の配線が 切れてるぞ！
ヌイ……？
ああ　ハリーってのは　こいつの親父だ　行方不明になっちまってな　オレたちふたりで探してるんだ
え！？　大丈夫なの？
ああ　おかげで無事だ　オレよりもピンピンしてるぞ
ドーブルから話を聞くためにも　壁画を直してやろうぜ
フーディー
ああ　ミミロルを助けるのに　必要なものをあいつらが持ってるんだ
ゴミ箱がボロボロだ
ファインパークについて
ドーブ？
バチュバチュッ
これ……ミミロルに預けたってことは　なにか意味があるはずだよね　父さんは　スコルピを連れたやつに狙われて……ねえ ピカチュウ
ヤブ？
アギー
うん……リザードンに 何があったんだろう　ポケモンが突然に暴れ出すって　これまでの事件でも あったよね
…… わかりました
ヤブクロー……
ベイカーの家族に　連れてってもらったことがあるって？
ファインパークの事故について
おう！　それだ それ！サンキューな
ドーブル！
だれがだれだか 区別がつかないって？おまえにとっては そうなのか……
ミミロルって ポケモンだよね　まだファインパークに いるのかな
ハリーについて
変わったところにいるのかな？探してみよう
ドーブル！
ハリーについて
ドゴーム……
ミミー
鳴き声（おー客かー？）
（寝息）
ドゴーム！
いいえ
おい　あらぬところから　ゴミが はみ出てるぞ　戻してやるから じっとしてろ
はじめまして！　ロジャーだ
あやしい人間を見たって？スコルピを連れてたんだな？おそらくそいつが　リザードンを暴れさせた犯人だ
あれ？　おびえてるみたいだよ　ニャビーと何かあったかな？
ポケモンの事件には　なにかありそうだとは思っていたが　まさか一年も前から　きざしが あったとはな
リザードンについて
あ　返してくれたね　この子たち 悪気はないみたいだ
バチュバチュ！
そうだな　助かってよかったぜ
事件の原因がわかったのかって？ああ　リザードンが暴れたのは　あいつの意志じゃない　そうなるように誰かが仕組んだんだ
ヌイ
とう！
パレードの流れに沿って　どう撮影するのがベストか　現場を見ながら考えるんだよ
また そんなことを
ああ ヒトモシ洞窟のオニゴーリや　PCLのオーロットだな？
街でも準備が始まったわね　今から楽しみだわ
あんなやつの話をするな？ニャビーと仲が悪いのか？
Rのせいかもしれません
話が済んだら　ファインパークへ向かうぞ
しっぽに爪のあるポケモンを連れてた？なにかを追いかけてるみたいだったって？うーん……ミミロルの言ってたやつだな
ぼくたちも楽しみにしています
ビデオは明日のお楽しみだな　まずは自分の目で現場を見るぞ
そうか 居場所はわからないか
ん？　そのとき なにかがピカピカしてた？カメラのフラッシュか？
おい！　これでどうにかなるって　本気で思ってるのか！
そうらしいですね
ニャアン！
事前に見当を　つけておくんですね
ええ　でも これが解決の糸口に　なるかもしれません
ファインパークの事故について
うーん　ぼくたちとは感覚が違うんだね
それでパニックになっちゃったんだね　装置って 配電盤のこと？雷で壊れたのかな？
いつも元気で気のいいやつなのに　あの日 暴れた後のリザードンは　すっかり様子が違って　見たことないほど ぐったりしてたって？
お？おい ティム！話を聞かせてくれそうだぞ
ハリーを心配してくれてるのか　ありがとよ　どんなやつに追われたって きっと無事だ　なんせ ティムの親父だからな
ファインパークの事故について
雷を浴びれば思い出せるかも？電気目当てじゃないだろうな
ん？ なんだ？
こんにちは ティムくん
お！　ティム！歌ってくれるの？
そうか　人間に連れてかれちまったのか……
わ！　泣いてるの！？
バチュッ
壁画が壊れたことが　よほどショックだったんだな　どうにか元気づけてやれないもんか
せいぜい用心しようぜ　GNNのビデオで　犯人の目星が付けばいいがな……
バチュバチュッ
よし 修理開始だ！
ファインパークについて
ニャビーを探すぞ　あやしいところを見つけたら教えてくれ　ドーナツショップの中なんて　雨宿りにちょうどよさそうだが……
リザードンについて
見覚え無しか……
ドゴーム！
うん　父さんは もともと　ポケモンの事件を調べてたんだよね　ここで起きた事故も　ポケモンの事件と関係あるのかな
かわいそうに…… でも　リザードンとは様子が違うみたいだね　Rの影響があったのは　リザードンだけなのかな
オレたちなら きっとやれるさ　ひとまず 今日は帰ろうぜ　車に戻ろう
人騒がせなやつだって？おまえが言うなよ
ハリーを襲ったやつについて
ファインパークについて
ファインパークの事故について
うん　洞窟も PCLも　父さんの手がかりをもとに　行った場所だし　このファインパークも　父さんが調べてたってことは……
ヤミー！　ヤミカー！
鳴き声(わーーーーい！)
あ はじめまして
はは！　驚いたか　礼なんて いいって　すっかり元気になったようだな　それだけ この絵が大事だったのか
ああ だがこの声は たまらんぞ　もう少し落ち着いてほしいぜ
リザードンについて
ミミー
ドゴードゴー！
ええ ポケモンに罪を被せて　事件を起こしていたんです
ドーブ
ミミロルが怒ってないかって？さてな
許せないわ！　調査に　協力するから なんでも言ってね
ああ よく気付いたな　オレが そのときにいたピカチュウだ　ならロケットは任せるって？ありがとよ！　きっとハリーに返すぜ
ドーブ
あんなことが二度と起きないように　ぼくたちが きっと犯人を捕まえるよ
ドゴー！
デザートも手作りなんですって　どれにしようか迷っちゃうわ
そんな証言あったか？これまでの事件とも関係ないだろ
ピカチュウ それはいいから　ほかのポケモンに聞いてみよう
スプーンか　でも どうして……
ヤココ
や！　まさか！
そうか 驚いたのか　とんだ いたずら者だって？まったくだな
ドーブ……
ドーブ
ドーブル！
ドゴーム！
たしかに フラッシュは驚くよね　でも いつものことなら　それでいきなり暴れ出すかな……
なに？　声が小さい？オレが代わりにやってやるって？なにをするつもりだ
ああ　準備が大事なんだ　今年はGNNが　カーニバルの放映権を　独占できたからね　しっかりがんばらないと
春風が吹く頃になったら　戻って来るってさ
ファインパークについて
ピカチュウ！
ドーブル？
アギー……
ひっかいてやればよかったって？気持ちは ありがたいが　危険なやつらなんだ　今度見かけたら みんなにしらせて　逃げてくれ
オレたちにも そろそろ感謝状が　届いても いいんじゃないか？
ドゴーム！
こんな風になるなんて……ひどい暴れようだったみたいだね
一匹は下の方に逃げたってさ
ほかの原因も考えられるぞ　長いこと手入れされてない遊具だ　とにかく調べてみよう
バチュー
早く行くぞ ティム！探偵は フットワークが大事……
だって……似合ってるよ？
ロジャーについて
このあたりに隠れてるって？探してみるよ　ありがとな
さっきはありがとな　おかげで ここのやつらから　話が聞けるぜ
いえ！　お気持ちだけで……
ニャビーにも　いろいろ話を聞いてみようぜ
ヤブ
ドゴドゴー
バリケードがあるけど　この先は進めそうだよ
そうだな　どれどれ……ニャビー？　ニャビーちゃーん？
バチュバチュー
いたいた！
ああ　どうやら　このあたりは特に 荒れてるな　おそらく ここを中心にして　ポケモンが暴れたんだ
よかった　さっきは 驚かせてごめんね
なにを聞きたいんだい？
話を聞かせてくれないか？力になれるかもしれないんだ
ド……ッゴーム！
バチュ！
ドーブ……
ああ 気にすんな　おまえも ここで暮らしてるのか？
えい！
いて！　そんなに気になるなら　本人に聞けよ　まったく……
ああ　だが待て　まだ このあたりで 調べることがある
ああ 繋がりがありそうだ　つまり……リザードンが暴れた原因も　あれかもしれないぞ
あの日のパレードでは　主役を任されて はりきってたそうだ　責任感の強いやつで　人間からも 信頼されてたってよ
あ！　逃げちゃった！
リザードンが暴れ出したときの様子を　教えてくれないか？
立派なポケモンだね　もしかして この子がリザードン？
事故のときに ポケモンたちが　壊したのかもな
いちばん心配してたもんね
宝物を燃やそうとした？ちょっと リザードンを　つついただけなのにって？
ルンパッパ
みんなが いるから？そうか これは事故の前の　ファインパークの様子なんだな　それで見かけないポケモンがいたのか　なあ！ 描かれてるポケモンについて　くわしく教えてくれないか？
ニャビーについて
そうだな……事故について調べれば　それも明らかになるはずだ　事故が起きた時の状況を　ポケモンたちに聞いてみよう
この大砲で花火を打ち上げてたのか　おまえの大声には いろんなものを　吹き飛ばせる力があるんだな
気まぐれなやつだから　わからないってさ
キミのことは ふたりから聞いてるよ　名探偵なんだってね
ロジャーについて
なにか覚えてることはないか？
ハリーについて
ヌイ
だいぶ前の話になるが　オレを連れた人間が来なかったか？
まあまあ ピカチュウ　この子も反省してるみたいだよ
ポケモンの事件について
リザードンについて
メイコとエミリアについて
ヌイ
ヤミー
ポケモンカーニバルについて
広場の方に逃げる前に　見つけないとね
ニャアン
ミミー……
ゴミ箱のなかは……空っぽだね
ドー！　ドーブル！　ドー！
大好きな場所だったのか……仲間も いっぱいいて　人間とも 楽しくやってたんだな
おう！　なんとか無事だ
いろんな事件をスクープしてるわ　もちろん ポケモンの事件もね　ニュースや情報番組に　力を入れてるみたい
うーん　警戒心が強いんだな　これじゃ話が聞けないぞ
早く追いかけよう
なに？　観覧車が　とまっちまったなら　明日からは オレがミミロルを　ゴンドラまで飛ばしてやるって？また降りれなくなっちまうだろ！
バチュッ
そんな子が暴れるなんて……やっぱり なにか おかしいよね
ヌイコグマから　まだ話を聞いてなかったな
ああ　やっと信用してくれたのか　もちろんだ　オレたちは　おまえを捕まえたりなんか しないぞ
リザードンが暴れ出した理由は？
バチュ？
そうか　オレとハリーは　少し前に ここへ来たんだな　そして オレはミミロルに　事故のことを たずねたのか
元気してた？
フーディー
レザレザー！
ミミー
ハリーについて
ああ 無理やり暴れさせられたんだ　ひどいことしやがるぜ　きっと真相を明かしてやるぞ
ヌイ！
教えてもらったらどうだ　ダンスのひとつも踊れないと　探偵を名乗れないぞ
配線は繋がったけど　観覧車は とまっちゃったね
人の多さには参ったが　隠れ場所も多くて助かったって？おまえは 何しに行ったんだ……
ファインパークについて
ファインパークについて
ドゴー！
ああ　電気が好きなやつらだから　雷はごちそうなんだな
ああ そう言ってるぞ　いつかオレも任されたいとか……よくわからんな
ヤブクロンが持ってっちまったのかもな　見事に すっからかんだ
ミミロルについて
すっかり体が冷えちまったな　そろそろ戻るか
他のバチュルについて
他のバチュルについて
あいつらを傷つけないでくれ？どういうことだ？
バチュー
ハリーについて
ドゴーム！
ドゴーム！
こいつらは人間になついてたから　人間を追いかけて　ここを出ていったんじゃないかってさ
鳴き声（ゴミじゃないのかー）
わあ！
ドーブル？
ヤミー
ドーブル！
ヤブー
いろんな事件の　捜査資料や 報告書だ
ヤミカー？
バチュッ
事故のことを調べてるんだ　おまえもパレードに参加してたのか？
リザードン
ドゴー
草むらの中にいないかな？
そんな話 聞いたことないよ
ニャビーについて
メイコさん！　エミリアさんも！どうして ここに？
はい
だいぶ前のことだもん　わからないよね
バチュ！
ハリーについて
ひまだから 遊んでやってもいいって？ほんとにマイペースなやつだな
うん　ぼくたちにしか　できない調査だね
リザードンについて
ロジャーについて
ドゴー！
そうか……　元気にしてるといいね
父さんが失踪したのって　きっと そいつのせいだよ　いったいどうして
近くに来たから 寄ってみたの　ティムくんに会えたらなって
リザードンについて
ヤブ？
本当だ！　もしかして　観覧車が とまったのって　このせい？
ニャアン
ああ　リザードンが暴れたのは　Rのせいかもしれない　事件の日のリザードンの様子を　聞いてみようぜ
ポケモンカーニバルについて
ファインパークの事故について
空からパレードを見た覚えはあるが　なにも覚えてないってよ
おいおい 焦るな　今 考えても 分かることじゃない
ごまかすな！！　あーあ
リザードンについて
そうだよ　くれぐれも気をつけて
ああ そうだな　まあ ミミロルが助かってよかったぜ
GNNについて
リザードンを暴れさせたのが　だれなのかは まだ わからないんだ　調査を続けて　きっと明らかにしてやるぜ
バチュッ
パレードが始まる前に　リザードンに声をかけたが　いつもどおりだったそうだ
まったく！正気の沙汰とは思えねえぜ
これ ポケモンのご飯かな　新しいものみたいだけど
ポケモンたちが暴れたのが　Rのせいだとしたら
ファインパークについて
雨も降って大変だったでしょ？おつかれさま
ポケモンたちが逃げた
ポケモンカーニバルについて
ああ ありがとよ　よく思い出してくれたな
やっと暗くなるのに　もう帰るのかって？おまえは夜が活動時間なのか　そりゃいいな
なに？　いつも メシが少ない？　雷が落ちてラッキーだったって？ミミロルが大変なんだぞ　のんきなやつだな
ドゴー！
暴れすぎて疲れたってこと？
ファインパークについて
ミミー？
ん？　リザードンは　楽しそうにしてたって聞いた気がするぞ
情報が早いんですね　取材が うまいのかな
鳴き声（よく来たな）
バチュッ
やっぱり父さんは ここへ来てたんだね
ヤブクロー
ということは パレード中に　なにかあったのかもしれないね
バチュッ！？
わかった わかった！落ち着いてくれよ　こいつがリザードンだそうだ　こんな風に いつも仲間に囲まれて　カッコよく空を飛んでたんだってよ
そうか　広場を横切って　観覧車の方へ向かったんだな
おいしょ！(連打用リアクション１）
うーん……いないみたいだぞ
ん？　なんだ あいつは……？
ファインパークについて
ヌイ
なに？　ドーブルの言ってたとおり　とんだ いたずら者みたいだな　ニャビーは火を吐いて　そこらじゅうを 焦がしちまうんだってよ
ニャン
バチュルの行方について
心配してたんだよ　無事に帰って なによりだ
やはり ピカチュウは　記憶をなくしているようですね　しかし…… わたしとの約束は　守ってくれているようだ
ああ　ミミロルにケガは無かったぞ　これからは 腹が減ったからって　なんでもかんでも かじるなよ
そうだよな　最近住み始めたんじゃ　事故のことは知らないよな
おそらくそうだな　逃げたバチュルは　何かを くわえてなかったか？おそらく あれがパーツだ　取り返せば 元どおりに　線を繋げるかもしれないぞ
ここに住み始めたのは最近なのか　人間には 追い払われてたって？まあ おまえたちに電気を吸われると　困ったことが起きそうだからな
フーディー
ういしょ！ういしょ！ふ～
おう！　今日もオレは 冴えてたぜ
ニャビーについて
誤解が解けてよかったよ
カラフルな大砲だね
ティムくんの知り合いかい？撮影の下見がどうとかって　言ってたけど
へえ！　すごい偶然だね　その事故！わたしたちがスクープしたんだよ！
フーディンに　話を聞くのを忘れてないか？
事故の前日 リザードンと　ケンカしたって？なにがあったんだ？
こんなところに ヘルメット？お客さんの忘れ物かな
うん！　さっそくバチュルを　追いかけよう！
閉園後に来たなら　事故のことは知らなそうだね
この先に ミミロルが いるんだね
フーディー
ファインパークについて
ヤミー
ポポッコ
ミミー
でも！
ええ　Rの可能性を ふまえて　事故のビデオを確認してきます
いろんなポケモンに したわれてたんだね　いきなり暴れ出したなんて　やっぱりRのせいなのかな……
運転室でパーツを かじってたのは　おまえたちバチュルだけか？
おいしょ！(連打用リアクション２）
PCLでは見事な推理で　犯人を捕まえたそうだね　ぜひその瞬間を　スクープしたかったよ
ポケモンたちに　ファインパークの事故について聞き込みだ
うん…… なんとか ゆっくりでも　信用してもらえないかな
リザードンは ここには　帰りたくないんじゃないかって？
見覚えがないって？そうか　なら いいんだ
ハリーと一緒に　調査した事件もあるぞ　落ち着いたら読んでみるといい
ああ　あいにくオレは　なにも覚えてねえけどな……なあ　フーディン　おまえが見かけたとき　オレと オレのパートナーは　どんな様子だったんだ？
なーんだ 残念　じゃあ わたしが……
そうか……　ヒトを警戒してるのか
ヤブクロー
そうか 奥の観覧車のところに　いるのか　ティム！ さっそく行くぞ
いいえ
うーん だめか……オレの声が耳に入ってないみたいだ　すごい落ち込みようだぞ
ハリーについて
うーん　エレザードも大変だね
ポケモンカーニバルについて
バチュルが飛び出した！？声の力ってすごいね
ありがとうございます
ファインパークについて
すごかったらしいって？そうか　ここのやつらが話してるのを　聞いたのか
ふむ……　そうかもしれんが　そんなになるまで暴れる理由はなんだ　やはり あやしいな
これから撮影の下見なんだよ　ポケモンカーニバルのね
そうか　ショーの時間には　リザードンと一緒に　炎の技を披露して　息もぴったりだったんだな
バチュバチュッ
ああ　おまえが信じてる通りだ　リザードンは悪くない
大げさですよ
バチュー？
ゴミのことなら 忘れないってよ　Rの容器は犯人が　回収した可能性もあるな……
さあ 証言はそろった　推理メモを開いて　事故の原因をつきとめるぞ
ニャアン……
壁の色塗りのほかにも　なにか担当してたのか？
それにしちゃ新しそうだ　ここのポケモンが　どっかから拾ってきたのかもな
ドゴームの大砲だね
ロケットペンダントについて
このポケモンは？
ヌイ
ヌイ……
ハネッコ
そうか おまえは　アナウンスを手伝ってたのか
ルンパ！
明日GNNに行けば　新しい情報が入るんだ　考えるのは それからにしとけ
なんて言ってるのかな　人間を嫌いにならないで　くれるといいけど……
ハリーについて
配電盤だね
まったくヘトヘトだぜ　ティムのおかげでな
しかし そんなことが本当に……
しかし 雨が強くなってきたな
他のバチュルについて
知ってることを　教えてくれないか？
わりぃわりぃ　でも これくらいは してもらわないとな
見てないかな？
パレードに出たくなかった
おまえのほうが先に　しかけたんじゃねえか！
声がよく通りそうだもんね
フーディー
覚えてないか？　ちょっと前に　オレと一緒に来た男だ
はい　ありがとうございます
本当に大きな声だね　空気がふるえるのがわかったよ
ミミロルについて
フーディー
ああ これで観覧車に　電気を供給してるんだな　特には壊れてる様子もないぞ
バチュバチュー
バチュッ
どういうこと？　事故のせいで？
ハリーについて聞き込みをするんだ　ヤブクロンが意外と　情報通だから話してみるといい
ああ　気を付けて行ってくるんだよ
フーディー
GNNの凄腕プロデューサーだよ　ロジャーさんが入社してから　GNNの視聴率は　急上昇！社長からも　一目置かれているんだ
メイコさん　歌ってる場合じゃないですよ
ポケモンが付けた傷みたいだけど……
ニャビー
これ以上 降らないといいけど……うわ！
え！？メイコさんとエミリアさんが？
そこの壁画が壊れたのも　事故のせいなのか？
ドーブ……
そんなに激しい いたずら者なの？話を聞いてくれるといいけど
ヤブクロー
ヤブ
コーヒーカップも荒れ放題だな
この先は 行けそうにないね
あー　すまん すまん！落ち込ませるつもりは なかったんだ
4つのパーツが集まったぞ
そうなの！ラッキーだったよね！　エミリア！
ああ　ロジャーたちにも　パブロの料理とコーヒーを　気に入ってもらえるといいな
ベイカーさんの　奥さんと娘さんの写真だ
うーん それは……
ん？　おいおい　そりゃカン違いだぞ　大丈夫だ　リザードンが暴れたのは　おまえたちを きらいになったからじゃない
ハリーの事件簿か……オレも載ってるかな
なんだい？
そんな風に気にしてたなんて　ここのポケモンたちのためにも　早く事件の謎を解かなきゃね
さっきは協力してくれて　ありがとな
はは　謙虚だな　ふたりが世話になったね　ありがとう
こんな エラそうなピカチュウは　今日 はじめて見たって？ふん　オレは ずいぶんと　印象が変わったようだな
ヤミッ
バチュバチュッ
見てると なんだか胸騒ぎがするな
マジかよ……急ぐぞ！ ティム
ドーブ
ヌイ
仲間は雨が当たらない場所に　逃げたはずだって？
GNNの方だそうですよ　ポケモンカーニバルの下見の前に　立ち寄られたとか
フーディー
わ！
薬品で暴れさせられたんだ
ニャン
やっぱり事故のことが気になってるのかな
あったかくして よく休むのよ
警察の捜査は まったくの　的外れだったことになるな……
ねえ ピカチュウ　この辺りにいるんじゃないかな？
そんなことだろうと思った？あいつもそれを　調べにきてたんだろうって？
広場の感じとは違うね　なんだろう……
そうか　ゴミを探しに来て　最近ここに住み始めたのか
ハリーについて
事故が起きた日 パレードで　なにがあったのか わかってきたな　証言を整理してみるぞ
ルンパ
礼には およばないぞ　オレにも関わりのある事件だ
え？　なにも？
用意はいいか？ティムは角度の調整！ドゴームは オレの合図で　おもいっきり大声を出してくれ
バチュッ
へえ！　ティムくんは顔が広いな　それに キミが来るようになってから　お客さんが増えた気がするよ　キミは福の神なのかもね
なあ ティム　話を聞いてくれ
ヤブ
ヤミカー！
ファインパークの事故について
予備の机だ　今は物置になってるがね　使ってくれても構わないよ
パレードには おまえも　参加してたのか？
単なる大声じゃないんだね
なに？　これからはエレザードから　直接 電気を吸うって？　やれやれ
うん　閉園して そのままに　なってるんだものね
間違いないね　そいつは　父さんを狙ってたんだ
なにかの陰に隠れてるのかな
ふむ　ハイハットブレンドには　チーズケーキが おススメだ　ティム お嬢さんに 伝えてくれ
かなり焦ってるように見えたって？いったいハリーに なにがあったんだ
ありがとうございます　ベイカーさん
ベンチの下は　雨やどりにぴったりそうだけど……
うらやましいって？　おい！大変だったんだぞ
レザレザーッ
そりゃ本人に聞けりゃ一番だが　リザードンは ここには いないんだ　連れてかれたって言ってたろ　話を聞くのは難しそうだぞ
パーツも集まったし　修理に取りかかろうぜ
なんだい？
フーディー……
ここにもヤミカラスがいるんだね
どうやら完全に　いかれちまったみたいだな
そんな…… 気のせいですよ
ポケモンの事件について
すごい方なんですね
ああ　ミミロルに会ってきたぞ　話もたくさん聞けた
ゴミと間違われて　燃やされかけたことがあるらしいぞ
ドゴーム！
ああ 事故のあと ここのやつらは みんな　どこかへ連れてかれちまったんだとよ
ハリーを襲ったやつについて
ニャアン！！
リザードンについて
うん！
ういしょ！(連打用リアクション３）
よいしょ
ふたりとも 初めて見る顔だね　うちの店を気に入ってくれると　嬉しいな
ふむ　残念ながら　ハズレのようだな
みんな そんなところに いたんだね
そう毛を逆立てるなよ　怪しいもんじゃないんだ　オレたち 事故について知りたくて　ここへ来たんだ
ハリーを襲ったやつについて
うん　行こう
ん？ロケット？
レザー
ん？　ふざけて抱き着いたら　それ以来 避けられてる気がするって？ニャビーは照れ屋なのか？
リザードンじゃないみたいだったって？目の色も いつもと違ってた？何色だったんだ！？
わからないみたいだね　父さんを見たポケモンがほかにもいないか探してみよう
フーディンは技を使ったショーで　みんなを楽しませていたらしい
うーん　よく見ると この子　なかなか力強そうだよ　抱き着かれるのは　ちょっとこわいかもね……
ちょっと さわがしいと思ったくらいで　こいつに とっては　いつも通りの一日だったらしい
ええ……
ドゴーム
鳴き声（うふふ　ありがとう！）
これは　使えそうだな……おいティム！
バチュ！
客がキラキラしたものを着けてたから　取ろうとしたら怒られたって？そりゃ怒った じゃなくて　叱った だろ
そういえば さっき　逆さまに浮いてたね
事故の時のことは わからないが　名前は たまに聞く？面倒見のいいやつだったらしいって？
リザードンとファインパークについて　ポケモンたちに話を聞こう
いちかばちかのアイディアだったけど　うまくいって よかったよ
リザードンについて
父さんはいったい　どこまで調べていたんだろう
ヌイ？
ニャアン
フー
鳴き声（何の用かな？）
ドゴー！
せっかくの絵がボロボロだよ　これも事故で……？
やっぱり父さんは事件を調べに　ここへ来てたんだ
リザードンについて
図星か！　ごねても無駄だぞ　オレは電気を出せないんだからな
いつもあの装置で　観覧車を動かしてるんだってよ
(がっくり)
エミリアとメイコについて
なんだこりゃ？アスファルトが めくれあがってるぞ
ああ　こいつも不機嫌そうだな　まあ 話を聞いてみるか
バチュバチュッ
ドー！　ドーブル！
フーディー
それを繋げば 観覧車が動くかな
どうしようピカチュウ　ミミロルが……
フーディー
心配するな　リザードンだって　おまえたちを大事に思ってるんだ　きっと ここへ帰ってくる
うーん……どうにか あそこに行けないか……
そろそろ帰るか？
ドゴーム！
ヤミー
ドゴーム！
ニャン！？
大砲……　ドゴーム……あと 飛ばせるものさえ あれば……
ニャアン！
うーん　ニャビーは　早とちりでもあるのかな
他のバチュルについて
じゃあ　運転室の配線を　直したら　この子に頼んで 配電盤に　電気を流してもらえば いいんだね
ドゴーム！
仲間は反対側に逃げたってよ
ヌイ
まあ これでコーヒーを　飲むわけじゃないしな　事件とも関係なさそうだ
ああ……　そして スコルピを　連れた人間に狙われた
超能力が使えるんだってよ　見ごたえのあるショーだったんだろうな
ん？　また雷が落ちてほしいって？
ドーブル！
そうか 別の遊園地のショーに　出てたのか
これも 事故の影響かな　この先は 危なくて行けそうにないよ
ミミー……
こんなところに いたんだね
ふむ…… パレードには出なかったが　事故は見たのか　広場から大きな音がして　慌てて駆けつけたら　リザードンが大暴れしてた と
ドー……
GNNについて
見覚えがないって？　そうか……ん？おまえのパートナーについてなら　おまえのほうが詳しいだろうって？覚えてたら聞き込みなんかしねえよ
ハリーのロケットの写真を　思い出しちまった　ハリーめ……　うらやましいぜ
配電盤について
ああ やってみよう　さっそく運転室へ向かおうぜ
世話になったな　おまえが見かけた人間は　やはり オレたちの　探してるやつだったんだ
まだドーブルに聞いてないポケモンが　いるだろ？　しっかり調べるんだ
バチュー
ヤコ
こいつや さっきのポケモンたちは　つかまらないように逃げて　ここでの暮らしを続けてるそうだ
パブロのコーヒーは絶品だからな　きっと気に入ると思うぜ
そうか　気の毒だったな　広場から逃げてきたやつらが　ここでぎゅうぎゅうになって　はずみで壁画が壊れたらしいぞ
仕方ないよ　ほかのポケモンにも聞いてみよう
見覚えは無いが　見かけたら教えてくれるって？ありがとよ　おまえの声なら　オレの住む街まで届きそうだ
なんだってこんな　さびついた観覧車に乗ってるんだ？
これまで事件は どうして　事故という判断になったんですか？
ミミロルに会いに　観覧車のところへ向かうぞ！
ヤブクロー
ミミロルを助けるぞ！観覧車の足元にある　運転室で動かせないか？
はずみで？　ポケモンたちは　どんな様子だったの？
レザー
ヤブ
おーい ニャビー？残念ながら はずれのようだ
今 ライムシティは　カーニバルの話題で持ちきり　腕が鳴るよ
ニャン
おまえは あまり　関心が なさそうだな
まさか Rが絡んでくるとはね　ハリーは どこまで気づいていたのか……
ドゴードゴードゴー！
ミミロルについて
このシャッター　すごい焦げあとだよ
なに？　オレを連れたやつを見たって？詳しく聞かせてくれ！
ん？　こいつ 体にパーツが　絡まってるぞ　動けなくなっちまったみたいだな　取ってやるから じっとしてろ
おまえも この遊園地で　なにかを担当してたのか？
リザードンについて
観覧車の運転室かな？
バチュ
ふむ……ハリーのものに間違いなさそうだな
すごい見晴らしだね　思ったよりも ずいぶんと高いよ　観覧車からは　もっと遠くまで見えるんだろうね
自分にも飛ばせそうかって？練習すれば いけると思うぞ　いや　オレで試すのは　かんべんしてくれ
ヤブ
ファインパークについて
ふむ　ダイナミックに焦がしたもんだな　炎を吐くやつが いたのかもしれないぞ
そのようだが……暗くて中が見えづらいな
しっぽでマークを描いてたって？あざやかな しっぽさばきが 大人気？
うん　エミリアさん　そのときのビデオ　見せて頂けませんか？
ドゴードゴードゴー！
わあ！？
バチュバチュッ
ファインパークを　あらしにきた人間なら いたって？
人間がいなくなって　自由にできるようになったのはいいが　エレザードからしか　電気を吸い取れなくて　ひもじい思いをしてたって？
明日 GNNで 事故の映像を　確認してきます
おいティム　そんな風に追いかけても　怖がらせちまうだけだぞ
バチュー？
そうか ほかには いなかったんだな　ティム！　パーツ集めは完了だ
鳴き声（了解）
もしかして この中に……
自分を追い払おうとする人間が　いなくて気が楽？ここのやつらは なんでこんなに　しめっぽいのかって？
なに？　観覧車の近くで　人間が争ってるのを見たって？くわしく聞かせてくれ
(がんばってのぼっている)
ふむ　ここのポケモンたちを　気にかけてるやつが いるのかもしれないな
レザー
そこにいる 赤い服のやつかって？いや それは今日のことだろ　もっと前のことだ　見てないならいいんだ
ん？　おまえも　こっちに来てたのか
レザー
花みたいなポケモンがいるね
おまえもパレードに参加してたのか　どんな様子だったんだ？
鳴き声（気合の雄たけび）
ポケモンカーニバルについて
電気がいっぱい流れてて　夢みたいなところだと思ってたってよ
バチュー
もっと上だ上！いいぞいいぞ　いきすぎ！そこだ！
いいぞ　いいぞ
尊敬するボスよ　いつもお世話になりっぱなしなの　わたしに取材の基礎を　教えてくれたのも ロジャーさんなのよ
バチュッ
フー
そうか ハリーは逃げるときに　ミミロルにロケットを渡したんだな　オレかハリーが戻るまで　預かってくれって？そしてハリーとオレは広場へ向かい　今日までそれっきりだった と……
ニャアン……
そうか　怖くて すぐに逃げたから　なにも見てないのか　あやまることは ないぞ　おまえが無事でよかったさ
ヤブクロー
あ！　ピカチュウ！
ドーブ……
ヌイ
観覧車の運転室かな？
今日はいろいろな客が来て　大忙しだってさ
フーディー
あら また会ったわね
ミミー
ヤミー！
うーん　リザードンを　連れていった人間のことかな？父さんのことじゃないよね
ニャビーは気まぐれに　ねぐらを変えるから　居場所は わからないってよ
耳がビリビリする……すごい声だね
いまのところ　ぼくが見つけた父の資料には　Rと思われるアンプルの絵が　載っているだけでした
パレードの手伝いで 広場のドゴームと　組むこともあったらしいぞ　自分の方が いい声だが　あいつも なかなかだってさ
ハリーについて
心配するな　オレたちが事件を解明してやるさ　リザードンは きっと 帰ってくるぞ
ミミロルについて
このままじゃドーブルから　話を聞けそうもないな
ファインパークについて
暴れたポケモンを調べたが　なんの異常もなかったからさ
あいつ？　まさか それって……
赤かった か……これは気になる証言だな
ハリーについて
ニャビーについて
お手伝いがんばってね ルンパッパ 
なに？　そこへ とつぜん　スコルピを連れた人間が現れて　オレとハリーを おそったって？
ったく…… おどかすなよ　オレたちは ここで起きた事件について　調べてるんだ　なにか知らないか？
リザードンについて
父さん……
古そうだけど くたびれた感じはないね　丁寧に手入れされてるみたい
リザードンの様子に　妙なことは なかったか？パレードの前のことでも後のことでも　思い当たることを教えてくれ
そいつは ここを去ったんだろ？手がかりも無しに探すのは大変だぞ
ミミロルが気になって　ほかのことは目に入らなかったってよ
ポケモンの事件について
うん……　そうだね
閉園して 人間に追い払われずに　電気を吸えるようになったと思ったら　流れる電気も減っちまって　期待外れだったってさ
そうか 心を込めて さけんでたんだな　あいつみたいに なりたくて？なんだその あいつ ってのは
レザレザーッ
バチュバチュー
ハリーについて
ゴミ臭いだけで 空っぽだぞ　ヤブクロンなら　喜んで入るんだろうけどな
ニャビーだってよ　いたずらものだが リザードンには　なついてたらしい　今も遊園地に残って　やつの帰りを待ってるってよ
ポケモンカーニバルって あの……
スコルピを連れた人間……それで キミたちはどうしたの？
あー　しんど……ミミロル！　だいじょうぶか！？
人間を連れてるやつなんて　信用できないって？まいったな……
こまったね　なんとか目星が付くといいけど
そんなつもりは なかったんだけど……どうすればいいかな？
事故について ポケモンたちから　ひととおり話を聞いたな　そろそろ 証言を　整理してみようぜ
はいはい
ハリーは ファインパークの事故を　調べていたのか
ああ よかったな　もう やんちゃするなよ
そうか　いなくて寂しい とか　どうしてあいつが とか　みんな そんな話を してるのか　リザードンは したわれてたようだな
ヤミ
ドーブ
活躍してたんだね
ええと　いいですか？　ロジャーさん
そりゃ……　人間に責められて　仲間も いなくなって……
だいじょうぶだぞ　リザードンは きっと戻ってくる
ずっと ここで待ってるってよ
ドゴー！？
近くに いたって？思い出させるようで悪いが　なにが起きたのか　聞かせてくれないか？
こいつはポポッコ　事件の後に　遊園地を去ったらしい
ああ　おかげで オレは　えらいめに あったけどな
(うわーーーーー)
Rを与えられた
はい
これは ガスボンベ……？
パブロさんのコレクションだね　父さんの好みと似てる気がするよ
ドゴーム！
街を眺めるため？　そうか　リザードンが いなくなってから毎日　おまえは ミミロルに頼まれて　観覧車を動かしてやってるのか
バチュ
ヤブクロー
ヌイ
それで見つからないようにしてたのか……
ヤミカー
いいえ
ああ　おそらくハリーだな　ピカチュウを連れた男が　数ヶ月前に ここへ来たらしいぞ　くわしく話を聞こうぜ
バチュバチュッ
ああ　オレは 高いところは　どうも 性に合わねえけどな
戻ったらリザードンが倒れてた？オレがいれば なんとか　できたかもしれないのにって？そう気にするなよ　過ぎたことだ
よし！　描かれてるポケモンについて　ひととおり聞いたな
ルンパッパ
ミミロルは なにを見てるのかな　もしかして……
ヌイ……
いつの間に ひっついてたんだ！？いいから早く降りろ！
おっ　ダンスの練習を　続けてるのか　オレも負けてられないな
じゃあ頼むぜ　エレザード
そこだ！
