これがミュウツーの細胞……
わずかな時間に なにかが起きたんだ　さいわい　さまざまな痕跡が残ってる　セオリーどおり現場検証と行こうぜ
この荷物は　ちゃんと届いていたようだ
かすかに風を感じるぞ　どこから 来てるんだ？
なぁ　ティム……ん？　なんだ？
うーん　それはブニャットちゃんの　居所と 繋がらないんじゃないか？
そうだ！　中央広場で　3つのパレードが交差する　時間は…… 夜の8時か　犯人は そのタイミングを　狙ってるはずだぞ！　急げ！
お！？　これは！いや 違うな　マメパトの羽根は　黒というより 灰色だ
透明なポケモンがどうやって　犯行に及んだかを考えるんだ　いつブリッジに侵入したか　わかる証言はあるか？
名探偵のコーヒーメモ　その30　コーヒーの収穫時期は　産地によって違う！一年中 いろんな味を　楽しめるってワケだ　最高だろ？
おい！　オレは荷物じゃないぞ！！
なあ ティム　オレの第一印象って　覚えてるか？
この研究所のどこかに　アンプルがあるはずだ！
下の階を調べたいが　監視員が いるぞ　このまま階段から降りたら　すぐに見つかっちまうな
どうだ？オレほどネクタイの似合うピカチュウは　いないだろ　おっと！おまえみたいな ひよっ子とは　着こなしが違うん……
ピカチュウ
はーー！！　かげぶんしん！はあ　はあ　はあ
ミミロルに会いに　観覧車まで行こう
でんこうせっかーー！！どうだ？できてたか？ティム
謎のポケモンの手がかりが つかめたか？
ニーナは ツボツボで薬を　開発する研究をしてるようだ　2つのきのみに液体を混ぜて　薬を作ってるようだが……
おい やめろ！あっちいけ！気持ち悪ぅ……
そう　この黒い羽根……おそらくエイパムは　そこの木に登ったところを　黒い羽根の持ち主に襲われたんだ
うーん 匂いは悪くないが　雨で台無しだな
さあ　ここからが　名探偵の 腕の見せどころだ
ウラ
まさかこの船で エミリアに会うとはな　どうだ？ 運命を感じないか？
観覧車を動かすために　運転室の配線を直すぞ
キースが逃げたぞ！早く追うんだ！
そう！フワライドがいるのは　そこだ！オンバットに伝えて　フワライドにご対面だ！
しかたないな　もう一度見せてやる　よく見てるんだぞ
これがウォーレスの問題か　ティム！　メモしたな
つまりオレたちは　この公園をめぐって　その羽根の持ち主を探せばいいんだ　これで捜査方針が決まったな！翼のあるポケモンの情報は　きちんとメモしておけよ
オレは名探偵ピカチュウ　天才的な頭脳で　犯人を尾行中さ
ブニャットちゃんは コイルを追い出して　そこへ居座った　ということは 今 どこにいる？
そういえば……ん！？こいつは激カラだ……！
そうだ　その3つの証言で　どのポケモンがどこにいるか　わかるな　それぞれの穴には　どのポケモンがいる？
マックスが犯人だったとはな
さて バイオリンを すり替えられそうな　タイミングを考えてみるか　まず バイオリンが 確実に　ニセ物に 変わっていたタイミングは？
いてて……　アクションシーンは　カメラが近いと危ないぞ
作りたいのは オレンジ色の薬だ　どうすれば作れる？
いいか？　やつはくさきのミノだったが　エイパムのケンカに巻き込まれて　ミノが壊れたんだ　その証拠は どれだかわかるか？
そうだ　1匹のヤンヤンマに対して　進行表が2種類あるのは変だ　もしかして ぶつかるように　誰かが細工したのかもしれない　ヤンヤンマに指示したスタッフは　そのことに気づかず　ニセの指示を出してしまったんだ　つまり これは事故ではなく事件だ！
肩が こってきたから体操だ！リラックスできて　頭がスッキリするぞ
どうしてそれが　謎のポケモンの手がかりなんだ？
逃げられちまったな　だが このロケットを調べれば　わかることがあるはずだ
ここでは機械を保管してるんだな
なるほど　食品を扱っていて　南の道から繋がっているのは　Aの倉庫街だけだな　よし！　さっそく向かうぞ
白衣の男が奥の部屋に　いるらしいな　行ってみようぜ
よし！　こんなもんだな
ピカっと！ひらめかねぇ……
バイオリンが入れ替わっていたとはな　つまり 本物は無事ってことだ　それだけは 不幸中の幸いだな
うん
はー　帰りも あの船か……なあ 空の旅へ連れてってくれよ　お！？
リザードンが暴れた原因がRなら　それらしい特徴が あるはずだ　聞き込みの結果を まとめるぞ
さあ　すぐに行動に移すぞ　もたもたするなよ！
このあたりは じゅうぶん調べたな
ツルハシを作る材料を探すぞ！
そう　オレがバイオリンを運んだときだ　この時すでに　バイオリンはニセ物だった
悩んでいるようだな
ティム！　じつはオレ　そらをとぶって わざが使えるんだ
写真の男は このあたりに　よく現れるらしいな　証言を聞いてまわるぞ
そう考えるんだな？次はゴミのミノになった理由だが　くさきのミノのミノムッチがいたあたりで　妙なことが起きてたな？
よし！　捜査を始める　しっかりついてこいよ！
町に行って 聞き込みだ
まずは湖へ行こう　橋は壊れちまってるが　他にも方法があるはずだ
カリーナのためにも　必ずバイオリンを取り戻すぞ！きっと 犯人を見つけてやる
そう GNNでおまえは　キースが仕組んだ事故に遭ったな
ティム！ 落ち着いて考えてみろ！あっ わかった！
落札できたな　よくやったぞ ティム
この問題を解くには　警察が集めた証拠が必要だ　見せてもらおう
探偵の心得 その12　情報は足で稼げ！気になる場所へは どんどん行って　どんどん情報を集めるんだ
なるほど
これがライムシティの地図だな　GNNの撮影場所を書き込んでみてくれ
このきのみを使うのか　液体はどうする？
まずはゲンガーに　知ってることを はいてもらわないとな
くそ！犯人は どこで事件を起こす気だ？なんとしても 黒幕を捕まえるぞ！
そうだ！　それらはRによって　凶暴化したポケモンたちの　特徴と同じだ　リザードンがRの影響を　受けていたことはまちがいない
やったな！　ツルハシの完成だ　これなら壁を壊せそうだ
よく考えるんだ　偶然 巻き込まれた事件じゃなくて　ティム！ 　お前を狙った事件だぞ
資料室に仕掛けがあるようだ　さっそく行こうぜ！
この広さに人が……Rをまかれたら 大変なことになるぞ　急いで見つけ出すんだ！
さあ エレザードが 観覧車に　電気を通せるように つなげていくぞ
その通りだ！さあ ミノマダムのところへ行くぞ！
（セリフ無し）
現場には必ず　犯人の痕跡が残る　それを見つけるのが　解決への第一歩だ
変なピカチュウ
ポケモンの色がわからないときは　捜査リストを見るんだ
でかい時計塔だろ　この街のシンボルだ
なんだ？そんなにオレと話したいのか？仕方ないな～
このあたりのやつからは　聞き出せることはもう無いな
さて ブニャットちゃんの特徴から　どこへ行ったか 考えてみるぞ
チラーミィに　チラ見されてる気がする……オレって汚れてるか？
※MPIKA_WAZA_002_M1_M1モーションループ
そうだな　一番の問題は　エイパムを襲ったのは だれかってことだ　おそらくそいつが　ネックレスを持っている　さっき現場を調べたとき　犯人の手がかりになりそうなものは　なかったか？
どう撮影するかで　映像の雰囲気が変わるからな　カメラワークを決めて　ヤンヤンマに伝えてくれ
ゴミ
よし！　撮影開始だ
どうだ？　いい画は撮れたか？
まずは問題を解いて　中庭に入ろうぜ
うまいもんだなー　踊りたくなっちまうぜ　なんだ？　おい　演奏を続けてくれよ
巻物を手に入れたのはいいが　秘密の道ってのは どこにあるんだ？入り口を探すぞ！
探偵の心得 その24　いつも笑顔で！みけんにシワを寄せてると　心も きゅうくつになっちまうぞ
いいか？　ライボルト　これを取ってくるんだぞ！あー！　オレの帽子！！覚えてろよ！！
やったな！　オレンジだ　さて 匂いは？
ティム！ 聞いたことを　ちゃんと覚えておけよ
探偵の心得を教えてやろう　いくぞ！
そうだ　透明なポケモンは　プールに落ちた　そして 濡れたまま　船員と一緒に部屋に忍び込んだ　だから 船員が部屋を出るときに　床が濡れてたんだ
う…… うん
そう！　コイルのゲージのある場所　つまり 控室に いるはずだ
そういえば……酸っぱ！！
あせりは禁物だ
ほう なぜそいつが　ピンクだと思うんだ？
練習不足なんじゃない？
そうだな それも悪くないかもな
よし 報告に行こうぜ 
薬品倉庫に Rの研究データが　あるって話だったな　急ぐぞ
そう　やつはオーロットの影に 潜んでた　ビデオに映ってたのは　やつの手！手だけを影から伸ばしてたんだ　やったな ティム！ゲンガーが謎のポケモンの正体だ！
よし！　気付いたな　気になることがあったら　おまえにサインを送るから見逃すなよ
名探偵のコーヒーメモ　その7　カップはあらかじめ温めておく　熱いコーヒーが冷めないようにな
形が違うようだぞ
目指すは1階の奥の部屋だ　監視の目をそらして忍び込むぞ　だれに何を頼むか　計画を立てようぜ
それぞれに当てはまるポケモンは どれだ？
いいか？ ティム こういうときこそ　落ち着いて行動するんだ　焦ると判断を誤るぞ
よし！　これで観覧車が動くな　早くミミロルを助けてやろう！
ふむ　どうして そう思うんだ？
残念だが これじゃ　へなちょこでツルハシにならないぞ
バイオリンがニセ物になっていた　タイミングは わかったな　じゃあ逆に　本物だと確認できる　最後のタイミングはいつだ？
あー！　あー！オレは名探偵 ピカチュウだー！！ティム！　おまえもやってみろ　おもしろいぞ！
出口まで　だいたい　15メートルは ありそうだな
（わぶ！）
勝負だ！　ティム！なんてな！
観察力が まだまだだな　オレは名探偵ピカチュウ！ただのピカチュウとは一味違うぜ
2つ目の色は青だったが……像の色がはげちまってるな　だが 元々のポケモンの色が　わかれば 解けるはずだ
しかし あれを起こすには 事前に　準備が必要だったはずだ　なぜキースはそんな事ができた？それがわかる手がかりはないか？
（臭いを嗅ぐアドリブ）
まさか！
まずは像を調べようぜ
ん？帽子なら 間に合ってんだ！
こんなカップで コーヒーを　腹いっぱい 飲んでみたいもんだぜ
さあ 情報を集めるぞ！
そうか！かえんほうしゃー！！電気がダメなら炎！そう思ったんだが……
さて どうするか……おまえなら どうだ？
ここでは石油を保管してるようだな
コーヒーが飲みたいなー　ティム！　コーヒー入れてくれ～
まあ こういうこともあるさ　切り替えていこうぜ
この羽根から思い当たる　犯人の特徴は？
はい
それにするんだな
ツルハシを作る
いざという時の ためにな！
シザリガーを持ち込んだのは誰なのか　町で聞き込みをするぞ
なるほど！まずヤナップが監視員の気を引き　その隙にアギルダーがベルトコンベアの　スイッチを押す　そうやって注意をひきつけておいて　オレたちはイトマルの糸で　扉の近くへ降りる と　そういう作戦か！
くしゃみ
荷物は どこへ運ばれたんだ？足取りを追うぞ！　ティム！
ほう　その特徴か……だとしたら 他のポケモンも　絡んできそうだな　どいつが 関係ありそうだ？
みんなは ヤンヤンマのミスで　事故が起きたと思ってるが　本当にそうなのか？ヤンヤンマにも 話を聞いてみようぜ
探偵の心得 その48　どんなときも あきらめるな！あきらめなければ なんとかなるもんだ
探偵の心得 その1　いつもクールで いるべし！
石碑を探すんだ　2枚のウロコが目印だぞ　それらしいものがあったら呼んでくれ
安心しろ ティム　オレは テレビでスターになっても　探偵を続けるつもりだ
ゲンガーのパートナー　それが黒幕だ　おそらく 研究員の だれか　そいつの化けの皮を はがしてやろうぜ！
やめとく
※MPIKA_COMMON_001_M1モーションループ
キースと一緒に写っていた男を　調べることで　倉庫を特定できるんじゃないか？さっそく聞き込みだ！
しかし 汚ねぇ部屋だなぁ　捜査資料で いっぱいじゃねぇか　なになに？さすがハリー！　よくここまで調べたな
よし　記録通りに　荷物は届いているな
 ※モーションループ
オレは名探偵！名探偵ピカチュウだ！なんてな！どうだ？　カッコいいだろ！　はっはー
ちょっと休まないか？疲れてると ひらめくものも　ひらめかないぞ
犯人がどこでRをまくつもりなのか　ベイカーに集めてもらった情報と　オレたちが集めた情報を　あわせて 割り出すんだ！
この撮影場所のどこかで　犯人はRをまくつもりだ　ベイカーが そろえてくれた　パレードの情報も書き込んでくれ
この広場に隠された　3つのRを すべて探し出すんだ！
よし！　これで犯人が……どういうことだ？容疑者全員にアリバイが あるぞ！
人への聞き込みは まかせたぞ　しっかりな！
そうか キースは　真犯人と連絡を取っていた　そこから情報が漏れたんだ
いて！
探偵の心得 その28　罪を憎んで 人を憎まず！
探偵の心得 その34　人のしぐさに注目すべし！隠し事があると しぐさに出るからな
どうした？　オレになにか ついてるか？うわ！　バチュルじゃねえか！！オレを吸っても電気は出ねえぞ！
まったく よく飛んだもんだぜ　おまえも意外と大胆だよな
ん　これは！ティム！　水筒を持ってないか？ありがとよ　この水でコーヒーを作ったら　きっとたまらんぞ！
いや 全然
いいか？　ティム　チャンスは一回だけだ　慎重に考えろよ　まずは証言を集めるんだ
まずは状況の確認だ　まわりを調べるぞ
手で掘る
これなら何杯でも飲めそうだ　バッチリだぞ！　実験成功だ！
そうだな　ヤツの潜む部屋は　寒くなるという　この怪談は ゲンガーならではだ
なぜ そう思うんだ？
この謎を解くには　証言が足りないな
話を聞きにいこうぜ
充電したら？
そうか　シザリガーは 湖を　自分の縄張りだと思って　近づくやつを追い出してるんだな
名探偵のコーヒーメモ　その22　インスタントコーヒーは　料理のスパイスにも使えるぞ
それは 理由になるのか？
練習か！そうだな ありがとよ！　ティム
背後にウソッキーが居て、ピカチュウが前を向いている時だけ動く　（その場で踊る感じ）ピカチュウが後ろを振り向くと　ウソッキーの動きが止まる　ピカチュウ「？」マンプが出て首をかしげる　再び前を向くと、ウソッキーが動き出す　（その場で踊る感じ）
翼のあるポケモン
犯人は いつバイオリンを　すり替えたんだ？さっそく 推理しようぜ
なんだよ　おまえこそ　一緒に乗るような相手は　いないのか？
わからないか？捜査リストを確認してみろよ
キレがいいね
よし　バッチリだ！
パレードは3グループあるんだな　撮影場所とパレードのルート……その2つをもとに推理するぞ
そう　カリーナが演奏したときは　本物のバイオリンだった　カリーナもコロトックも　そう証言している　つまり 犯人は カリーナの演奏後　オレがバイオリンを運ぶまでの間に　すり替えを行ったんだ
ポケモンの知識が必要だな　どこかにポケモンの資料がないか？
大きな貨物船だよな　いろんな物資が世界中から　この港へやってくるんだ
巻物の謎を解かないと　この道は抜けられない　さあ 調査をはじめるぞ
Rを探すぞ！広場のどこかに 仕掛けられてるはずだ
おわ！！
この男はなんの荷物を　扱っていたんだ？それがわかる証言はあるか？
カリーナの演奏が終わってから　オレがバイオリンを運ぶまでの間の　関係者のアリバイを調べよう
そうだ　トロピウスは緑色　最初は トロピウスの像が　ある道を進もう！
橋を使わずに　湖へ行く方法を探すぞ
気合入れていこうぜ！ ティム
たまには証拠品の整理でも　したらどうだ？
ティム！　見ろよ　いいもんもらったぜ！こりゃ うまいな！うぐ！！ティム！　水！　水をくれ！！
おいおい！コンセントにでも刺さりゃいいのか？おまえが電気料金を　払ってくれるなら　試してみるぜ
そうか　本を手に入れたやつは　デッキで何かを熱心に数えてたな　知りたかったのは パラソルと　黄色いデッキチェアの数だったんだ
ドッコラー運送のやつらなら　木箱について知ってるかもな
(確認する)
なんの話？
ふふふ……　バッチリ見えるぞ　情報を集めるんだ
3つの像を調べたな　どうだ？　巻物と関係ありそうか？
なんだ！？吸われる！！？
どうにも きな臭くなってきたな　お面と一緒にメモが入ってたな　なんのメモなんだ？　調べてみようぜ
写真の倉庫の場所が わかったな　さっそく向かうぞ！
忙しいやつだな
大きさが違うな
オレの真似をするとは　なかなか感心なやつだ　しかしその下は？どうなってるんだ？
耳の色で 行方がわかるのか？関係なさそうに思うぞ
そうだったか？
なんだかバタバタしてるな　オレたちも ブニャットちゃんとやらを　探してやるか
そうだ！　飲み物が消えたらしいな　あれは 透明なポケモンの　仕業なんじゃないか？おそらく 透明なポケモンの口に　入ったものは見えなくなるんだ　つまり お面は口の中だ！
これで全部のマークを調べたぞ　ふむ ワールスの荷物が　1つだけ届いていないな　調べてみる必要がありそうだ
そういえば……（背中を探って何かを見つける）（食べるアドリブ）
まずは 遊園地にいる　ポケモンたちに話を聞こう
だいぶ証言が溜まってきたな　そろそろ整理しないか？
時間がない！ティム！　早く装置を止めるぞ
なるほど　カラナクシの姿は　住む場所の水質によってちがう　このカラナクシの像は　水質が変わる前に　建てられたものだから　ピンクのカラナクシってわけだな
なんて匂いだ！
キースめ！Rの輸出を企てていたとはな
うーん
今ならできる気がするぜ！かーみーなーりー　うわ！？
木片をつなぎ合わせて　ドーナツマークを作れるか　さっそく 試してみよう
黒い羽根の持ち主を 探そうぜ　そいつがネックレスを 持ってるはずだ
しかしGNNの誰かが黒幕とはな　あいつらを疑いたくはないが……これも探偵の務めだ
よし 元の色はわかったな
当たりだ　幸運の女神が微笑んだようだな
そんなことないよ！
ミミロルから話を聞こうぜ
この部屋は……　うーん……なにか思い出しそうなんだが
そうか！　色か！　たしかに　挿絵の背景の色のひとつは　ここにあるポケモンの像と同じだ　挿絵と同じ色の像を　選んで進めってことなのかもな
ああ 賢明だ　君子危うきに近づかず だ
名探偵ピカチュウ　新コンビ誕生
あと2つか　大丈夫だ　オレたちなら きっと見つけられる
オレほどイカしたピカチュウは　世界中を探してもいないだろうな
それじゃあ 進むべき道はどれだ？
名探偵は 常に　道具の手入れを 怠らないんだ
ビンゴだ！　ティム　現場に落ちてた羽根は　ヤミカラスのもので間違いない　さっそく話を聞きに行こうぜ
こっちだ……　危ないところだったぜ　ん？　あれは……！とうっ
おい　早く観覧車を動かすぞ　運転室へ向かうんだ！
オレたちがGNNに行く事を　事前に知ってたのは　エミリアを のぞけば3人しかいない　イーサン　ロジャー　それにメイコだ
ドッコラーたちに話を聞こう
また とぼけやがって　まんざらでも ないんだろ？わかってるって！
巻物によれば 試練は三度だ　それぞれ何色を選べばいいんだ？巻物にヒントがあるはずだぞ　捜査リストで確認してみようぜ
ふむ　荷物の数は　記録と同じだな
大盛況だな　Rをまかれたら一大事だ　急ぐぞ！
先に進むには トロピウスの像が　ある道を進めばいいんだったな
あの部屋で行われてたのは　ショーなんかじゃなかった　盗品も扱う闇オークションだ　まさかキースのやつ　参加するつもりじゃないだろうな
ティム！　運試しでもするか　さあ！　オモテかウラの どっちだ！？
あの手の機械は　ずっと見てても飽きないなぁ
巻物の謎を解くぞ
ずいぶん暗い部屋だな　ちょっと明るくするか
どうだ？　なかなか様になってるだろ？
霧はポケモンたちを守るために　アメモースが出していたんだな　おそろしいヤツの正体を　つきとめるぞ
（歯を食いしばるアドリブ）（ゼイゼイするアドリブ）
まさか 豪華客船だったとはな　Rがどこへ運ばれたのか 聞き込みするぞ！
色はわかったな　どの道を進めばいいんだ？
まずは聞き込みで情報を集めるぞ
気を使うなよ　ありがとな
探偵の心得 その33　「見る」と「観察」は違う！
いいか？　ティム　仕事をしながら隙を見て　アンプルを探すんだ　こっそりだぞ！見られると まずいからな
そうか！　マークの真ん中に　このシールをはりつければ……
見ろ ティム！　なみのり だ！！
パラソルの数とチェアの数……2つの数字が出てきたな　これに関連しそうなものはあるか？
最後はピンクだったが……ピンクのポケモンなんていたか？まずそこから考えなきゃな
まずはブニャットちゃんとやらの　情報を集めようぜ
残念だが 違うようだ
捜査に行きづまったら　情報を整理するといい　メモを見て考えるんだ
倉庫街は3か所あるようだな　写真の倉庫は どこなんだ？聞き込みで絞り込むぞ
ジョークだよ！　ジョーク
コーヒーってのは奥深いんだぞ　ティムにも教えてやるよ
わからないか？捜査リストを確認してみろよ
ムックルの羽根には白が混じってるぞ　現場にあった羽根は真っ黒だ　一致しないな
ヤンヤンマは 指示通りに動いたって　話だったな　どういうことなんだ？
ドッコラーは ドーナツマークの　木箱を運んだと言っていたが　そんなマークはリストにないぞ？湖へ行って 確認しよう
シザリガーは　この湖を　縄張りだと思ってるようだが　もともと あいつは　ここには いなかったポケモンだ　それが どうやって 湖に来たんだ？なにか手がかりは あったか？
ドッコラーが リングマークの荷物を　どこに運ぶのか 確かめようぜ
次はいよいよキースの番だ　気合を入れていくぞ！
なに あわててるんだ　おまえじゃないぞ　オレとエミリアだ
この島に長く住んでるやつなら　なにか知ってるかもな
なんだ　違うのか
名探偵のコーヒーメモ　その29　ブレンドってのは いろんなコーヒー豆を　組み合わせたものだ　新しい風味が楽しめるぞ
そうだ！ 文章に出てくる順番に　月を並べると　満月　新月　半月 になる　それぞれの背景の色は　緑 青 ピンク ってわけだ
ラウンジに運び込まれたのは確かだな　ラウンジで聞き込みを続けるぞ！
探偵の心得 その5　女性には 優しく！
ネックレスを持っていった　エイパムの痕跡が あるはずだ　怪しい場所を　かたっぱしから調べるぞ！

見ろティム！コーヒーが飲み放題だぞ
よし　これが元のマークだな　ドーナツじゃないようだが……
よし！　あと 2つだな
この3人の中に　真犯人がいるはずだ……犯人を特定する　決定的な証言はないか？
ねえなぁ……やべぇ！ティム！　助けてくれ！
どうしたの？　ピカチュウ
おお　よく描けたな　最初にしちゃ上出来だ　そう　おまえが描いた図の通り　道は途中で 二手に分かれる　そして　2匹のエイパムは　それぞれ　別の道に逃げたって証言だ　さて　オレたちの追ってるエイパムは　どっちに逃げたのか？
よく覚えてたな　これでオレたちはネックレスを持った　エイパムの行方を特定できる　なぜなら ある証言を聞いてるからな　さて！　それは どの証言だ？
きのみ
黒いポケモン
なるほど！ポケモンのタイプが答えだったのか　あとは対応表に　照らし合わせるだけだな　さっそく入力に行こうぜ
よし！　実験開始だ
2つ目を見つけたな　残りはあと1つだ
この階から1階を のぞいて　間取りをメモするんだ
ティム！この 謎のポケモンを捕まえるぞ！といっても わからないことが多すぎるな
被害者は このポーズだった　ということは……被害者の立場になって　考える事も 大事なんだぞ
ワールスは無実だった！これでRの話を聞くことができるな
このロケーション！最高に似合ってるだろ？
バイオリンのすり替えが行われた　タイミングについてはわかったな　犯人は 番組の　関係者に違いない
証言と答えが　かみ合っていない気がするぞ
あの夢…… 何度も見る……やはり過去の記憶なのか？うー　思い出せねえ……
うーん　どうもおかしい気がするぞ　巻物を よく読んで考えるんだ　捜査リストを開いてみろよ
いいえ
わかってる
じゃーん！ほー！じょ……おい！　オレの前に立つな！
こだわりを持つのはいいことだな　よし！　納得いくまでオレを撮れ
うう　寒い！！なんだ？　この部屋は！？
探偵は体力勝負！いつでも どこでも　体を 鍛えるんだ
探偵の心得 その11　捜査には根気が……　おっと！おい 邪魔とはなんだ！むむむむー！
おおー　いいオトコがいると思ったらオレか
素人ならお手上げってところだが　オレたちは違う　重大な証拠をつかんだろ？やつらのしっぽの跡だ　どこで見たか覚えてるか？
この匂いは！　ルイーズか？なんだ シュシュプかよ
探偵の心得 その45　先入観に囚われるな！
ちょっと前に流行ったような……
うーん　まるで ぬいぐるみだな　ててて！　おい！見た目と違うぞ！！

名探偵のコーヒーメモ　その8　コーヒーは熱いうちに飲めって言うが　旨いコーヒーは 冷めても旨いぞ！
よく降るなー
今度はコイルか……乗りかかった船だ　探してやろうぜ
はい
キズぐすりの匂い……か？なんだか鼻に来るな
オモテ
カリーナ？どこだ！？　すぐ行くぞ　まぎらわしいんだよ　おまえ……
捜査開始
残りは 1つ　さっさと片づけて　熱いコーヒーを飲もうぜ
閉じ込められちまったようだな　吹き抜けから出られるといいんだが　なにか方法はないか？
おいで！　おいで！　アギーちゃん　こねぇなー　作戦失敗だ　また やられた！
いい天気だな　こんな日にも事件とは……人間てのは 悲しい生き物だな
なるほど　2つの数字は　プルリルへの注文で指定する　アイスティーと砂糖の数か！これで謎は解けたな　さっそく注文するぞ！
よし！　じゃあ戻るか
荷物を集めた記録をもとに　マークのある家を回って　先週の配達が　きちんと行われたか確認するぞ
葉っぱ
男の扱ってる荷物はなんだ？
ついてないな はずれだ
ぐぎぎぎぎぎ……わ！ホントに いつも 北を向くんだな
なかなかの収穫だ　ここへ来たかいが あったな
ふむ　この倉庫街は　食品を保管しているんだな
ちょっとメモを見せてみろ　ちゃんと書けてるじゃないか
聞き込みを続けるぞ！
うーん　情報が足りないな　もう少し調べてみようぜ
オニゴーリに頼む
ポケモンへの聞き込みは オレにまかせろ
さあ これで分かったな　ネックレスを持ったエイパムは　どっちに逃げた？
なるほど……　そういうことか　わかったぞ！！ピカっと　ひらめいた！！うーん　決まった！自分の才能が怖いぜ
お！　いいところに！ふう 冷えるぜ……熱いコーヒーが飲みたいところだ
ドーナツか……熱いコーヒーと合うんだよな
いったい誰がこんな事件を　たくらんだんだ？これまでの事件の証拠や証言　すべての情報を かき集めて　推理するんだ！
わ！　ベッタベタじゃねえか！ほら　ベッタベタ！　ほら！
謎のポケモンの正体は　おそらく　研究所の建てなおし前から　ここに住んでたポケモンだ　怪談の原因も そいつだろう　ティム　そのポケモンがなにか わかるか？
やっとメイコのやつが帰ってきたな　副調整室でビデオを見ようぜ　手がかりが映ってないかチェックだ
探偵の心得 その8　強く あるべし！
そうだ　これで湖へ行けるな！
……
先に進むには カラナクシの像が　ある道を進めばいいんだったな
最近やたらと　事故の夢を見るんだ　このアンプルも関係してそうなんだが　思い出せねぇ
名探偵のコーヒーメモ　その13　推理に疲れたら コーヒータイムだ　コーヒーの香りには　リラックス効果があるんだぜ
うーん 違うんじゃないか？もう一度 捜査リストを　確認してみたらどうだ？
まずは像を調べようぜ
やったな！すべてのRを回収したぞ
カメラ近すぎだぞ
この男が扱っている荷物は　臭かったという話だ　そして臭いのは青いコンテナ　つまり男が扱っている荷物は　青いコンテナに運ばれてるってことだ　青いコンテナは食品だったな
おまえ 遠慮してんのか？オレがサインを出してなくても　話しかけてくれて いいんだぜ？
チラチーノに　チラ見されてる気がする……オレって汚れてるか？
ほれ　フォッコ！情報をくれたら これをやるぞ！
ヤンヤンマの証言を　裏付けるものは無いか 探してみようぜ
はいはい
遊園地の目玉だな　閉園になる前に乗りたかったぜ
問題 解決だ！
いいか？　見つからないように　慎重に調べるんだぞ！
ドーナツに見えるぞ！ドッコラーたちは このリングのマークを　ドーナツマークだと言っていたんだ！
実験を手伝うか？ニーナのところに行こうぜ
いて！　やっぱダメか……
ふむ アリバイがあるんだな　ちゃんと覚えておけよ
おまえホントに反射神経がないよな　鈍くせぇというか なんというか……
お面が消えちまったとはな　痕跡がないか部屋を調べてみようぜ
ケチャップのしっぽの跡か　やったな！有力な証拠だぞ　聞き込みで情報を集めるんだ
そうか！　コイルはブニャットちゃんに　居場所を奪われて　別の場所へ 移ったんだな
ああ　飛行機のチケットがあれば　な
うーーーむ　なにをしてるかって？観察だ 観察　ホーホーが 足を入れ替える瞬間は　なかなか見られないって 言われてるからな　名探偵としては気になるじゃないか　うーーーむ
くっせー
まさか遊園地の事件が　キースの仕業だったとはな　やつはどこだ！？　捕まえるぞ
よし！　書けたな！きっと この研究所に　ハリーの手がかりがある　慎重にアンプルを探すんだぞ
探偵の心得 その11　捜査には根気が必要！粘り強い捜査が　事件の解決に つながるんだぞ
ピカチュウちゃん
さあ ワールスの家を探そう　まずは町で聞き込みだ
まさか もう1つあるとはな……ティム！　時間がない　早くRの散布場所を見つけよう

おまえ意外と頼りになるよな　ま オレの指導のたまものか
ああ コアルヒーの像の道に進むぞ
これで進むべき道がわかったな　まずは緑だ　どの像の道を進む？
いいえ
まずは情報を集めて　こいつの正体を探ろうぜ
ふー 潜入調査も楽じゃないぜ　ん？　元気が出るから食えって？いや　さすがにそれは……いいって！
空を飛べるポケモンがいるといいんだが　メイコのビデオに映ってないか？まずはビデオをチェックだ
わーーーー！！うわーーー！！
黒い羽根
この壁画を直せばいいんだな？散らばっている破片をはめてみようぜ
犯人の目的は　多くのポケモンが集まったところに　Rをまいて　その様子を　GNNのカメラでスクープすることだ　Rをまくとしたら どこだ？
情報を整理して　倉庫街を絞り込むぞ　必要な証言をあげてくれ
どうも違うような気がするんだよな
ああ ニセの進行表を作って　事故を起こさせたやつがいるようだな　しかしいったい なぜ……？カリーナが恨みを買うようには　思えないが 話を聞きに行こうぜ
ほう それで？
メイコが帰るまで　スタジオを見学してようぜ
おい！　おまえの名前を言ってみろ
ティム・グッドマン
うー　まだクラクラしやがる　わーーーー！！うひー　限界だー
おい！　やめろ！どこへ連れていく気だ！
おまえ すごい反射神経だよな！安心して後ろを まかせられるぜ
ティム・オットマン
よし！　オレも踊るぜ　どうだ？　ティム！　オレのダンス！！
青い空　青い海　大自然！！そして 隣にいるのは……ティムなんだよなー　はぁー
うーん　まさか おまえがヒンバスとはなー　人もポケモンも　変わろうと思えば変われるんだな
探偵の心得 その15　推理には 3つの要素が必要だ　証拠！　証言！　そして　「ひらめき」！
カイリキーたちが　詰め込み作業をしてるようだな
やったな ティム！ゲンガーを捕まえたぜ　さっそく情報を聞き出すぞ
（アドリブ）
まだ確認してないマークがあるな　調べに行こう
はー……　コンテナってのは　雑に扱われるもんなんだな　うー　いてててて
きれいな炎だな　なんだか ひどく眠たくなってきたぞ……
湖をよく調べるんだ
冗談だと思ってるな？おまえにもできるんだぞ　思考を柔軟に羽ばたかせる！それこそが 探偵の そらをとぶ だ！
スタジオの見学は もう じゅうぶんだな
違うだろ！今日のおまえはティム・オットマンだ！いいな？　オットマン！

ティム！コーヒーがセールだってよ！さっさと捜査を終わらせようぜ
写真の男は　工場長みたいだな　白衣の男は奥の部屋のようだが　そこでRを作ってるのか？
気の毒になー ブラッドのやつ　ははは　ん？　なんのことだって？いいんだ お子様はわからなくて
キースを捕まえたな　これでRの事件も解決だ
なるほど　じゃあ　写真に写ってた倉庫は　どの倉庫街だ？
フワライドがどこにいるか　わかるような証言はあったか？
フワライドに頼めば出られるな　よし！　やつを探すぞ！
とにかくオークションに潜入だ！
キースの番までに出品されるのは　これらの品だな　オークションが始まる前に　会場のやつらを偵察しよう
案内役とは渡りに船だ　ついていこうぜ
なあ　クレッフィ　倉庫のカギを　ちょっと 貸してくれないか？うわ！　やめろ！やめてくれ！オレの交渉術が 効かないとは　恐ろしいやつ
ああ　近くでゴミ箱が倒れてたな　エイパムが襲われたときに　倒れたのかもしれない
次にどうやって盗んだかだ　お面は突然消えた　そのトリックを　暴ける証言はどれだ？
2階のデッキのプルリルに　注文すると　本を持ってきてくれるようだが……
密室で消えたお面……なにかしらのトリックがあるはずだ
そりゃないだろう　証拠と証言を　もう一度 見てみろ　ネックレスを持ったエイパムは　どっちに逃げた？
そこの木に なってる きのみだな　エイパムのやつは　きのみで相手を　やっつけるつもりだったのか？それとも他に理由があったのか……？
おう！　アンプルが出てきたな
どうも これだけじゃ　この問題は解けないな　他に情報がないか 調べようぜ
なるほど……　ほほう　びっくりした……
ん？　記録と 実際に　届いた数が合わないな　いったいどういうことだ？
パブロたち のんきに踊ってやがる　まぁいい　ライムシティじゅうが　カーニバルを楽しんでるんだ　早く事件を解決するぞ！
ポケモンの色がわからないときは　捜査リストを見るんだ
おそらく 注文の仕方に　秘密があるんだ　例のメモに　手がかりになりそうな言葉はないか？
材料が足りないみたいだな　必要なのは 2種類の きのみと　そこに足す液体だ　集まったら ニーナのところで　実験しようぜ
もちろん 向かいに座るのは……
硬いポケモン
早く壁画を直してやろう　壁画のある所へ向かうぞ
アイアンテール！！！難しい……！
みんなはヤンヤンマのミスだと　思ってるようだが　ヤンヤンマは指示どおりに　動いただけだと言っている　ぶつかった原因に　なりそうなものは あるか？
ゲンガーを捕まえるには　作戦が必要そうだな
ワルビルは やっかいだが　Rが運び込まれたとあっちゃ　どうにかして部屋を調べないとな　潜入する方法を考えよう
探偵の心得 その17　失敗から学べ！
なるほど　つまり　どういうことだ？
そうか！　木箱の内側の傷は　木の傷とよく似ている　シザリガーは 誰かの手で　木箱の中に入れられ　ここまで運ばれてきたんだ
探偵は どんなときでも　心に余裕を持つべしだな　そこのカフェで 一杯やろうぜ　もちろんコーヒーだ！
シザリガーはどこから来たんだ？辺りを調べてみるぞ！

やっとフワライドを見つけたな　これで 風さえ吹けば脱出できるぜ
オレが技を使えない事は　キース以外の誰にも話してない　つまり それを知ってる人物は　キースと連絡を取ってた　真犯人……
傷跡……？リザードンが暴れたのは広場のはず　なぜ こんなところに？
ピカチュウチャン ピカチュウチャン
ここは……！急いで先へ進もうぜ！
うーむ　話を聞く限り　犯行は難しそうだな……
うーむ まだなにかありそうな気がするぞ　もう少し調査してみようぜ
事件解決だ ティム　お前も探偵らしくなったじゃないか
ポケモンたちのケガは　シザリガーに おそわれたせいだ　だが なぜ シザリガーは そんなことを？
キースはRを出品する気だ　参加者のふりをして罠にかけるぞ！
ワールスに話を聞くためには　事件を解決するしかないな
ゲンガーのやつ すり抜けるとは……捕まえる方法は ないもんか
すり替えが起きた時の　関係者のアリバイを調べるぞ
違うんじゃないか？
探偵たるもの楽器の一つや二つ　弾きこなせないとな！驚くなよ！ん？手が…… 届かねえ……
シザリガーの情報を集めるぞ
あいつを説得するには　証拠が必要だ
地道な努力も　時には必要だぞ
ぼく？
名探偵のコーヒーメモ　その16　コーヒーは 水にもこだわれ！同じ豆でも 風味が変わるぞ
この問題は解決済みだな！
あいつを納得させるには　証拠が必要だ
よし！　準備万端だな！いいか？　探偵たるもの　いかなる時も　気を抜いたらダメだぞ
注文の仕方がわかったな　さっそくプルリルに注文に行こうぜ
探偵の心得 その4　集めた情報は活かすべし！たまに捜査リストを見返してみろよ　新しい発見が あるかもしれないぞ
おい！　声くらい かけろよ　相棒が悩んでるんだぞ？
いったい何を作ってるんだ？おっと！あ　ちょっと待て　うわーーー
すごい匂いだ……この部屋の捜査を 早く終わらせよう
落ち着け ティム　キースと真犯人　両方の繋がりを考えるんだ
ポケモンたちに話は聞いたか？証拠も見落とすんじゃないぞ
よしティム！これで　やつを捕まえるんだ！
他にも 記録と合わない　家がないか 調べてみよう
ここでは なにを やってるんだ？わ！ えらい けんまくだな　ちょっとくらい いいだろ！
ポケモンのケガの原因は　誰かによって持ち込まれた　シザリガーだ　ワールスのせいじゃないことは　証明できたな
ここまできたら あと少しだ　気合い入れろよ！　ティム
ティム！　待ちかねたぞ　オレの方は準備万端だ　どう動くかも ばっちり決めたぞ　まずは見てくれ
うーむ まだなにかありそうな気がするぞ　もう少し調査してみようぜ
なるほど　つまり　フワライドはどこだ？
それでいいか？
名探偵のコーヒーメモ　その21　コーヒーを漉したカスは　匂い消しに使えるんだ　捨てちまってないか？　もったいないぞ
ああ　間違いない　こいつはポケモンの羽根だろう
さっさと 推理しようぜ！
Rと関係あるかもしれないな　聞き込みを続けるぞ！
オレだってピカチュウの端くれ！行くぜ！１０まんボルトーーー！！
あいにくスバメの羽根は　色も形も違ったな
探偵の心得 その2　身だしなみには気をつかうべし！
待てよ？　このマークと　あの証拠品を組み合わせれば　ドーナツマークにできないか？
事件が探偵を呼ぶのか　探偵が事件を呼ぶのか　事件を引き寄せちまうのは　名探偵の さが なのかもな
先に進むには コアルヒーの像が　ある道を進めばいいんだったな
ジーノが犯人だったとはな　しかし これで一件落着だ
お次は　どうやって　オーロットの昼飯を回収したかだ　わかるか？
どうしてヤンヤンマが ぶつかったのか　原因を調べようぜ
見れば見るほど すごい装置だ　ちょっと 押してみるか！
手がかりといえば　あの部屋で行われてるというショーだ　ショーについて調べるぞ！
ふーむ
地図を見ながら　写真の倉庫がどこなのか絞り込むぞ
葉っぱか……おもしろいところに目をつけたな　と 言いたいところだが　これだけじゃ 手がかりとしては弱いな
どうしてオレは 他のポケモンみたいに　技を出せねぇんだろうなあ
あー はいはい
それじゃあ証拠として弱いな
この階から そっと1階を のぞいて　情報を集めるんだ
さて 最後の推理だ　これまでオレたちが関わった事件で　キースが直接　おまえを狙ってきたものがある　それはどれだ？
ドーブルも元気になったようだし　オレも描いてもらおうかな
よし！次にやることが決まったな
ワールスの無実を示すために　シザリガーを持ち込んだヤツを　つきとめるぞ
正解だ！よくやったぞ
どうだ！　カッコいいだろ　今の動きを撮るんだ
おー　まぼろしのコーヒーだってよ　うまそうだなー　うまいのかなー　うまいに決まってるよなー
ハリーも ここへ来てたんだ　ハリーを見かけたやつはいないか？
エイパムを 襲ったやつは　この黒い羽根の持ち主だ　どのポケモンか 特定できれば……！？
