手当たりしだい攻撃してる感じだな
そうだね
鳴き声（がおー）
鳴き声
（この洞窟は……）
だから 少しでも事件解決の　役に立てたなら ほんとうに嬉しいの
（相棒を見捨てるのか？）
目の色が変わって　いきなり暴れ出したんだ
それがどうした
そんなわけ ないんだけどな　この頃は まだGNNに　いなかったはずだし
本当に危機一髪ですね
鳴き声（おまえこそ！ しっかり前見とけ！）
こんなときくらい 前足も使って　走ればいいのに
われを忘れてるみたい　こんなオニゴーリ見たことないわ
（取材と関係ないですよ）
ほんとうに……でも　やっとキースを捕まえられました　エミリアさんのおかげです
うん！
（「ヒトモシ洞窟」です）
子どもを持ちあげるのが　精いっぱいのポケモンよ　わたしたちを外へ運んでもらうのは　難しそうだわ
（うん…… すごい特ダネ　スクープよ！）
（相棒を見捨てるのか？）こんなときくらい 前足も使って　走ればいいのに
ポケモンみたい……
エミリアさん……
鳴き声（ラララ～♪）
ちょっと 気になるところがあって……
オーロットが食べたものが　あやしいんじゃないかしら
（息切れ）
（ええ！）
うん
じゃあ 事件を起こしたのは　キースさん！？父さんを狙ったのも……
ここだ！（みんな とっても仲良しですね）（今年のパレードは……）
（エミリア！　こっちこっち！）
こんな色の子って　研究所にいたかしら　それに どうして食べかけを……
ピカチュウ だからこんなの　開けないほうがいいって……
だいじょうぶ？お父さんのことが心配？
（とってもおいしそうに食べてる）おいしそうに食べてたわ
そんな こっちこそ　いつも ティムくんに助けてもらって　でも そう言ってもらえると　救われた気持ちだわ
鳴き声
（映りはバッチリよ）
やつめ！　何食わぬ顔して　オレたちの近くにいたんだな　キースを捕まえるぞ！
（あぶない！）
飛んでるポケモンがいるけど
はい！
くっそー 言葉が分かるやつは　どこかに いねえのかよ
（息切れ）
（でも これ以上は危険です！）（逃げましょう）
（悲鳴）
うーん しょうがない！
エミリア！　こっちこっち！
あ！　これって スコルピ？それに この男は……
ちょっ　ちょっと！もう少し 調べた方が
（みなさん こんばんは）（ここはライムシティの名所のひとつ）なにも知らずにレポートしてるよ
（いったい どうしてこんな……）
相棒を見捨てて逃げるとは……
（みんな！　早くこっちへ！）無事でよかったわ　（さ！　エミリアさん）（ええ！）
（昼のパレードが始まりました）（リザードンを先頭に）（遊園地の人気者たちが）（せいぞろいです）（みんな とっても仲良しですね）（今年のパレードは 夢をテーマに……）ん？　風船が……？
鳴き声（むむむ……　とぉーう！！）
みなさん こんばんは　ここはライムシティの名所のひとつ　「ヒトモシ洞窟」です　この洞窟は……
休んでるヒマはない！　行くぞ
なにか わかったのかい？
先頭はリザードンね　映りはバッチリよ
エミリア　逃げるわよ！
（エミリア　逃げるわよ！）フワンテが氷漬けに　（足が……　歩けないわ）（大丈夫？　エミリア）
どこから飛んできたんだ？もっと戻してくれ
このときは　もうダメかと思ったね
鳴き声（さあさあ　楽しいパレードだよ！）
鳴き声
鳴き声（むん！）
（ちょっと！　様子がおかしいわ！）
（みんな とっても仲良しですね）（今年のパレードは……）
（先頭はリザードンね）
なんだろうね　これ
鳴き声（悲鳴）
考えてみれば　オーロットが暴れ出したのは　お昼を食べた直後だわ
そうか あれは夢じゃなかったのか……
おいしそうに食べてたわ
ピカチュウ
うーん　なんか見たことあるんだよな
鳴き声（うぎゃ！）
（ちょっと！　様子がおかしいわ！）急に様子が……
ん？　ああ ティムか……
（うーん しょうがない！）
少しだなんて！エミリアさんが いなかったら　どうなってたことか
あ！　黒い影が食べ残しを！
鳴き声（えへへ～）
風船が割れたね
うわ！
この食欲も いつも通りだね
鳴き声（助けてー）
うわっ
鳴き声
急に様子が……
（昼のパレードが始まりました）（リザードンを先頭に）（遊園地の人気者たちが）（せいぞろいです）（みんな とっても仲良しですね）（今年のパレードは 夢をテーマに……）
いいか？　このビデオに　ティムの無実を証明するものが　映ってるかもしれない　くまなく見るんだ
フワンテだね
（息切れ）
うーん　さっきから姿が見えなくて
やっと 確認できるな
ああ……ファインパークのやつらも 言ってたな　スコルピを連れた男が　ハリーを狙ってたって
鳴き声
こうして見ると
鳴き声（待っておくれよ～）
昼のパレードが始まりました　リザードンを先頭に　遊園地の人気者たちが　せいぞろいです　みんな とっても仲良しですね　今年のパレードは 夢をテーマに……
ティムくんのおかげで助かりました
あぶねえだろ！
ビデオを見る限り ティムくんは　おかしなことはしてないわ　無実よ
フワンテじゃ無理なんだよね　ほかに いないかな
鳴き声（こっちよ～）
だいじょうぶ？こんなもの いきなり開けるから……
中にRが入ってた可能性があるな　ティム！　風船を拡大して　スローで逆再生してみろ
大丈夫？　エミリア
（とってもおいしそうに食べてる）
（はーい おふたりさん 笑って笑って～）この食欲も いつも通りだね　（メイコさん）（取材と関係ないですよ）（あぶない！）（うわ！）
いいか？　リザードンに注目するんだぞ
鳴き声（ふん！）
鳴き声（逃げろ逃げろ）
フワンテが氷漬けに
うん
わあ　きれい……
鳴き声（次はおまえらだ）
無事でよかったわ
ん？　風船が……？
いったい どうしてこんな……
鳴き声（1、2！　そーれ！）
鳴き声
やった！
うん！
わたしね ファインパークの事故を　報道したことを 後悔してたの
いいぞ！　ティム　脱出の希望が見えたな
エミリアさん あと少しですよ
（エミリア！　こっちこっち！）うん やっぱりRが使われてたんだ……（いったい どうしてこんな……）ひどい……（うん…… すごい特ダネ　スクープよ！）（でも これ以上は危険です！）（逃げましょう）（うーん しょうがない！）
鳴き声
え？
（どうしたんだ　オーロット！）
（みなさん こんばんは）（ここはライムシティの名所のひとつ）
いやー　それほどでも……って ティムかよ
あ……　エミリアさん　なにか？
足が……　歩けないわ
え？
おおかた オーロットに
（歓声）
（みんな！　早くこっちへ！）
止めろ！　そこだ！
おっ　カワイコちゃん
うーん　オレは分かるのになあ
（うわ！）
ま　とりあえず開けてみるか
こうして見ると　（どうしたんだ　オーロット！）本当に危機一髪ですね
鳴き声（せーの！）
（メイコさん）
脱出に必要な情報が無いか　調べるぞ
こんなに人が……
（とってもおいしそうに食べてる）きっとなにかあるはずよ
だからなんだ
またあの夢か……
ピカチュウなら　自分でなんとかできるって　思ったんだよ
（足が……　歩けないわ）
フワライドだわ！　運んでもらえそうね
本当に…… きれいだ……
ピカチュウ！　ピカチュウ！
いえ　ホリデイ警部が　調べてくれてますから
ドロシーさん……！ありがとうございます
鳴き声（そーれ！）
鳴き声
（はーい おふたりさん 笑って笑って～）おおかた オーロットに　（メイコさん）ちょっかいを出して怒らせたんだろう　（取材と関係ないですよ）
ああ
ここだ！
ええ 平気よ
こっちの方が走りやすいんだよ
まずは通しで見てみよう
映像はここまで
鳴き声（あたまが割れるー）
（「ヒトモシ洞窟」です）（この洞窟は……）だって あんなことになるなんて……
鳴き声
ひどい……
だって あんなことになるなんて……
どうだかなあ
ああ　だが おかげで思い出した　とんでもねえ約束をしちまったぜ
目が赤くなったな
きっとなにかあるはずよ
ちょっと！　様子がおかしいわ！
鳴き声
うん…… すごい特ダネ　スクープよ！
あ！針みたいなのが 風船をめがけて……
きゃー！
なにも知らずにレポートしてるよ
目が赤くなったな
だって あのせいで　ファインパークは閉鎖して　ポケモンたちは 離れ離れ……事実だからって すべてを　伝えていいわけじゃなかったのよ
（あぶない！）（うわ！）（どうしたんだ　オーロット！）（みんな！　早くこっちへ！）（さ！　エミリアさん）（ええ！）食べかけが残ってる
（さ！　エミリアさん）
ぜぇ　ぜぇ　ぜぇ
鳴き声（オレとお茶でもしない？）
食べかけが残ってる
鳴き声
（先頭はリザードンね）いいか？　リザードンに注目するんだぞ　（映りはバッチリよ）
え！？　来てたんですか？　仕事で？
はー　やっぱり 通じないか
ちょっかいを出して怒らせたんだろう
鳴き声
（エミリア　逃げるわよ！）
おおげさよ ふふ　ありがとう　そういえば ピカチュウは？
（大丈夫？　エミリア）
Rを まかれたら　とんでもないことになるぞ
あら？
でも これ以上は危険です！逃げましょう
ファインパークのやつらから　聞いたとおりだったな
（はーい おふたりさん 笑って笑って～）
急がなきゃ
鳴き声
ティム！　風船のところだぞ
ピカチュウ！
ああ 彼が入ったのは半年前だ
この大きなポケモンって　飛んでますよね
あら？　この しぐさ…… キースさん？
（歓声）
うん やっぱりRが使われてたんだ……
ティムくん！
無実を証明するには　証拠不足だな　もういちど よくビデオを見るんだ
たいへんな一日だったわね
あ……　花火が始まりましたね
はあ はあ はあ……
ほんとだ！
