게임싱크에 잘 오셨습니다! 게임싱크는 연동 웹 사이트 “포켓몬 글로벌 링크”와 포켓몬스터 X・Y를 연결하는 플레이입니다 포켓몬스터 X・Y에서 취득한 게임싱크 ID 코드를 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록하시면 다양한 서비스를 받을 수 있습니다 자세한 방법에 대해서는 “설명을 듣는다”를 읽어 주십시오
“포켓몬 글로벌 링크”에 게임싱크 ID 코드가 등록되어 있지 않아 게임싱크를 할 수 없었습니다 “포켓몬 글로벌 링크”에 접속하여 게임싱크 ID 코드를 입력해 주십시오
게임싱크를 하기 위해서 게임싱크 ID 코드를 만들겠습니까?
접속하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오...
리포트에 기록하고 있습니다... 전원을 끄지 않도록 해주십시오...
게임싱크 ID 코드를 발급했습니다! 게임싱크 ID 코드를 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록해 주십시오 등록이 완료되면 게임싱크를 할 수 있습니다 또한 이 소프트웨어의 현재 게임싱크 설정은 오토 싱크=ON 포켓마일포인트를 모두 보낸다 위와 같습니다 “설정을 바꾼다”에서 언제라도 변경할 수 있습니다 게임싱크에 대한 자세한 사용 방법은 “설명을 듣는다”를 읽어 주십시오
게임싱크 설정을 변경했습니다!

서버가 혼잡한 관계로 게임싱크를 중지했습니다 잠시 시간을 두고 다시 한 번 시도해 주십시오
서버가 혼잡한 관계로 게임싱크 ID 코드 발행을 중지했습니다 잠시 시간을 두고 다시 한 번 시도해 주십시오

게임싱크 중입니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오

게임싱크가 완료되었습니다!

예
아니요
게임싱크에 잘 오셨습니다!
게임싱크 ID 코드를 만든다
설명을 듣는다
게임싱크한다
설정을 바꾼다

게임싱크란?
게임싱크의 준비
게임싱크란?
게임싱크의 준비
게임싱크 방법
설정을 바꾼다
오토 싱크
ON
OFF
포켓마일포인트
모두 보낸다
보내지 않는다
게임싱크의 설명을 듣는다
게임싱크 ID 코드
연동 웹 사이트 “포켓몬 글로벌 링크”에 접속해 화면에 표시된 게임싱크 ID 코드를 입력하면 포켓몬 글로벌 링크에 등록할 수 있습니다. http://www.pokemon-gl.com/
<게임싱크 이력> 20<var>.<var>.<var> <var>:<var>에 게임싱크를 했습니다. 도착한 도구가 <var>개 있습니다. <포켓몬 글로벌 링크> http://www.pokemon-gl.com/
<var>/<var>
화면에 표시된 게임싱크 ID 코드는 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록되었습니다. http://www.pokemon-gl.com/
<게임싱크 이력> 20<var>.<var>.<var> <var>:<var>에 게임싱크를 했습니다. <포켓몬 글로벌 링크> http://www.pokemon-gl.com/
포켓몬스터 X・Y와 연동 웹 사이트 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/을 연결하는 플레이입니다. 게임싱크를 통해서 “포켓몬 글로벌 링크”로 리포트를 보냅니다.
“포켓몬 글로벌 링크”에서는 포켓몬스터 X・Y의 모험 기록을 확인하거나 도구를 손에 넣을 수 있는 플레이를 할 수 있습니다. 받은 도구는 게임싱크로 포켓몬스터 X・Y로 보낼 수 있습니다.
게임싱크를 하기 위해서는 아래와 같이 해 주십시오. 1. 현재 열고 있는 게임싱크 화면에서 “게임싱크 ID 코드를 만든다”를 선택하여 “게임싱크 ID 코드”를 취득한다.
2. 연동 웹 사이트 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/에 접속하여 게임싱크 ID 코드를 등록한다. 여기까지 하시면 준비 완료입니다.
덧붙여 등록에는 “포켓몬 글로벌 링크”의 계정(회원 등록)이 필요합니다. 자세한 것은 “포켓몬 글로벌 링크”에서 확인해 주십시오.
포켓몬스터 X・Y와 연동 웹 사이트 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/을 연결하는 플레이입니다. 게임싱크를 통해서 “포켓몬 글로벌 링크”로 리포트를 보냅니다.
“포켓몬 글로벌 링크”에서는 포켓몬스터 X・Y의 모험 기록을 확인하거나 도구를 손에 넣을 수 있는 플레이를 할 수 있습니다 받은 도구는 게임싱크로 포켓몬스터 X・Y로 보낼 수 있습니다.
연동 웹 사이트 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/으로 접속해서 게임싱크 ID 코드를 등록하면 게임싱크를 할 수 있습니다.
덧붙여 등록에는 “포켓몬 글로벌 링크”의 계정(회원 등록)이 필요합니다. 자세한 것은 “포켓몬 글로벌 링크”에서 확인해 주십시오.
“게임싱크한다”를 선택하면 “포켓몬 글로벌 링크”와의 통신을 시작합니다 “게임싱크 ID 코드”를 등록하지 않으면 통신이 되지 않아 플레이할 수 없으니 주의해 주십시오.
“설정을 바꾼다”에서 “오토 싱크=ON”으로 하면 PSS(플레이어 서치 시스템)가 인터넷에 접속된 상태에서 메뉴로 포켓몬 리포트를 작성할 때마다 자동으로 게임싱크가 이루어집니다.
모은 포켓마일포인트를 게임싱크를 통해서 “포켓몬 글로벌 링크”로 보내 이용할 수 있습니다. 설정 변경에서 포켓마일포인트의 “모두 보낸다/보내지 않는다”를 선택해 주십시오.
게임싱크로 “포켓몬 글로벌 링크”에서 손에 넣은 도구를 받으면 포켓몬센터에 배달원이 나타납니다. 말을 걸어 도구를 받아 주십시오.
게임싱크에서는 그 외에 카메라아저씨가 촬영한 사진을 보낼 수 있습니다. 촬영한 사진이 생기면 게임싱크를 해봅시다.
덧붙여 게임싱크에서 보낼 사진은 1장만 저장됩니다. 보내기 전에 새로 촬영하면 덮어쓰기가 되어 사라져버리니 주의해 주십시오.

