샤르도네: 있는 힘껏 공격하겠어! 작위는 아직 배러니스지만 나 역시 트레이너라구!
샤르도네: 내가 힘껏 낸 실력 느껴줘서 고마워!
샤르도네: 졌지만 아무렇지도 않아 즐겁다는 마음이 더 크거든
샤르도네: 즐거웠으니까 이걸 줘야겠다!
마텔: 별은 이겨서 쟁취하는 것이니까 전 싸울 거예요
마텔: 제게 별을 뺏겼다는 사실을 잊어버린 건가요?
마텔: 당신은 이겨서 영광의 별이 되세요
마텔: 별을 쟁취한 당신에게 승리의 증거를!
마스네: 멋진 예･감이 들어 저 두근두근하네요
마스네: 좀 전의 승부... 굉장한 쾌･감이었어요...
마스네: 가슴이 터질 듯한 이런 경험은 처･음･이･야
마스네: 멋진 경험을 하게 해준 답･례예요!
고데트: 아름다운 여인 오래된 성 그것만으로도 그림이 되지요?
고데트: 좀 전의 승부는 그림으로도 그릴 수 없을 정도로 아름다웠어요
고데트: 나의 미모를 질투했군요 다 알아요...
고데트: 나답지 않은 모습 이걸 받고 잊어 줘요...
지라르: 아앙? 당신 저와 배틀하자는 거예요? 이거 기대되는데요! 어서 덤비세요!
지라르: 이런 말 하고 싶지 않지만 겨우 배러니스인 내게 지다니 당신 너무 약해요
지라르: 내가 지다니... 귀여워 보이는데 제법이군요!
지라르: 그럼! 우리 집에 대대로 내려오는 비장의 가보를 선물로 드리지요!
오푸스: 이곳에 온 건 처음이지? 장차 바이카운트의 칭호를 받을 예정인 내게 도전하다니 말이야
오푸스: 넌 진 거야 분수도 모르고 덤벼서 그래
오푸스: 흠... 보기와는 다르게 꽤 하는구나 너 지금처럼 계속 이기면 네 작위도 올라가겠지
오푸스: 기적이라고는 해도 졌으니까 어쩔 수 없지 이걸 받아가
마르고: 난 돈을 아낌없이 쓰는 성격이야 포켓몬도 돈의 힘으로 간단히 손에 넣었어
마르고: 넌 나에게 진 게 아니야 내가 가진 돈의 힘에 굴복한 것뿐이야
마르고: 흑흑흑... 돈이 부족했나 아니면 내가 문제인가
마르고: 잘하잖아! 너! 내 보디가드 겸 부하가 돼야겠는걸? 이걸 받고 한번 생각해 보라구!
론: 부모 후광을 입었다는 말을 안 듣도록 내 힘으로 싸우겠어!!
론: 너도 분하지? 그럼 네 힘으로 하라구!!
론: 남 탓은 하지 않아! 그러니까 내 힘으로 할 거라구!!
론: 또 이곳에 오겠어! 내 힘으로 이뤄내기 위해서! 나를 잊지 않도록 이것을 받아둬!!
쥐라: 후~후후후! 내가 일류니까 포켓몬도 일류인 게 당연하잖아?
쥐라: 일류 남자... 그리고 일류 포켓몬과 싸웠으니 지는 건 당연하잖아?
쥐라: 우훗 우하하하하! 일류 남자는 져도 당황하지 않는다구
쥐라: 역시 난 일류답지 않아? 그러니까 졌어도 여유롭게 선물 같은 걸 하는 거 아니겠어!
바롤로: 사교계 데뷔! 꿈에 그리던 이날!! 배런에서 출세를 목표로 아쿠아제트다!!
바롤로: 너를 이겼으니 스테이터스도 스텝 업! 전광석화의 스피드로 인생을 치고 올라가 주지!!
바롤로: 음... 졌으니까 솔직히 고백하지 실은 울트라 초 가난해 난... 그래도 여기서 작위를 올려서 인생을 리벤지할 거야
바롤로: 내 정체는 일루전으로 해둬! 부탁이다? 이걸 줄 테니까!
무성: 어라? 일반인이 흘러들어 온 모양이군요
무성: 어차피 일반인... 실력에 문제가 있었습니다
무성: 잘하네요! 여기는 선택받은 자의 스테이지 당신에게도 자격이 있는 것 같군요 작위를 올리면 보다 많은, 그리고 보다 강한 트레이너 여러분과 싸울 수 있습니다
무성: 이렇게 강할 줄이야... 좀 전의 폭언은 용서해주시길... 이것은 사과의 선물입니다
달모어: 돈으로는 살 수 없는 얼얼한 자극을 원해
달모어: 안 돼 지금의 너로는 전혀 자극이 되지 않아
달모어: 굉장히 자극적... 포켓몬도 너도...
달모어: 우후후 만족스러웠어... 거절하지 말고 받아둬
바카이: 귀를 후비고 들어라!! 이 몸은 바로 배런의 칭호를 지닌 바카이다아앗!! 내 사전에 없는 글자! 그것은 당연히 패배라는 글자다!
바카이: 으하하하하! 내 대사 끝내주지?
바카이: 실제로는 강하지 않은 이 몸이지만 멋있는 대사를 하고 싶었다!
바카이: 으하하하하! 멋진 대사를 내뱉었더니 기분이 좋군! 이것을 선물해주마!
바두와: 메이드에게 이기지 못한다면 이곳에서는 포켓몬보다 못한 존재예요
바두와: 약한 자에게 해줄 말 따위 배우지 않았어요
바두와: 나 같은 일개 메이드에게 이기는 건 당연합니다 보다 격이 높은 분에게 이기면 당신의 작위도 빨리 오르겠지요
바두와: 주인님에게 받았던 선물입니다 받아주세요...
가마레: 어머 굉장히 특이한 옷이네요 그건 어디 슈퍼의 비닐봉지죠?
가마레: 어라라... 스타일에 무신경한 분은 배틀도 뭔가 안타깝네요
가마레: 너...너무나도 안타까운 옷에 어이가 없어서 졌을 뿐이에요!!
가마레: 이것을 드리겠어요! 그러니까 어디론가 사라져 주지 않겠어요?
리디르: 남아도는 돈들이 나를 괴롭게 한달까
리디르: 이기기만 하는 인생 상당히 지루하달까
리디르: ...진지하게 묻는 건데 돈 말고 행복의 조건에 뭐가 있는지 넌 알고 있니?
리디르: 주머니가 무거우니까 이거 가져가주지 않을래
랑다: 빨리 시작하죠!! 쭉 근질근질했거든요!!
랑다: 빨리 높은 작위가 되어서 좀 더 좀 더 나를 괴롭혀 주세요!
랑다: 포켓몬과 날뛸 때가 가장 마음이 편해요
랑다: 최고의 배틀이었어요 답례로 이것을 받아요...
브라운: 도련님이라고 해도 다들 제각각이지 바이카운트인 나는 유서 깊은 가문 출신이야
브라운: 고귀한 피가 흐르는 내게 져준 거야?
브라운: ... ... ... ... ... ... 대대로 물려받은 자부심은 때로 짐이 될 때도 있어
브라운: 내가 진 사실을 가족에겐 절대 비밀로 해줬으면 좋겠어...
벨뷰: 그래! 지금이야말로 진정한 인생의 하이라이트!! 화려하지만 내추럴한 제가 바로 슈퍼스타입니다!!
벨뷰: 아! 스타라고 하니까 생각났는데! 이곳에 체육관 관장이 찾아올 때도 있다고 합니다!
벨뷰: 져도 스타의 반짝임은 흐려지지 않아요! ...그렇겠죠?
벨뷰: 스타의 반짝임... 그 일부를 나눠줄게요!
라플뢰르: 푸훗! 푸푸푸훗! 바이카운트인 나를 이기려고 들다니 너 너무 우습다고 생각하지 않아?
라플뢰르: 푸훗 푸후훗! 내 실력은 나쁘지 않으니까!
라플뢰르: 젠장... 얼른 집에 돌아가서 엄마에게 위로받아야겠어...
라플뢰르: 잠깐 기다려! 더 이상 가까이 오지 마! 이걸 줄 테니까 좀 봐줘!
영하: 흐음... 말 대신 그 실력을 발휘해주게
영하: 제법이군...
영하: 패배자에게 말은 필요 없겠지...
영하: 흐음... 이것을...
아일라: 자 자 트레이너! 바이카운터스를 상대로 승부를 봐주는 건 노노♪
아일라: 바이카운터스인 전 언제나 고고예요♪
아일라: 일반 피플인가 했는데 생각보다 강하잖아! 솔직히 깜짝 놀랐어요♪
아일라: 이걸 드릴게요 분명 당신에게 딱일 거예요♪
맥더프: 알겠나? 바이카운터스의 시합이란 건 말이야 하나부터 열까지 전부 다르다고
맥더프: 소질은 있구나 힘껏 정진하길
맥더프: 넌 좀 더 강해질 거야 내가 보장하지
맥더프: 이별 선물이다! 괜찮으니까 받아둬!
아드모어: 포켓몬도 일종의 명품이지... 강한 것만 아니라 아름답기도 해야 해
아드모어: 명품의 브랜드 파워를 이제 알겠니?
아드모어: 강함과 아름다움... 이 두 가지를 겸비하고 있는 게 바로 명품이야
아드모어: 아름다운 배틀 그것을 기념하여 이것을...
대천: 난 있지 비즈니스에서는 성공을 거두었지만 포켓몬 승부는 형편없어
대천: ...너 나를 배려해서 져 준 거야?
대천: 뭘 잘못한 걸까 비결이 있다면 가르쳐줘
대천: 져서 안타까운 이 기분을 부자의 여유로 풀겠어
청수: 이긴다 이긴다 이긴~다!! 우선은 함성부터 지르는 거야!!
청수: 목소리를 높이는 거다! 목소리를 내면 어떻게든 되겠지!
청수: 크흑... 눈앞이 핑 도는군... 너무 떠들어댔나 봐... 이것도 전에 받은 빨강 도전장의 효과 때문인가...
청수: 난 이제 알았어... 목소리로는 아무것도 되지 않는다는 걸... 그것을 가르쳐준 보답이다!
사도: 후후후... 애송이! 원숙한 아저씨로부터 배어나오는 깊은 맛의 댄디즘!! 꿀꺽 삼키는 게 좋을 거다!
사도: 맛보았는가! 애송이! 내 전신에서 배어나온 댄디즘의 깊이와 맛을!!
사도: 싸움에 패해 더러워진 등... 이게 바로 남자의 애수... 이게 바로 댄디즘...
사도: 자 이것을 주지! 이제 애송이도 댄디즘에 한 발짝 가까워질 거야!!
줄리아: 위잉... 타깃 발견... 공격을 개시한다...
줄리아: ...현재 슬립 모드입니다... 용무가 있으신 분은 삐~ 소리 후에...
줄리아: 저는 배틀만을 위한 메이드...
줄리아: 방금 전의 배틀에서 부서진 내 일부... 자 받으세요...
메를로: 뭐? 이 몸과 대등해지고 싶다고? 그럼 카운터스에게 뒤지지 않는 힘을 보여주는 것이 좋을 거야!
메를로: 말할 필요도 없군... 당신이 트레이너라면 포켓몬들 체면이 말이 아니겠어
메를로: 내게 이길 줄이야 네놈 보통이 아니었어...
메를로: 보상을 내려주마!! 자! 주워가도록 해!!
마투라: 나는 얼의 칭호를 지닌 귀족... 땀나는 일 고생하는 일... 내겐 전혀 어울리지 않아...
마투라: 당연한 결과... 자신을 원망해라...
마투라: 작위를 지닌 귀족인 내게는 자존심이 있다... 천박하게 이길 수는 없지...
마투라: 이것을 가지고 가 그리고 어디로든 가버려
한매: 아이라고 해도 봐주지 않겠다
한매: 봐주지 않는 것 그것이 승부의 예의
한매: 아이라고 봐주지는 않았어
한매: 진 것은 진 것... 이것을 받아주지 않겠나
탈리스커: 어렸을 적부터 부유한 생활을 동경해서 카운터스의 칭호를 손에 넣고 부자와 결혼했지...
탈리스커: 하아... 행복이란 무엇일까...
탈리스커: 결국 부자와 결혼한 게 아니라 돈과 결혼한 셈이야 난...
탈리스커: 돈이 넘치는 풍족한 생활은 행복했어 ...그렇지만 이 나이가 되니까 어찌할 수 없을 정도로 공허해
오번: 가난은 싫어!! 참는 것도 싫어! 다시 태어나도 나는 이기적으로 살 거야!!
오번: 여기에 죽치고 있으면 꽤 돈을 벌 수 있겠지
오번: 나는 죽을 때까지 불편한 것 없이 살고 싶어! 그러니까 금 안내장을 막 뿌려서 돈을 벌 거야!
오번: ...실은 무엇 하나도 주고 싶지 않아 그렇지만 때로는 하나라도 베푸는 것이 마담의 도리겠지?
매캐런: 어디 재미있는 일 없나? 지루해서 못 참겠어요! 당신과 포켓몬이 저를 최대한 즐겁게 해주세요!!
매캐런: 당신 지금처럼 한다면 더 높은 작위는 얻을 수 없어요 또 저와 배틀하고 싶으면 트레이닝이라도 하고 오세요!
매캐런: 당신 꽤 좋았어요 원하는 만큼 용돈을 줄 테니 내 패밀리가 되지 않겠어요?
매캐런: 즐거웠어요... 나를 잊지 말아요
쿨일라: 들어주세요 지금부터 나올 포켓몬은 달링과의 추억이 깃든 포켓몬이에요
쿨일라: 달링은 가버렸지만 포켓몬이 있어줘서...
쿨일라: 달링은... 근육이 아주 매력적인 수영팬티소년이었어요
쿨일라: 오오... 달링의 포켓몬도 기뻐하고 있어요 답례로 이것을 받아주세요
타가: 홋 호호호호... 응애하고 태어난 지 70년 여기까지 오는 길이 참 길었죠
타가: 홋 호호호호... 위기를 기회로 바꾸세요
타가: 홋 호호호호... 젊을 때는 사서 고생하는 거예요 보상받을 생각은 말고요
타가: 홋 호호호호... 당신의 앞날이 성공하길 빌며 이것을 드리겠어요
천승: 무... 무슈! 무슈 슈슈~웃!!
천승: 무무 무슈! 무슈! 무슈!!
천승: 무... 무... 슈...
천승: 무슈~~!! 무~~슈~~!!
학견: 학견은 인생의 바닥부터 올라왔다 마음이든 몸이든 터프함이라면 누구에게도 지지 않지
학견: 고개를 들어라... 인생은 싸울 수밖에 없어... 그러니까 높은 작위를 노려라... 성공하는 수밖에 없어...
학견: 그래... 오물 같은 과거를 뛰어넘었기에 얼의 칭호를 지닌 지금의 학견이 있는 거야...
학견: 네게 이걸 주지... 괴로울 때 쓰면 좋아
금운: 이야~ 항간에서는 부자는 싸울 일이 없다고들 하지만 그런 말 따위 질 나쁜 거짓말입니다!
금운: 애초에 말입니다 어떤 싸움에서 이겨서 부를 쌓아야 사람들에게 부자라고 불리는 거잖아요
금운: 중요한 순간에 싸움 하나 제대로 못한다면 어떤 일을 하든 성공은 머나먼 꿈일 뿐입니다
금운: 뭐~ 됐어요!! 당신은 분명 크게 될 겁니다! 내 감으로는 그렇습니다! 미리 투자를 하겠습니다!
무도: 안녕하신가! 형씨 건강하지? 이 세상은 역시 돈이야! 포켓몬만으로는 안 된다고!
무도: 썩 가버려 약한 녀석에게 볼일은 없다
무도: 그 정도 실력이 있다면 한밑천 잡으면 되잖아
무도: 으하하하하!! 난 네가 마음에 들었다! 이래 봬도 난 얼이야! 괜찮으니까 이거 받아!!
산폐: 등장했다... 최고의 포켓몬을 지닌 남자가!
산폐: 나의 포켓몬... 아무리 생각해도 최고지?
산폐: 실은 알고 있어... 겉모습만으로는 의미가 없고 속만 있어서도 의미가 없다는 걸
산폐: 어쩔 수 없네... 이것을 줄게...
토농: 전 청소를 좋아합니다! 대형 쓰레기를 버리는 것처럼 처분해 드리겠습니다!
토농: 어라 당신... 또 처분당하고 싶습니까?
토농: 큰일 났네요... 쓸데없는 메이드는 버려질 텐데...
토농: 방금 한 승부의 결과는 둘만의 비밀입니다...
발리카: 제가 너무 오래 기다리게 했죠? 모든 부잣집 아가씨들의 정점에 군림하는 자가 바로 저예요
발리카: 또 언젠가 저와 승부하고 싶나요? 그런 꿈 같은 일은 별에게나 빌어보세요
발리카: 저도 정점을 찍은 몸이니... 슬슬 아가씨에서 마담으로 진화할 때인가 봐요
발리카: 자 받아요 아가씨 중에서도 최고의 아가씨가 내리는 선물이에요 감사히 받도록 해요...
캐나더네거: 좋다... 이것도 제왕학의 일환... 언제라도 덤벼라
캐나더네거: 네놈도... 힘을 원하고 있는 건가?
캐나더네거: 잘 봐둬라... 머지않아 이 몸이 세계를 지배하는 것을
캐나더네거: 으하하하하하!! 한순간이었지만 나를 공포에 떨게 한 점은 칭찬해주마 그렇지만 다음에 싸울 때는 빨강 도전장을 보낼 것을 추천한다 나의 진정한 힘을 보고 싶다면 말이지!!
현세: ... ... 이것도 우리 주인님의 명령... 나쁘게 생각하지 말아줘...
현세: 주인님의 명령은 절대적이야...
현세: 말할 수 없어... 주인님의 정체... 그것은 절대로 말할 수 없다구...
현세: ... ... 주인님에게는 말 못 하지만... 나 네가 마음에 들었어...
레딕: 느껴보세요... 눈으로 귀로 입으로 호흡으로 마르키즈인 저의 배틀을 느껴보세요...
레딕: 경험 부족이에요 당신 몸을 움직이기만 해서는 안 돼요 좀 더 정신을 가다듬으세요
레딕: 모든 스포츠는 승패를 겨루죠... 하지만 포켓몬 배틀의 가치는 승패 따위가 아니랍니다... 온몸이 떨릴 만한 최고의 관능이에요...
레딕: 훗 후후... 최고의 배틀을 한 기념이에요...
리하치: 너 알고 있나? 누가 뭐라 해도 나는 마퀴스!! 엄청나게 훌륭한 사람이다! 그것만은 꼭 알아 둬!!
리하치: 어쨌든 걱정 마! 격려 차원에서 좋은 말 하나 해줄게! 이길 수 없는 상대는 있어도 그치지 않는 비는 없는 거야!
리하치: 즐거웠어! 져버렸지만 실로 가을 하늘처럼 깨끗한 승부였어!
리하치: 어~ 어쩐지 말이야! 나 네가 마음에 들어버렸어 자 가져가!!
피레네: 어이 어이 너!! 메이드라고 우습게 보지 마! 난 마르키즈야!! 우습게 보면 볼째로 부숴 버린다!!
피레네: 메이드지만 잘 싸울 수 있어요
피레네: 아아 저기 죄송합니다 전 흥분하면 살짝 말투가 멋대로 돼 버려요
피레네: 즐거웠습니다 그럼 이것을 드리겠습니다!
버버넬라: 요즘은 말이지 오더 메이드 옷이 아니면 전혀 입고 싶지 않아~
버버넬라: 요즘 왠지~ 멋 내는 것도 질리기 시작했는데~ 역시 승부하는 것이 가장 즐겁구나~
버버넬라: 앗~? 뭐~? 이 원피스가 얼마냐니~ 큰금구슬 200개 정도~?
버버넬라: 아~ 맞다~ 이거 달링이 줬는데~ 내 취향에 안 맞으니까 너 줄게~
콘치타: 여기서는 강하지 않으면 인정해주지 않는다며? 그렇다면 약한 녀석들의 가치는 어떻게 되는 거야?
콘치타: 트레이너의 가치란 어떤 것일까...
콘치타: 뭘까... 강한 게 전부는 아니라고 생각하지 않아? 트레이너의 가치라는 것도 포켓몬의 가치라는 것도
콘치타: 뭐 나는 인정받는 일 따위는 아무래도 좋아 그런 것보다 승부가 즐거웠으니 이것을 줄게 받아
파파게나: 알겠어... 너... 굉장히 강해...
파파게나: 여기 있는 사람... 모두... 강해...
파파게나: 포켓몬도... 너도... 강해... 멋있어...
파파게나: 강하니까... 이것... 줄게...
타바리시: 매혹적인 보디를 감싸서 숨기기 위해... 오늘도 또 잠시나마 옷을 몸에 두른다...
타바리시: 기모노드레스는 진실을 숨기는 갑옷...
타바리시: 기모노드레스 안에 펼쳐진 근육의 정원... 저는 보디빌더 근육의 아티스트...
타바리시: 근육이 명하네요 이것을 당신에게...라고
마르키즈가 됐지만 변하는 건 없어 셔터 찬스를 노리듯이 승리를 노리겠어!
승리했을 때의 사진은 최고의 한 장이 된다니까!
역시 너와 포켓몬은 최고의 콤비야!
너희들의 강한 실력을 기려 이것을 선물할게!
바라는 것은 단 하나 서로를 뛰어넘는 과정에서 더 높은 곳으로 가는 것입니다
포기하지 않는 것 중요한 것은 의외로 단순합니다
고난이 있으면 있을수록 사람도 포켓몬도 강해집니다
포기하지 않는 당신과 포켓몬의 팀워크에 선물을!
코르니 납시오!
메가진화를 잘 다루려면 나의 레벨을 올려야 하겠지!
항복입니다!
당신의 실력을 인정하며 이것을 진상하겠사옵니다
또 만나서 반갑구만 왜냐고? 자네와 함께라면 나무를 곧게 자라게 하는 듯한 포켓몬 승부를 즐길 수 있기 때문이라네
하하하! 그야말로 아스팔트를 뚫고 나올 듯한 기세였던 것 같구만
포켓몬은 자네를 믿고 자네는 포켓몬을 믿는... 가슴이 후련한 승부였네
자 승리한 증거로 이것을 가지고 가게나
아앗! 여기서도 다시 한 번 잘 부탁드립니다
아무래도 제가 만든 트레이너를 단련하는 머신이 효과가 있었던 모양이네요!
우리는 강한 트레이너님에게 배우면 되는군요 감사합니다!
바야흐로 과학이 미래를 개척하는 시대! 선물을 건네는 머신! 파워 온!!
어라 트레이너님 또 만났네 그럼 시작할까 우리 포켓몬들 사뿐하고 화사하지만 강하다구
어라...?
정말 훌륭해 네게 정말 반했어
트레이너님 이건 내가 주는 선물이야 소중하게 써주길
이것은 의식 앞으로의 길을 한 번 더 확인하는 일 그래요 포켓몬 승부 자 시작하도록 하지요
이것은 평안 강한 상대를 웃돌고 나서야 비로소 온화한 마음이 생겨납니다
이것은 징조 한 마리의 새포켓몬이 가져온 것은 다음의 목표 이긴 자도 진 자도 목표로 해야 할 자기 자신을 발견했습니다
이것은 증거 당신들의 훌륭한 승리를 형태로 만든 것 그래요 선물입니다
그 뭐더라 싸우고 나서 깨달았다든지 유대감이 강해졌다는 말들을 하지만 결국은 즐거우니까 하는 거야 자기 자랑은 아무래도 상관없나? 자 포켓몬을 꺼내라!
그거 있잖아 얼음의 단단함과 굉장함을 보여줄 수 있었어
그거 있잖아 너의 포켓몬 적극적으로 싸우더구나 너 굉장한 녀석이야
그거 있잖아 거절하지 말고 가져가도록 해
마르키즈가 됐지만 변하는 건 없어 셔터 찬스를 노리듯이 승리를 노리겠어!
승리했을 때의 사진은 최고의 한 장이 된다니까!
다시 한 번 말하지만 역시 너와 포켓몬은 최고의 콤비야!
너희들의 강한 실력을 기려 이것을 선물할게!
바라는 것은 단 하나 더 높은 곳에 도달하면 다시 보이는 것은 그보다 더 높은 곳 당신을 뛰어넘을 수 있을지 제 한계에 도전할 수 있게 해주세요
포기하지 않는 것 중요한 것은 의외로 단순합니다
고난이 있으면 있을수록 사람도 포켓몬도 강해집니다
포기하지 않는 당신과 포켓몬의 팀워크에 선물을!
코르니 더욱 강해져서 화려하게 등장!
메가진화를 잘 다루려면 나의 레벨을 올려야 하겠지!
항복입니다!
당신의 실력을 인정하며 이것을 진상하겠사옵니다
또 만나서 반갑구만 왜냐고? 자네와 함께라면 나무를 곧게 자라게 하는 듯한 포켓몬 승부를 즐길 수 있기 때문이라네
하하하! 그야말로 아스팔트를 뚫고 나올 듯한 기세였던 것 같구만
포켓몬은 자네를 믿고 자네는 포켓몬을 믿는... 가슴이 후련한 승부였네
자 승리한 증거로 이것을 가지고 가게나
아앗! 또 다시 한 번 잘 부탁드립니다
아무래도 제가 만든 트레이너를 단련하는 머신2가 효과가 있었던 모양이네요!
우리는 강한 트레이너님에게 배우면 되는군요 감사합니다!
바야흐로 과학이 미래를 개척하는 시대! 선물을 건네는 머신2! 파워 온!!
어라 트레이너님 또 만났네 그럼 시작할까 우리 포켓몬들 사뿐하고 화사하지만 강하다구
어머나...
정말 훌륭해 네게 정말 반했어
트레이너님 이건 내가 주는 선물이야 정말 소중하게 써주길
이것은 의식 앞으로의 길을 한 번 더 확인하는 일 그래요 포켓몬 승부 자 시작하도록 하지요
이것은 평안 강한 상대를 웃돌고 나서야 비로소 온화한 마음이 생겨납니다
이것은 징조 한 마리의 새포켓몬이 가져온 것은 다음의 목표 이긴 자도 진 자도 목표로 해야 할 자기 자신을 발견했습니다
이것은 증거 당신들의 훌륭한 승리를 형태로 만든 것 그래요 선물입니다
그 뭐더라 싸우고 나서 깨달았다든지 유대감이 강해졌다는 말들을 하지만 결국은 즐거우니까 하는 거야 자기 자랑은 아무래도 상관없나? 자 포켓몬을 꺼내라!
그거 있잖아 얼음의 단단함과 굉장함을 보여줄 수 있었어
그거 있잖아 너의 포켓몬 적극적으로 싸우더구나 너 굉장한 녀석이야
그거 있잖아 거절하지 말고 가져가도록 해
파울리: 엇! 너 소문이 자자한 애구나! 후후후! 기다리고 있었어! 더치스인 나를 상대로 어떤 식으로 싸울 거니?
파울리: 너 잘했어! 소문만큼은 아니었지만!
파울리: 소문 이상이야! 이렇게 실력이 좋을 줄이야 으음 다양한 의미로 물건이구나 너!!
파울리: 또 만나고 싶네! 그러니까 서로 앞으로도 영원히 여기서 배틀을 계속하자!
브루넬로: 싸우고 싶어 죽겠네! 포켓몬을 싸우게 하려고 멀리서 이곳까지 왔다
브루넬로: 너!! 졌는데 이대로 괜찮겠어?
브루넬로: 굉장한데! 정말 강한 포켓몬을 가지고 있구나 너!
브루넬로: 와하하하!! 너 상당히 좋았어! 기념으로 이것을 주지!
할수: 난 이렇게 생각해... 집사와 주인의 관계는 트레이너와 포켓몬의 관계와 비슷하다고
할수: 안됐군... 너 혹시 포켓몬에게 무시당하고 있는 건 아닐까...
할수: 당연한 말이지만... 뛰어난 주인의 지시가 있어야 집사는 효율적으로 임무를 수행한다
할수: 이건... 주인님에게서 받은 포상품이지만 내겐 필요 없다...
토버모리: 할머니를 상대하는 게 지루할지도 모르겠지만... 이래 봬도 더치스예요 한판 부탁해도 되겠어요?
토버모리: 제가 지루해서 방심한 거 아닌지요?
토버모리: 그래요... 원하는 것은 거의 손에 넣었지만 홀로된 몸의 고독함과 지루함은 배틀로만 잊혀진답니다
토버모리: 손자, 손녀가 있었으면 당신 같았을까요... 쓸쓸한 할머니가 주는 서비스라고 생각하고 용돈을 받아주지 않겠어요?
일근: 인과인가 천성인가 늙고 나서야 더욱 배틀을 추구하는 그것이 트레이너의 숙명...
일근: 트레이너란 어떻게 살아야 하는지 알고 싶어서 연회를 연 것입니다
일근: ...젊었을 적부터 밤낮 없이 배틀만 하다 보니 어느새 이 나이가 되었습니다 그렇지만 트레이너로서의 나의 품격은 아직 미숙하다고 생각합니다
일근: 역시 생각했던 대로입니다 이곳으로 초대한 보람이 있었다는 것이죠 당신과의 만남을 다시 한 번 감사하며 이것을 드리겠습니다
록코: 테크닉이라면 세계 일등 주인님은 저의 포로 모든 재산은 언젠가 통째로 저의 품속으로...
록코: 저는 성공할 거예요 당신 역시 그 발판이에요...
록코: 저는 미천한 출신 그렇지만 이미 일어난 불행을 원망하기보다는 제 힘으로 성공해 보이겠어요 어떤 수단을 써서라도 말이에요 그러니까 주인님도, 이 장소도 마구 이용할 겁니다
록코: 부탁이니 날 방해하지 말아요... 이것을 줄 테니까...
김렛: 정말 안타까워... 활짝 핀 꽃도 언젠가는 지고 잘나가던 나도 아줌마로...
김렛: 청춘도... 유통기한도, 소비기한도 금세 지나가버리는구나...
김렛: 열심히 노력하며 살면 나이가 들 때쯤 그럭저럭 돈이 모이지 하지만 그때가 되면 쓸 곳이 있나? 그렇다면 지금 신 나게 살다가 꽃처럼 지는 것도 괜찮지 않아?
김렛: 고민하는 처녀가 당신에게만 좋은 것을 줄 테니 인생의 힌트를 가르쳐 주지 않겠어?
자자: 내가 지닌 포켓몬은 그쪽과 조금 달라 실력이 최고인 브리더에게 돈을 쏟아부어 키웠다구
자자: 어때? 프로가 키운 포켓몬이라 역시 그쪽 포켓몬과는 다르지?
자자: 으으음... 역시 포켓몬은 스스로 키우지 않으면 안 되는구나...
자자: 이거 주겠어! 브리더에게 돈을 너무 많이 써서 실은 돈이 거의 바닥났지만
듀보네: 저기 있잖아 이런 패션을 하고 있지만 난 더치스야 난 말이야 엄청 강하다구
듀보네: 저기 아마도 너 약하지는 않아
듀보네: 아빠도 엄마도 말이지 엄청 강하니까 나도 엄청 강한 거야
듀보네: 있잖아 정말인데 이걸 네게 줄게
니콜라시카: 캬하하하하! 와아! 쭈욱 기다리고 있었어!! 실컷 즐기자!
니콜라시카: 캬하하!! 또 승부하자~!
니콜라시카: 흐응!! 실컷이 아니잖아!!
니콜라시카: 이봐!! 네게 이걸 줄 테니까 좀 더 실컷 즐기자!!
잘 왔다! 이 몸은 바로 듀크이자 강철의 남자 간피 그럼 간다 간다 간다앗!
오오오! 대단해 내 마음의 떨림이 멈추질 않는군 호적수에게 이기니 나의 혼이 들뜬 거야!
오오오! 대단해 내 마음의 떨림이 멈추질 않는군 기쁨과 분함을 동시에 맛보면 이렇게 되는 건가
이것을 받게 우리 일족에 전해져 오는 가보 중 하나... 는 아니지만 쓸모가 있을 거네
배틀 상대는 더치스인 저 파키라가 맡겠습니다
기뻐요 당신을 꾹 하고 눌러버려서!
정말 얄미운 트레이너! 하지만 상대할 수 있어서 좋았어요
이것을 가지고 가세요 당신을 위해 갖고 있던 거예요
어라 안녕하세요 어서 오세요 강하다는 건 알고 있어요 그러니까 즐겨보도록 해요!
어째서!
어머 웬일이야 당신과 포켓몬 너무 차밍하잖아요
어라 당신의 얼굴에는 이게 어울리지 않을까요?
... ... ... ... ... 그래요 길은 끝이 없죠 궁극을 추구하는 건 어리석은 짓이에요 그렇지만 살아있는 한 맛있는 것을 추구하고 강함을 추구하는 겁니다...!
지금의 포켓몬 승부 내 밑거름으로 하겠어요 그게 바로 열과 성의를 다한 당신에게 표할 수 있는 경의!
이것으로는 나의 승리를 향한 굶주림을... 갈증을 채울 수 없어요! 그렇지만 입장을 바꿔 생각해보면 당신이 살아가는 방식은 훌륭합니다
이것을 받으세요 그리고 모든 일에서 의미를 찾아보세요
어라 여기서도 만나다니 굉장하네요! 앗 죄송합니다 제가 바로 챔피언이자 그랜드더치스인 카르네입니다
와우! 저와 포켓몬들 멋있죠? 제 입으로 말하기는 부끄럽지만... 빛나는 모습을 보여줬네요!
지금 가슴이 벅차서 제대로 말로 표현할 수 없지만 제가 챔피언이면서 그랜드더치스여서 정말로 다행이라고 생각해요 왜냐면 당신과 포켓몬들 정말로 멋있었거든요!
자 받아요!
