― ― ―
긴 꼬리나 손 등을 사용하여 상대를 때려서 공격한다.
날카로운 당수로 상대를 때려서 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
연속 뺨치기로 상대를 때려서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
노도 같은 펀치로 상대를 세게 때려서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
힘을 담은 펀치로 상대를 공격한다.
상대의 몸에 돈을 세게 던져서 공격한다. 배틀 후에 돈을 받을 수 있다.
불꽃을 담은 펀치로 상대를 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
냉기를 담은 펀치로 상대를 공격한다. 얼음 상태로 만들 때가 있다.
전격을 담은 펀치로 상대를 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
단단하고 뾰족한 날카로운 손톱으로 상대를 할퀴어서 공격한다.
상대를 양쪽에서 집어서 데미지를 준다.
큰 집게로 상대를 베어 갈라 공격한다. 맞으면 일격에 기절한다.
바람의 칼날을 만들어 2턴째에 상대를 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
싸움의 춤을 격렬하게 추며 기세를 높인다. 자신의 공격을 크게 올린다.
낫이나 발톱 등으로 상대를 베어 공격한다. 가느다란 나무도 자를 수 있다.
날개로 일으킨 격한 바람을 상대에게 부딪쳐서 공격한다.
크게 펼친 훌륭한 날개를 상대에게 부딪쳐서 공격한다.
상대를 날려버려서 교대할 포켓몬을 끌어낸다. 야생의 경우에는 배틀이 끝난다.
1턴째에 하늘을 날아 2턴째에 상대를 공격한다. 알고 있는 도시로 날아갈 수 있다.
긴 몸이나 덩굴 등을 써서 4-5턴 동안 상대를 조여 공격한다.
긴 꼬리나 덩굴 등을 사용해 상대를 힘껏 쳐서 공격한다.
채찍처럼 휘어지는 가늘고 긴 덩굴로 상대를 힘껏 쳐서 공격한다.
큰 발로 상대를 짓밟아서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
2개의 다리로 상대를 걷어차서 공격한다. 2회 연속으로 데미지를 준다.
굉장한 힘을 담은 킥으로 상대를 걷어차서 공격한다.
높이 점프해서 킥으로 상대를 공격한다. 빗나가면 자신이 데미지를 입는다.
몸을 재빨리 회전시키며 걷어차서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
상대의 얼굴에 모래를 뿌려서 명중률을 떨어뜨린다.
머리를 내밀어 곧장 돌진하여 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
날카롭고 뾰족한 뿔로 상대를 공격한다.
뿔이나 부리로 상대를 찔러서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
회전하는 뿔을 상대에게 꿰찔러서 공격한다. 맞으면 일격에 기절한다.
상대를 향해서 몸 전체를 부딪쳐가며 공격한다.
몸 전체로 상대를 덮쳐 눌러 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
긴 몸이나 덩굴 등을 사용해 4-5턴 동안 상대를 휘감아 공격한다.
굉장한 기세로 상대에게 부딪쳐 공격한다. 자신도 조금 데미지를 입는다.
2-3턴 동안 마구 난동 부려서 상대를 공격한다. 난동 부린 뒤에는 혼란에 빠진다.
목숨을 걸고 상대에게 돌진하여 공격을 한다. 자신도 상당한 데미지를 입는다.
꼬리를 좌우로 귀엽게 흔들어 방심을 유도한다. 상대의 방어를 떨어뜨린다.
독이 있는 침을 상대에게 꿰찔러서 공격한다. 독 상태로 만들 때가 있다.
2개의 침을 상대에게 꿰찔러 2회 연속으로 데미지를 준다. 독 상태로 만들 때가 있다.
날카로운 침을 상대에게 발사해서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
날카로운 눈초리로 겁을 주어 상대의 방어를 떨어뜨린다.
날카롭고 뾰족한 이빨로 물어서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
귀여운 울음소리를 들려주고 관심을 끌어 방심한 사이에 상대의 공격을 떨어뜨린다.
상대를 도망가게 해서 교대할 포켓몬을 끌어낸다. 야생의 경우에는 배틀이 끝난다.
기분 좋은 예쁜 노랫소리를 들려주고 상대를 잠듦 상태로 만든다.
특수한 음파를 몸에서 발산하여 상대를 혼란시킨다.
충격파를 상대에 부딪쳐서 공격한다. 언제나 20의 데미지를 준다.
상대의 움직임을 막아 바로 전에 쓴 기술을 4턴 동안 사용할 수 없게 만든다.
강한 산을 상대에게 끼얹어 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
작은 불꽃을 상대에게 발사하여 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
세찬 불꽃을 상대에게 발사하여 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
하얀 안개로 몸을 덮는다. 5턴 동안 상대에 의해 능력이 떨어지지 않게 된다.
물을 기세 좋게 상대에게 발사하여 공격한다.
대량의 물을 세찬 기세로 상대에게 발사하여 공격한다.
큰 파도로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 물 위도 헤엄쳐서 나아간다.
냉동빔을 상대에게 발사하여 공격한다. 얼음 상태로 만들 때가 있다.
세찬 눈보라를 상대에게 내뿜어 공격한다. 얼음 상태로 만들 때가 있다.
이상한 광선을 상대에게 발사하여 공격한다. 혼란시킬 때가 있다.
거품을 기세 좋게 상대에게 발사하여 공격한다. 스피드를 떨어뜨릴 때가 있다.
무지개색의 빔을 상대에게 발사하여 공격한다. 공격을 떨어뜨릴 때가 있다.
강한 광선을 상대에게 발사하여 공격한다. 다음 턴은 움직일 수 없다.
날카롭고 뾰족한 부리나 뿔로 상대를 쪼아서 공격한다.
회전하면서 뾰족한 부리를 상대에게 꿰찔러 공격한다.
땅에 자신과 함께 상대를 내던져 공격한다. 자신도 조금 데미지를 입는다.
발을 강하게 걸고 상대를 넘어뜨려 공격한다. 상대가 무거울수록 위력이 올라간다.
상대로부터 받은 물리공격의 데미지를 2배로 만들어 같은 상대에게 돌려준다.
인력을 사용해 내던진다. 자신의 레벨과 똑같은 데미지를 상대에게 준다.
혼신의 힘으로 상대를 세게 때려서 공격한다. 무거운 돌을 밀 수도 있다.
양분을 흡수하여 공격한다. 상대에게 입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
양분을 흡수하여 공격한다. 상대에게 입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
씨가 뿌려진 상대의 HP를 매 턴 조금씩 흡수하여 자신의 HP를 회복한다.
몸을 일시에 크게 성장시켜 공격과 특수공격을 올린다.
잎사귀를 날려 상대를 베어 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
1턴째에 빛을 가득 모아 2턴째에 빛의 다발을 발사하여 공격한다.
독이 있는 가루를 많이 흩뿌려서 상대를 독 상태로 만든다.
저리 가루를 많이 흩뿌려서 상대를 마비 상태로 만든다.
잠이 오는 가루를 많이 흩뿌려서 상대를 잠듦 상태로 만든다.
2-3턴 동안 꽃을 흩뿌려서 상대를 공격한다. 흩뿌린 뒤에는 혼란에 빠진다.
입에서 뿜어낸 실을 휘감아서 상대의 스피드를 크게 떨어뜨린다.
분노의 충격파를 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 언제나 40의 데미지를 준다.
세차게 소용돌이치는 불꽃 속에 4-5턴 동안 상대를 가두어 공격한다.
전기 자극을 상대에게 날려서 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
강한 전격을 상대에게 날려서 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
약한 전격을 날려서 상대를 마비 상태로 만든다.
강한 번개를 상대에게 떨어뜨려 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
작은 바위를 들어올려 상대에게 내던져서 공격한다.
지진의 충격으로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.
땅이 갈라진 곳에 상대를 떨어뜨려 공격한다. 맞으면 일격에 기절한다.
1턴째에 파고들어 2턴째에 상대를 공격한다. 동굴에서 탈출할 수도 있다.
상대를 맹독의 상태로 만든다. 턴이 진행될수록 독의 데미지가 증가한다.
약한 염동력을 상대에게 보내어 공격한다. 상대를 혼란시킬 때가 있다.
강한 염동력을 상대에게 보내어 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
졸음을 유도하는 암시를 걸어서 상대를 잠듦 상태로 만든다.
잠들어 있는 힘을 몸속에서 끌어내어 자신의 공격을 올린다.
힘을 빼고 몸을 가볍게 해서 고속으로 움직인다. 자신의 스피드를 크게 올린다.
눈에 보이지 않는 굉장한 속도로 상대에게 돌진한다. 반드시 선제공격할 수 있다.
기술을 썼을 때 공격을 받으면 분노의 힘으로 공격이 올라간다.
야생 포켓몬과 배틀을 그만둔다. 마지막에 들어갔던 포켓몬센터가 있는 도시에도 갈 수 있다.
무시무시한 환상을 보게 해서 자신의 레벨과 똑같은 만큼의 데미지를 상대에게 준다.
상대가 마지막에 사용한 기술을 배틀을 하는 동안 자신의 기술로 만들 수 있다.
그만 귀를 막아버리고 싶은 싫은 소리를 내어 상대의 방어를 크게 떨어뜨린다.
재빠른 움직임으로 분신을 만들어 상대를 혼란시켜 회피율을 올린다.
세포를 재생시켜 자신의 최대 HP의 절반만큼 HP를 회복한다.
전신에 힘을 담아 몸을 단단하게 해서 자신의 방어를 올린다.
몸을 축소하여 작게 보임으로써 자신의 회피율을 크게 올린다.
연기나 먹물을 내뿜어 상대의 명중률을 떨어뜨린다.
이상한 빛을 상대에게 비춰 당황하게 한다. 상대를 혼란시킨다.
껍질에 숨어 몸을 보호하여 자신의 방어를 올린다.
몸을 둥글게 웅크려서 자신의 방어를 올린다.
튼튼한 장막을 만들어 자신의 방어를 크게 올린다.
5턴 동안 이상한 장막으로 상대로부터 받는 특수공격의 데미지를 약하게 한다.
흑안개를 뿜어 배틀에 참가 중인 포켓몬 전원의 능력 변화를 원래대로 돌린다.
5턴 동안 이상한 장막으로 상대로부터 받는 물리공격의 데미지를 약하게 한다.
깊게 숨을 들이마셔 기합을 넣는다. 자신의 공격이 급소에 맞기 쉬워진다.
2턴 동안 공격을 견뎌 입은 데미지를 2배로 만들어 상대에게 돌려준다.
손가락을 흔들어 자신의 뇌를 자극해서 모든 기술 중 어느 하나를 날린다.
상대가 사용한 기술을 흉내 내어 자신도 똑같은 기술을 쓴다.
폭발을 일으켜서 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 쓰고 나서 기절하게 된다.
큰 알을 온 힘을 다해 상대에게 내던져서 공격한다.
긴 혀로 상대를 핥아서 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
더러운 가스를 상대에게 내뿜어 공격한다. 독 상태로 만들 때가 있다.
더러운 오물을 상대에게 내던져서 공격한다. 독 상태로 만들 때가 있다.
손에 들고 있는 뼈로 상대를 세게 때려서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
큰 대자의 불꽃으로 상대를 불태운다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
굉장한 기세로 상대에게 돌진한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다. 폭포도 거슬러 올라갈 수 있다.
매우 튼튼하고 두꺼운 껍질에 4-5턴 동안 상대를 끼워서 공격한다.
별 모양의 빛을 발사해서 상대를 공격한다. 공격은 반드시 명중한다.
1턴째에 머리를 움츠려 방어를 올린다. 2턴째에 상대를 공격한다.
날카로운 침을 상대에게 발사해서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
촉수나 덩굴 등을 휘감아서 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨릴 때가 있다.
머리를 비워서 순간적으로 무언가를 잊어버림으로써 자신의 특수방어를 크게 올린다.
숟가락을 휘어서 주의를 끌어 상대의 명중률을 낮춘다.
자신의 최대 HP 절반을 회복한다. 동료에게 HP를 나누어 줄 수도 있다.
점프해서 무릎차기로 상대를 공격한다. 빗나가면 자신이 데미지를 입는다.
배의 무늬로 겁을 주어 상대를 마비 상태로 만든다.
잠자고 있는 상대의 꿈을 먹어 공격한다. 데미지의 절반을 HP로 회복한다.
독가스를 상대의 얼굴에 내뿜어 독 상태로 만든다.
둥근 것을 상대에게 내던져서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
피를 빨아서 상대를 공격한다. 준 데미지의 절반을 HP로 회복한다.
무서운 얼굴로 키스한다. 상대를 잠듦 상태로 만든다.
2턴째에 상대를 공격한다. 가끔 풀죽게 만든다. 급소에도 맞기 쉽다.
상대 포켓몬으로 변신하여 상대와 완전히 똑같은 기술을 사용할 수 있다.
매우 많은 거품을 상대에게 내뿜어 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨릴 때가 있다.
리드미컬한 펀치를 날려 상대를 공격한다. 혼란시킬 때가 있다.
최면 효과가 있는 포자를 훌훌 흩뿌려서 상대를 잠듦 상태로 만든다.
눈이 부신 빛으로 상대의 명중률을 떨어뜨린다.
이상한 염력파를 상대에게 발사하여 공격한다. 사용할 때마다 데미지가 바뀐다.
공격도 하지 않고 팔딱팔딱 튈 뿐 아무 일도 일어나지 않는다...
세포의 변화로 액체가 되어 자신의 방어를 크게 올린다.
큰 집게를 상대에게 내리쳐서 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
큰 폭발로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 쓰고 나서는 기절한다.
손톱이나 낫 등으로 상대를 할퀴어서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
손에 들고 있는 뼈를 상대에게 날려서 날아갈 때와 돌아올 때 2회 연속 데미지를 준다.
2턴 동안 계속 잠잔다. 자신의 HP와 상태 이상을 모두 회복한다.
큰 바위를 세차게 부딪쳐서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
날카로운 앞니로 강하게 물어서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
몸의 각을 늘려서 더욱 각지게 하여 자신의 공격을 올린다.
자신의 타입을 배운 기술 중 가장 위에 있는 기술과 같은 타입으로 바꾼다.
3개의 광선으로 공격한다. 마비, 화상 또는 얼음 상태 중 어느 하나로 만들 때가 있다.
날카로운 앞니로 강하게 물어서 공격한다. 상대의 HP는 절반이 된다.
발톱이나 낫 등으로 상대를 베어 갈라서 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
자신의 HP를 조금 깎아서 분신을 만든다. 분신은 자신의 대타가 된다.
자신의 PP가 떨어지면 발버둥 쳐 상대를 공격한다. 자신도 조금 데미지를 입는다.
상대가 쓴 기술을 자신의 것으로 만든다. 한 번 사용하면 스케치는 사라진다.
3회 연속으로 킥을 날려 공격한다. 기술이 맞을 때마다 위력이 올라간다.
공격과 동시에 도구를 훔친다. 자신이 도구를 지니고 있을 경우에는 훔칠 수 없다.
끈적끈적하고 가는 실을 칭칭 휘감아 상대를 배틀에서 도망칠 수 없게 한다.
상대의 움직임을 마음으로 읽고 다음 공격이 반드시 상대에게 명중되게 한다.
잠듦 상태의 상대에게 악몽을 꾸게 하여 매 턴 조금씩 HP를 떨어뜨려 간다.
불꽃을 둘러 상대에게 돌진하여 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
자신이 잠들어있을 때 소음을 내어 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
기술을 쓰는 포켓몬이 고스트타입일 때와 그 이외의 타입일 때는 효과가 다르다.
바둥바둥 난동 부려서 공격한다. 자신의 HP가 적을수록 기술의 위력이 올라간다.
상대가 마지막으로 쓴 기술에 저항할 수 있도록 자신의 타입을 변화시킨다.
공기의 소용돌이를 발사하여 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
솜처럼 폭신폭신한 포자를 착 달라붙게 해서 상대의 스피드를 크게 떨어뜨린다.
힘을 쥐어짜서 공격한다. 자신의 HP가 적을수록 기술의 위력이 올라간다.
상대가 마지막으로 사용한 기술에 원한을 품어 그 기술의 PP를 4만큼 줄인다.
차가운 가랑눈을 상대에게 내뿜어 공격한다. 얼음 상태로 만들 때가 있다.
상대의 공격을 전혀 받지 않는다. 연속으로 쓰면 실패하기 쉽다.
눈에 보이지 않는 굉장한 속도로 펀치를 날린다. 반드시 선제공격을 할 수 있다.
무서운 얼굴로 노려보고 겁주어 상대의 스피드를 크게 떨어뜨린다.
슬금슬금 상대에게 다가가 방심한 틈을 타서 세게 때린다. 공격은 반드시 명중한다.
천사처럼 귀엽게 키스하여 상대를 혼란시킨다.
자신의 HP를 최대 HP의 절반만큼 감소시켜 자신의 공격을 최대로 올린다.
더러운 오물을 상대에게 내던져서 공격한다. 독 상태로 만들 때가 있다.
상대의 얼굴 등에 진흙을 내던져서 공격한다. 명중률을 떨어뜨린다.
상대의 얼굴 등에 먹물을 내뿜어 공격한다. 명중률을 떨어뜨릴 때가 있다.
상대의 발밑에 압정을 뿌린다. 교체된 상대 포켓몬에게 데미지를 준다.
대포처럼 전기를 발사해서 공격한다. 상대를 마비 상태로 만든다.
고스트타입에 효과가 없는 기술이나 회피율이 높은 상대라 할지라도 공격이 맞게 된다.
기술을 쓴 뒤 공격을 받아 기절했을 때 길동무의 대상도 기절하게 한다.
노래를 들은 포켓몬은 3턴이 지나면 기절한다. 교체되면 효과가 없어진다.
차가운 냉기를 상대에게 내뿜어 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
상대의 공격을 전혀 받지 않는다. 연속으로 쓰면 실패하기 쉽다.
단단한 뼈로 상대를 세게 때려서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
조준을 잘 맞춰 다음 공격이 반드시 상대에게 명중하도록 한다.
2-3턴 동안 마구 난동 부려서 공격한다. 난동 부린 뒤에는 혼란에 빠진다.
5턴 동안 모래바람으로 바위, 땅, 강철타입 이외의 포켓몬에게 데미지를 준다.
양분을 흡수하여 공격한다. 입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
공격을 받아도 HP를 반드시 1만큼은 남긴다. 연속으로 쓰면 실패하기 쉽다.
귀엽게 바라보고 방심을 유도하여 상대의 공격을 크게 떨어뜨린다.
5턴 동안 구르기를 반복하여 공격한다. 기술이 맞을 때마다 위력이 올라간다.
상대의 HP가 반드시 1만큼 남도록 조절하여 공격한다.
상대를 화내게 해서 혼란시킨다. 분노로 상대의 공격은 크게 올라가 버린다.
자신의 최대 HP 절반을 회복한다. 동료에게 HP를 나누어 줄 수도 있다.
전기를 둘러 상대에게 돌진하여 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
낫이나 발톱 등으로 상대를 베어 공격한다. 연속으로 맞히면 위력이 올라간다.
단단한 날개를 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 자신의 방어가 올라갈 때가 있다.
빨려 들어갈 것 같은 까만 눈빛으로 가만히 응시하여 상대를 배틀에서 도망갈 수 없게 한다.
수컷은 암컷을 암컷은 수컷을 유혹하여 헤롱헤롱하게 만든다. 상대가 기술을 쓰기 어려워진다.
자신이 배운 기술 중 하나를 무작위로 날린다. 자신이 잠들어 있을 때만 쓸 수 있다.
기분 좋은 방울소리를 들려주어 같은 편 전원의 상태 이상을 회복한다.
트레이너를 위해 전력으로 상대를 공격한다. 친밀할수록 위력이 올라간다.
덫을 설치한 상자를 상대에게 건네어 공격한다. HP가 회복돼버릴 때도 있다.
불만을 풀기 위해 전력으로 상대를 공격한다. 친밀하지 않을수록 위력이 올라간다.
5턴 동안 이상한 힘으로 보호받아 상태 이상이 되지 않는다.
자신의 HP와 상대의 HP를 합친 것을 자신과 상대가 사이좋게 나눈다.
신비한 불꽃으로 상대를 태워서 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
땅을 흔들어서 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 기술의 위력이 여러모로 바뀐다.
혼신의 힘으로 펀치를 날려서 공격한다. 상대를 반드시 혼란시킨다.
단단하고 훌륭한 뿔로 마음껏 상대를 꿰찔러서 공격한다.
굉장한 숨결을 상대에게 내뿜어 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
교대 포켓몬과 바뀐다. 능력 변화는 바뀐 포켓몬이 그대로 이어받는다.
상대가 마지막으로 사용한 기술을 3턴 동안 계속 쓰게 한다.
상대 포켓몬이 교체될 때 기술을 쓰면 2배의 위력으로 공격할 수 있다.
회전해서 상대를 공격한다. 조이기, 김밥말이, 씨뿌리기, 압정뿌리기 등도 날려버린다.
향기로 상대의 회피율을 크게 떨어뜨린다. 풀밭 등에서 쓰면 포켓몬이 다가온다.
단단한 꼬리로 상대를 힘껏 쳐서 공격한다. 상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
강철의 발톱으로 상대를 베어 갈라 공격한다. 자신의 공격이 올라갈 때도 있다.
상대보다 나중에 공격한다. 그 대신 자신의 공격은 반드시 명중한다.
자신의 HP를 회복한다. 날씨에 따라 회복량이 변한다.
자신의 HP를 회복한다. 날씨에 따라 회복량이 변한다.
자신의 HP를 회복한다. 날씨에 따라 회복량이 변한다.
기술을 쓴 포켓몬에 따라 기술의 타입이 바뀐다.
양손으로 당수를 상대에게 힘껏 쳐서 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
회오리를 일으켜 상대를 끌어들여 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
5턴 동안 비를 내리게 하여 물타입 기술의 위력을 올린다.
5턴 동안 햇살을 강하게 해서 불꽃타입 기술의 위력을 올린다.
날카로운 이빨로 상대를 깨물어 부숴서 공격한다. 상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
상대에게 받은 특수공격의 데미지를 2배로 만들어 그 상대에게 돌려준다.
자신에게 암시를 걸어서 능력 변화 상태를 상대와 똑같은 상태로 만든다.
눈에 보이지 않는 굉장한 속도로 상대에게 돌진하여 공격한다. 반드시 선제공격을 할 수 있다.
원시의 힘으로 공격한다. 자신의 모든 능력이 오를 때가 있다.
까만 그림자의 덩어리를 내던져서 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
기술을 사용한 2턴 뒤에 상대에게 염동력의 덩어리를 보내어 공격한다.
펀치로 공격한다. 상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다. 바위를 깰 수도 있다.
세차게 소용돌이치는 물속에 4-5턴 동안 상대를 가두어 공격한다.
같은 편 전원이 공격한다. 동료 포켓몬이 많을수록 기술의 공격 횟수가 증가한다.
선제공격으로 상대를 풀죽게 한다. 배틀에 나가서 바로 쓰지 않으면 성공할 수 없다.
3턴 동안 소란 피워 공격한다. 그 동안은 아무도 잠들지 않게 된다.
힘을 비축해서 자신의 방어와 특수방어를 올린다. 최대 3회까지 비축할 수 있다.
비축된 힘을 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 비축된 만큼 위력이 올라간다.
비축된 힘을 꿀꺽해서 자신의 HP를 회복한다. 비축된 만큼 회복한다.
뜨거운 숨결을 상대에게 내뿜어 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
5턴 동안 싸라기눈을 내리게 해 얼음타입이 아닌 포켓몬 모두에게 데미지를 준다.
상대에게 트집을 잡아서 똑같은 기술을 2회 연속으로 쓸 수 없게 한다.
상대를 부추겨서 혼란시킨다. 동시에 상대의 특수공격도 올라가 버린다.
으스스하고 괴상한 불꽃을 쏘아 상대를 화상 상태로 만든다.
자신은 기절하게 되지만 그 대신 상대의 공격과 특수공격을 크게 떨어뜨린다.
자신이 독, 마비, 화상 상태일 때 날리면 기술의 위력이 2배가 된다.
정신력을 높여 펀치를 날린다. 기술을 쓰기 전에 공격을 받으면 실패한다.
마비 상태의 상대에게는 위력이 2배가 되지만 대신 상대의 마비가 풀린다.
자신에게 주목시켜 상대로부터의 공격을 모두 자신에게 향하게 한다.
자연의 힘으로 공격한다. 사용하는 장소에 따라 나오는 기술이 변화한다.
다음 턴에 쓸 전기타입 기술의 위력을 올린다. 자신의 특수방어도 올라간다.
상대를 화나게 한다. 3턴 동안 상대는 데미지를 주는 기술밖에 쓸 수 없게 된다.
동료를 돕는다. 도움받은 포켓몬이 쓰는 기술의 위력은 여느 때보다 커진다.
상대의 빈틈을 노려 자신과 상대가 지닌 물건을 교환한다.
상대의 역할을 하여 자신도 상대와 같은 특성으로 변화한다.
다음 턴에 자신의 HP를 최대 HP의 절반만큼 회복한다.
서둘러서 같은 편의 도움을 받아 교대 포켓몬이 기억하고 있는 기술 중 하나를 쓴다.
대지에 뿌리를 박아 매 턴마다 자신의 HP를 회복한다. 뿌리 박고 있으므로 교체할 수 없다.
엄청난 힘을 발휘하여 상대를 공격한다. 자신의 공격과 방어가 떨어진다.
상대가 상태 이상이 되는 기술이나 씨뿌리기 등을 썼을 때 되받아친다.
배틀 중에 사용하여 없어진 자신의 지닌 물건을 재생시켜 사용할 수 있게 한다.
상대에게 기술을 받으면 그 상대에게 주는 데미지가 2배가 된다.
수도로 기세 좋게 내려쳐서 상대를 공격한다. 빛의장막이나 리플렉터도 파괴할 수 있다.
큰 하품으로 졸음을 유도한다. 다음 턴에 상대를 잠듦 상태로 만든다.
상대의 지닌 물건을 탁 쳐서 떨어뜨려 배틀이 끝날 때까지 사용할 수 없게 한다. 물건을 가진 상대에게는 데미지를 더 준다.
상대의 HP가 자신의 HP와 같아지도록 데미지를 준다.
분노를 폭발시켜 상대를 공격한다. 자신의 HP가 적을수록 기술의 위력이 떨어진다.
초능력으로 자신의 특성과 상대의 특성을 바꾼다.
상대가 자신과 같은 기술을 기억하고 있으면 상대만 그 기술을 사용할 수 없게 한다.
몸을 쉬게 하여 자신이 입은 독, 마비, 화상의 상태 이상을 치료한다.
상대의 기술로 기절하면 원념을 담아 그 기술의 PP를 0으로 만든다.
상대가 사용하려고 한 회복 기술이나 능력 변화의 기술을 빼앗아 자신에게 쓴다.
비밀의 힘으로 상대를 공격한다. 사용 장소에 따라 추가 효과가 변화한다.
1턴째에 잠수했다가 2턴째에 떠올라 공격한다.
펼친 양손으로 상대를 번갈아 쳐서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
물가나 풀밭, 동굴 등 있는 장소에 맞춰서 자신의 타입을 바꾼다.
깜빡거리는 빛을 바라보고 자신의 정신을 통일하여 특수공격을 매우 크게 올린다.
눈부신 빛을 발산하여 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
안개의 깃털로 둘러싸 공격한다. 상대의 특수공격을 떨어뜨릴 때가 있다.
깃털을 흩뿌려 상대의 몸에 휘감는다. 상대의 공격을 크게 떨어뜨린다.
흔들흔들 댄스를 춰서 주위에 있는 포켓몬을 혼란 상태로 만든다.
공격한 상대를 화상 상태로 만들 때가 있다. 급소에도 맞기 쉽다.
주위를 진흙투성이로 만든다. 5턴 동안 전기타입의 기술을 약하게 한다.
5턴 동안 구르기를 반복하여 상대를 공격한다. 기술이 맞을 때마다 위력이 올라간다.
바늘팔을 세차게 흔들어 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
게으름 피우며 쉰다. 자신의 HP를 최대 HP의 절반만큼 회복한다.
시끄럽게 울려서 큰 진동을 상대에게 전달하여 공격한다.
독이 있는 이빨로 상대를 물어서 공격한다. 맹독을 주입할 때가 있다.
단단하고 날카로운 손톱으로 베어 갈라서 공격한다. 상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
폭발하는 불꽃으로 상대를 태워서 공격한다. 다음 턴은 움직일 수 없다.
물의 대포를 상대에게 발사해서 공격한다. 다음 턴은 움직일 수 없다.
혜성과 같은 펀치를 날려서 상대를 공격한다. 자신의 공격이 올라갈 때가 있다.
큰 소리 등으로 불시에 놀래켜서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
사용했을 때의 날씨에 따라서 기술 타입과 위력이 바뀐다.
기분 좋은 평온한 향기를 맡게 하여 같은 편 모두의 상태 이상을 회복한다.
우는 척을 하며 눈물을 흘린다. 난처하게 만들어 상대의 특수방어를 크게 떨어뜨린다.
날카로운 바람으로 상대를 베어 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
풀 파워로 상대를 공격한다. 쓰면 반동으로 자신의 특수공격이 크게 떨어진다.
고스트타입에 효과가 없는 기술이나 회피율이 높은 상대라 할지라도 공격이 맞게 된다.
암석을 내던져서 공격한다. 상대의 움직임을 봉인함으로써 스피드를 떨어뜨린다.
바람에 날개 가루를 날려서 상대를 공격한다. 자신의 모든 능력이 올라갈 때가 있다.
금속을 긁을 때 나는 듯한 싫은 소리를 들려준다. 상대의 특수방어를 크게 떨어뜨린다.
기분 좋은 피리 소리를 들려주어 상대를 잠듦 상태로 만든다.
몸을 간질여 웃게 만들어서 상대의 공격과 방어를 떨어뜨린다.
우주로부터 신비한 힘을 손에 넣음으로써 자신의 방어와 특수방어를 올린다.
바닷물을 내뿜어 공격한다. 자신의 HP가 적을수록 기술의 위력이 떨어진다.
이상한 빛을 발사해서 공격한다. 상대를 혼란시킬 때가 있다.
그림자에 섞여 펀치를 날린다. 공격은 반드시 명중한다.
보이지 않는 이상한 힘을 보내어 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
하늘을 향하는 듯한 높은 업퍼로 상대를 밀어올려 공격한다.
세차게 불어대는 모래바람 속에 4-5턴 동안 상대를 가두어 공격한다.
절대영도의 추위로 상대를 공격한다. 맞으면 일격에 기절한다.
탁해진 물을 상대에게 발사하여 공격한다. 명중률을 떨어뜨릴 때가 있다.
씨앗을 기세 좋게 상대에게 발사하여 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
재빠른 움직임으로 상대를 농락해 벤다. 공격은 반드시 명중한다.
날카로운 고드름을 상대에게 발사하여 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
피부를 쇠처럼 단단하게 함으로써 자신의 방어를 크게 올린다.
양팔을 벌려 막아서서 상대의 도주로를 가로막아 도망칠 수 없게 한다.
큰 소리로 짖고 기합을 높여 자신의 공격을 올린다.
날카롭고 뾰족한 거대한 발톱으로 상대를 베어 갈라서 공격한다.
큰 나무로 상대를 힘껏 쳐서 공격한다. 다음 턴은 움직일 수 없게 된다.
몸에 힘을 담아 근육을 두껍게 해서 자신의 공격과 방어를 올린다.
하늘 높이 뛰어올라 2턴째에 상대를 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
진흙 덩어리를 상대에게 내던져서 공격한다. 동시에 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
꼬리로 때린다. 독 상태로 만들 때가 있고 급소에도 맞기 쉽다.
귀엽게 애교부리며 상대에게 다가가 지니고 있는 도구를 뺏는다.
전기를 한데 모아 돌진한다. 자신도 상당한 데미지를 입는다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
상대를 추적하는 이상한 잎사귀를 흩뿌린다. 공격은 반드시 명중한다.
주위를 물로 흠뻑 젖게 만든다. 5턴 동안 불꽃타입의 기술을 약하게 한다.
조용히 정신을 통일하고 마음을 가라앉혀서 자신의 특수공격과 특수방어를 올린다.
잎사귀를 칼처럼 이용해 상대를 베어 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
신비롭고 힘센 춤을 격렬하게 춘다. 자신의 공격과 스피드를 올린다.
단단한 암석을 상대에게 발사하여 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
전격을 재빠르게 상대에게 날린다. 공격은 반드시 명중한다.
물의 진동을 상대에게 가하여 공격한다. 상대를 혼란시킬 때가 있다.
기술을 사용한 2턴 뒤에 무수한 빛의 다발이 상대를 공격한다.
풀 파워로 상대를 공격한다. 쓰면 반동으로 자신의 특수공격이 크게 떨어진다.
땅에 내려와 몸을 쉬게 한다. 최대 HP의 절반만큼 HP를 회복한다.
5턴 동안 중력을 강하게 해서 부유나 하늘을 나는 기술을 사용할 수 없게 한다.
악타입에 효과가 없는 기술이나 회피율이 높은 상대라 할지라도 공격이 맞게 된다.
잠듦 상태의 상대에게 큰 데미지를 준다. 대신 상대는 잠에서 깬다.
강하고 무거운 주먹을 휘둘러 데미지를 준다. 자신의 스피드가 떨어진다.
몸을 고속으로 회전시켜 몸통박치기한다. 상대보다 스피드가 낮을수록 위력은 올라간다.
자신은 기절하지만 교대하여 나오는 포켓몬의 상태 이상과 HP를 회복한다.
상대가 HP의 절반 정도 상처를 입고 있으면 기술의 위력이 2배가 된다.
나무열매에서 힘을 얻어 공격한다. 지니게 한 나무열매에 따라 기술의 타입과 위력이 바뀐다.
방어나 판별을 하고 있는 상대에게 공격할 수 있다. 방어 효과를 해제시킨다.
부리로 공격한다. 상대가 나무열매를 지니고 있을 때 먹어서 나무열매의 효과를 받을 수 있다.
세차게 불어대는 바람의 소용돌이를 만들어 4턴 동안 같은 편 모두의 스피드를 올린다.
경혈을 눌러 몸을 활성화시킨다. 능력 중 하나를 크게 올린다.
기술을 쓰기 전에 마지막으로 받은 기술의 데미지를 늘려서 기술을 쓴 상대에게 돌려준다.
공격한 뒤 굉장한 스피드로 돌아와서 교대 포켓몬과 교체한다.
방어를 포기하고 상대 깊숙이 돌격한다. 자신의 방어와 특수방어가 떨어진다.
모아서 공격한다. 상대보다 뒤에 공격할 수 있으면 기술의 위력은 2배가 된다.
그 턴에 상대가 이미 데미지를 입었다면 기술의 위력은 2배가 된다.
지니게 한 도구를 쓸 수 없게 한다. 트레이너도 그 포켓몬에게는 도구를 쓸 수 없다.
지니게 한 도구를 재빠르게 내던져서 공격한다. 도구에 따라 위력과 효과가 바뀐다.
초능력으로 암시를 걸어서 자신에게 걸려 있는 상태 이상을 상대에게 옮긴다.
마지막수단의 남은 PP가 적으면 적을수록 기술의 위력이 올라간다.
5턴 동안 기술이나 특성, 지니고 있는 도구에 의한 HP 회복을 할 수 없게 한다.
강하게 조여 공격을 한다. 상대의 HP가 많이 남아 있을수록 위력이 올라간다.
초능력으로 자신의 공격과 방어의 힘을 교환한다.
상대의 몸에 위액을 내뱉는다. 달라붙은 위액은 상대의 특성 효과를 지운다.
하늘을 향해 기도를 올려 상대의 공격을 급소에 맞지 않게 한다.
위력을 올려 상대가 쓰려고 하는 기술을 먼저 쓴다. 먼저 쓰지 않으면 실패한다.
직전에 나온 기술을 흉내 내어 같은 기술을 쓴다. 기술이 나오지 않았으면 실패한다.
초능력으로 자신과 상대의 공격과 특수공격의 능력 변화를 교체한다.
초능력으로 자신과 상대의 방어와 특수방어의 능력 변화를 교체한다.
능력 변화로 상대가 파워업한 만큼 기술의 위력이 올라간다.
배틀 중에 기억하고 있는 기술을 모두 사용하면 그때부터 쓸 수 있는 필살기이다.
마음을 괴롭히는 씨앗을 심는다. 상대를 잠잘 수 없게 해서 특성을 불면으로 만든다.
상대보다 먼저 공격할 수 있다. 상대가 쓴 기술이 공격기술이 아니면 실패한다.
상대의 발밑에 독압정을 뿌린다. 교체로 나온 상대 포켓몬에 독을 덮어씌운다.
초능력으로 자신과 상대에 걸려있는 능력 변화를 교체한다.
자신의 몸 주변을 물로 만든 베일로 덮는다. 매 턴 HP를 회복한다.
전기로 만든 자력의 힘으로 허공에 뜬다. 5턴 동안 부유할 수 있다.
불꽃을 두르고 돌진한다. 자신도 상당한 데미지를 입는다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
상대의 몸에 충격파를 부딪쳐 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
몸속에서 파동의 힘을 끌어내 쏜다. 공격은 반드시 명중한다.
자신의 몸을 갈아 공기의 저항을 적게 한다. 스피드를 크게 올릴 수 있다.
독에 물든 촉수나 팔로 상대를 꿰찌른다. 독 상태로 만들 때가 있다.
몸에서 악의로 가득한 무서운 오라를 발한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
순간적으로 틈을 노려 상대를 베어 버린다. 급소에 맞기 쉽다.
세차게 날뛰는 거친 파도와 같이 큰 꼬리를 흔들어서 상대를 공격한다.
단단한 껍질을 가지고 있는 큰 씨앗을 힘껏 내던져 상대를 공격한다.
하늘까지 베어 가르는 공기의 칼날로 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
낫이나 발톱을 가위처럼 교차시키면서 상대를 베어 가른다.
날개의 진동으로 음파를 일으켜서 공격한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
큰 입으로 충격파를 일으켜서 상대를 공격한다.
굉장한 살기로 위압하면서 몸통박치기한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
보석처럼 반짝이는 빛을 발사하여 상대를 공격한다.
주먹으로 상대의 힘을 흡수한다. 입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
주먹을 흔들어 진공의 파도를 일으킨다. 반드시 선제공격을 할 수 있다.
기합을 높여서 혼신의 힘을 방출한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
자연으로부터 모은 생명의 힘을 발사한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
날개를 접어 저공비행으로 돌격한다. 자신도 상당한 데미지를 입는다.
상대의 발밑에 대지의 힘을 방출한다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
눈에 보이지 않는 속도로 자신과 상대가 지닌 물건을 교환한다.
가진 힘을 모두 사용해서 상대에게 돌격한다. 다음 턴은 움직일 수 없다.
나쁜 일을 생각해서 머리를 활성화시킨다. 자신의 특수공격을 크게 올린다.
탄환처럼 빠르고 단단한 펀치를 상대에게 날린다. 반드시 선제공격을 할 수 있다.
상대로부터 기술을 받으면 그 상대에 대해서 기술의 위력이 2배가 된다.
얼음 덩어리를 순식간에 만들어 상대에게 빠르게 쏜다. 반드시 선제공격을 할 수 있다.
그림자로 만든 날카로운 발톱으로 상대를 베어 가른다. 급소에 맞기 쉽다.
전기를 모은 이빨로 문다. 상대를 풀죽게 하거나 마비 상태로 만들 때가 있다.
냉기를 품은 이빨로 문다. 상대를 풀죽게 하거나 얼음 상태로 만들 때가 있다.
불꽃을 두른 이빨로 문다. 상대를 풀죽게 하거나 화상 상태로 만들 때가 있다.
그림자를 늘려 상대의 배후에서 공격한다. 반드시 선제공격할 수 있다.
단단한 진흙구슬을 상대에게 발사하여 공격한다. 명중률을 떨어뜨릴 때가 있다.
실체화시킨 마음의 칼날로 상대를 베어 가른다. 급소에 맞기 쉽다.
사념의 힘을 이마에 모아서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
갈고 닦은 몸에서 섬광의 힘을 상대에게 쏜다. 명중률을 떨어뜨릴 때가 있다.
몸의 빛을 한곳에 모아서 힘을 쏜다. 상대의 특수방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
굉장한 기세로 상대에게 돌진하여 공격한다. 상대를 혼란시킬 때가 있다.
강한 바람으로 상대의 리플렉터나 빛의장막 등을 제거한다. 회피율도 떨어뜨린다.
이상한 공간을 만든다. 5턴 동안 느린 포켓몬부터 행동할 수 있다.
천공에서 운석을 상대에게 떨어뜨린다. 사용하면 반동으로 자신의 특수공격이 크게 떨어진다.
눈부신 전격으로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
새빨간 불꽃으로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
뾰족한 잎사귀로 상대에게 바람을 일으킨다. 사용하면 반동으로 자신의 특수공격이 크게 떨어진다.
덩굴이나 촉수를 세차게 흔들어 상대를 힘껏 쳐서 공격한다.
거대한 바위를 상대에게 발사하여 공격한다. 다음 턴은 움직일 수 없게 된다.
독 칼날로 상대를 베어 가른다. 독 상태로 만들 때가 있고 급소에도 맞기 쉽다.
더러운 쓰레기를 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 독 상태로 만들 때가 있다.
강철과 같은 단단한 머리로 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
상대에게 달라붙는 강철의 폭탄을 발사한다. 공격은 반드시 명중한다.
뾰족한 바위를 상대에게 꿰찔러서 공격한다. 급소에 맞기 쉽다.
수컷은 암컷을 암컷은 수컷을 유혹하여 상대의 특수공격을 크게 떨어뜨린다.
상대의 주위에 무수한 바위를 띄워 교체해서 나온 상대 포켓몬에게 데미지를 준다.
풀을 휘감아서 상대를 쓰러뜨린다. 상대가 무거울수록 위력이 올라간다.
기억한 말로 음파를 일으켜서 공격한다. 상대를 혼란시킨다.
무수한 광탄을 상대에게 방출한다. 자신이 가지고 있는 플레이트에 따라 타입이 바뀐다.
물어서 공격한다. 상대가 나무열매를 지니고 있을 때 먹어서 나무열매의 효과를 받을 수 있다.
전격의 다발을 상대에게 발사한다. 전기를 모아서 자신의 특수공격을 올릴 때가 있다.
단단한 몸통을 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 자신도 상당한 데미지를 입는다.
눈에 보이지 않는 굉장한 속도로 상대에게 돌진한다. 반드시 선제공격할 수 있다.
부하를 불러내어 상대를 향해서 공격시킨다. 급소에 맞기 쉽다.
부하를 불러내어 자신의 몸을 뒤덮게 한다. 방어와 특수방어를 올릴 수 있다.
부하를 불러내어 상처를 회복한다. 최대 HP의 절반만큼 자신의 HP를 회복한다.
목숨을 걸고 혼신의 힘으로 상대에게 박치기를 한다. 자신도 굉장한 데미지를 입는다.
꼬리 등을 써서 상대를 때려 공격한다. 2회 연속으로 데미지를 준다.
시간이 뒤틀릴 정도의 힘을 사용해서 상대를 공격한다. 다음 턴은 움직일 수 없다.
주위의 공간과 더불어 상대를 찢어서 데미지를 준다. 급소에 맞기 쉽다.
자신은 기절하지만 교대하여 나오는 포켓몬의 모든 상태를 회복한다.
굉장한 힘으로 상대를 묵사발로 만든다. 상대의 HP가 남아 있을수록 위력이 올라간다.
세차게 타오르는 불꽃 속에 4-5턴 동안 상대를 가두어 공격한다.
암흑의 세계로 끌고 가서 떨어뜨려 상대를 잠듦 상태로 만든다.
몸속에서 충격파를 발생시킨다. 상대의 특수방어를 크게 떨어뜨릴 때가 있다.
소름이 끼칠 만한 돌풍으로 상대를 공격한다. 자신의 모든 능력이 올라갈 때가 있다.
1턴째에 모습을 감춰 2턴째에 상대를 공격한다. 방어하고 있어도 공격은 맞는다.
손톱을 갈아 날카롭게 한다. 자신의 공격과 명중률을 올린다.
같은 편 전원에게 향하는 공격을 1턴 동안 막는다.
초능력으로 자신과 상대의 방어와 특수방어를 더해서 반으로 나눈다.
초능력으로 자신과 상대의 공격과 특수공격을 더해서 반으로 나눈다.
이상한 공간을 만든다. 5턴 동안 모든 포켓몬의 방어와 특수방어가 바뀐다.
이상한 염력파를 실체화하여 상대를 공격한다. 물리적인 데미지를 준다.
특수한 독액을 끼얹는다. 독 상태의 상대에게는 위력이 2배가 된다.
몸의 쓸모없는 부분을 깎는다. 자신의 스피드를 크게 올리고 체중도 가벼워진다.
안절부절못하게 하는 가루를 자신에게 뿌려서 주의를 끈다. 상대의 공격은 모두 자신에게 향한다.
초능력으로 상대를 띄운다. 3턴 동안 공격이 상대에게 맞기 쉬워진다.
이상한 공간을 만든다. 5턴 동안 모든 포켓몬의 도구의 효과가 사라진다.
돌이나 구슬을 던져서 날고 있는 상대를 공격한다. 맞은 상대는 땅에 떨어진다.
강렬한 일격을 상대에게 날린다. 공격은 반드시 급소에 맞는다.
맞으면 튀는 불꽃으로 상대를 공격한다. 튕긴 불꽃은 옆의 상대에게도 쏟아진다.
오물 파도로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 독 상태로 만들 때가 있다.
신비롭고 아름다운 춤을 경쾌하게 춘다. 자신의 특수공격과 특수방어와 스피드를 올린다.
무거운 몸으로 상대에게 부딪쳐 공격한다. 자신이 상대보다 무거울수록 위력이 올라간다.
이상한 전파로 주위에 있는 자신과 같은 타입의 포켓몬에게 데미지를 준다.
전기 덩어리를 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 상대보다 스피드가 빠를수록 위력이 올라간다.
많은 물을 끼얹어서 상대를 물타입으로 바꾼다.
불꽃을 둘러 상대를 공격한다. 힘을 모아서 자신의 스피드를 올린다.
똬리를 틀어서 집중한다. 자신의 공격과 방어와 명중률을 올린다.
재빠른 움직임으로 상대의 다리를 노려 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
상대를 녹이는 액체를 토해내서 공격한다. 상대의 특수방어를 크게 떨어뜨린다.
상대의 힘을 이용한다. 싸우고 있는 상대의 공격이 높을수록 데미지가 올라간다.
수수께끼의 염력파를 상대에게 보낸다. 염력파를 받은 상대는 특성이 단순으로 바뀐다.
이상한 리듬으로 춤춘다. 움직임을 흉내 내게 해서 자신과 상대의 특성을 똑같게 만든다.
상대의 행동을 도와서 자신이 행동한 뒤에 바로 움직일 수 있도록 한다.
노래로 상대를 공격한다. 함께 돌림노래를 하면 계속해서 쓸 수 있고 위력도 올라간다.
울리는 목소리로 상대를 공격한다. 매 턴 누군가 기술을 계속해서 쓰면 위력이 올라간다.
틈을 보며 착실하게 공격한다. 상대의 능력 변화에 관계없이 데미지를 준다.
특수한 진흙 덩어리를 상대에게 내던져서 공격한다. 능력 변화를 원래대로 돌린다.
축적된 파워로 상대를 공격한다. 자신의 능력이 올라가 있는 만큼 위력이 오른다.
자신과 같은 편을 상대의 선제공격으로부터 지킨다.
이상한 힘으로 순간이동하여 자신과 같은 편이 있는 장소를 바꾼다.
뜨겁게 끓어오르는 물을 상대에게 발사해서 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
껍질을 깨서 자신의 방어와 특수방어를 떨어뜨리지만 공격과 특수공격, 스피드를 크게 올린다.
치유파동을 날려서 최대 HP의 절반만큼 상대의 HP를 회복한다.
엎친 데 덮친 격으로 공격한다. 상태 이상인 상대에게 큰 데미지를 준다.
1턴째에 상대를 하늘로 끌고 가서 2턴째에 떨어뜨려 공격한다. 끌려간 상대는 움직일 수 없다.
톱니바퀴를 돌려서 자신의 공격을 올리는 것뿐만 아니라 스피드도 크게 올린다.
상대를 내던져서 교대할 포켓몬을 끌어낸다. 야생의 경우에는 배틀이 끝난다.
불꽃으로 상대를 공격한다. 상대가 나무열매 등을 지니고 있을 때 불태워서 쓸 수 없게 만든다.
상대를 억눌러서 행동의 순서를 마지막으로 만든다.
경쾌하게 상대를 공격한다. 자신이 도구를 지니고 있지 않을 때 큰 데미지를 준다.
상대의 타입을 반사해서 자신도 똑같은 타입이 된다.
쓰러진 같은 편의 원수를 갚는다. 앞 턴에서 같은 편이 쓰러졌다면 위력이 올라간다.
목숨을 걸고 상대를 공격한다. 자신은 기절하게 되지만 상대에게 HP만큼의 데미지를 준다.
상대가 도구를 지니고 있지 않을 때 자신이 지니고 있는 도구를 상대에게 건넨다.
격렬한 불꽃으로 상대를 둘러싸 공격한다. 화상 상태로 만든다.
물기둥으로 공격한다. 불꽃과 조합하면 위력이 올라가고 하늘에 무지개가 걸린다.
불꽃기둥으로 공격한다. 풀과 조합하면 위력이 올라가고 주위가 불바다가 된다.
풀기둥으로 공격한다. 물과 조합하면 위력이 올라가고 주변이 습지초원이 된다.
공격한 뒤 굉장한 스피드로 돌아와서 교대 포켓몬과 교체한다.
저항해서 상대를 공격한다. 상대의 특수공격을 떨어뜨린다.
땅을 힘껏 밟아 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
차가운 숨결을 상대에게 내뿜어 공격한다. 반드시 급소에 맞는다.
상대를 튕겨내서 교대할 포켓몬을 끌어낸다. 야생의 경우에는 배틀이 끝난다.
스스로 분발해서 공격과 특수공격을 올린다.
전기 네트로 상대를 붙잡아서 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
전기를 두르고 상대에게 부딪쳐 공격한다. 자신도 조금 데미지를 입는다.
드릴처럼 몸을 회전시켜서 상대에게 몸통박치기한다. 급소에 맞기 쉽다.
몸의 단단한 부분으로 상대를 때려 공격한다. 2회 연속으로 데미지를 준다.
귀여운 모습으로 방심시켜서 강렬한 일격을 날린다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
뿔을 꿰찔러서 상대의 양분을 흡수한다. 입힌 데미지의 절반에 해당하는 HP를 회복할 수 있다.
긴 뿔로 베어 공격한다. 상대의 능력 변화에 관계없이 데미지를 준다.
날카로운 조개껍질로 베어 공격한다. 상대의 방어를 떨어뜨릴 때가 있다.
불타는 몸으로 상대에게 부딪쳐서 공격한다. 자신이 상대보다 무거울수록 위력이 올라간다.
날카로운 잎사귀로 상대를 둘러싸서 공격한다. 명중률을 떨어뜨릴 때가 있다.
둥글게 뭉친 몸을 회전하여 상대를 뭉개 버린다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
푹신푹신한 솜털로 자신의 몸을 둘러싸서 지킨다. 방어를 매우 크게 올린다.
암흑의 충격파를 날려서 상대를 공격한다. 명중률을 떨어뜨릴 때가 있다.
이상한 염력파를 실체화하여 상대를 공격한다. 물리적인 데미지를 준다.
단단한 꼬리로 상대를 때려서 공격한다. 2-5회 동안 연속으로 쓴다.
강렬한 바람으로 상대를 둘러싸서 공격한다. 상대를 혼란시킬 때가 있다.
굉장한 아프로 머리로 상대에게 돌진하여 공격한다. 자신도 조금 데미지를 입는다.
강철의 기어를 상대에게 던져서 공격한다. 2회 연속으로 데미지를 준다.
새빨간 불꽃으로 자신의 주위에 있는 포켓몬을 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
광탄을 상대에게 방출한다. 자신이 지니고 있는 카세트에 의해 타입이 바뀐다.
옛노래를 상대에게 들려주고 마음에 호소하여 공격한다. 잠듦 상태로 만들 때가 있다.
긴 뿔로 베어 공격한다. 뿔이 머금은 이상한 힘은 물리적인 데미지를 준다.
차가운 냉기를 상대에게 내뿜어 공격한다. 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
방대한 전기를 몸에 둘러 상대에게 돌진해서 공격한다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
아름다우면서도 격렬한 푸른불꽃으로 상대를 둘러싸서 공격한다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
불꽃을 둘러 날개를 쳐서 공격한다. 자신의 특수공격이 오를 때가 있다.
전기를 두른 얼음 덩어리로 2턴째에 상대를 내리친다. 마비 상태로 만들 때가 있다.
모든 것을 얼려버리는 격렬한 냉기로 2턴째에 상대를 둘러싼다. 화상 상태로 만들 때가 있다.
호되게 호통을 쳐서 상대의 특수공격을 떨어뜨린다.
큰 고드름을 격렬하게 부딪쳐서 공격한다. 상대를 풀죽게 만들 때가 있다.
작열하는 불꽃을 이마에서 발생시켜 이판사판으로 몸통박치기한다. 방어, 특수방어, 스피드가 떨어진다.
거대한 불꽃을 내리친다. 거대한 천둥의 영향을 받아 기술의 위력이 올라간다.
거대한 천둥을 내리친다. 거대한 불꽃의 영향을 받아 기술의 위력이 올라간다.
공중에서 상대에게 다이브한다. 이 기술은 격투타입임과 동시에 비행타입이기도 하다.
뒤집어 세운 마룻바닥을 방패로 하여 자신과 같은 편으로 향하는 기술 데미지를 막는다. 변화 기술은 막을 수 없다.
상대를 향해 트림을 하여 데미지를 준다. 나무열매를 먹지 않으면 쓸 수 없다.
땅을 일구어 초목이 자라기 쉽게 한다. 풀타입의 공격과 특수공격이 오른다.
상대의 주위에 끈적끈적한 네트를 둘러 펼쳐 교체되어 나온 상대의 스피드를 떨어뜨린다.
이 기술을 사용하여 상대를 쓰러뜨리면 공격이 크게 오른다.
1턴째에 어디론가 사라져서 2턴째에 상대를 공격한다. 기술 방어를 무시하고 공격할 수 있다.
상대를 핼러윈으로 초대한다. 상대 타입에 고스트타입이 추가된다.
우렁차게 부르짖어서 상대를 위협하여 상대의 공격과 특수공격을 떨어뜨린다.
전기를 띤 입자를 확산시켜 노말타입 기술을 전기타입으로 바꿔버린다.
주위에 있는 모든 포켓몬에게 데미지를 준다. 준 데미지의 절반을 자신이 회복한다.
상대에게 숲의 저주를 건다. 저주에 걸린 상대는 타입에 풀타입이 추가된다.
세찬 꽃보라를 일으켜서 주위에 있는 포켓몬을 공격하여 데미지를 준다.
상대를 급격히 차갑게 하여 얼음 상태로 만들 때가 있다. 물타입 포켓몬에게도 효과가 굉장해진다.
매혹적인 울음소리를 내어 상대에게 정신적 데미지를 준다. 공격은 반드시 명중한다.
막말을 내뱉어 상대를 위협하여 공격과 특수공격을 떨어뜨린 후 교대 포켓몬과 교체한다.
상대에게 걸려 있는 모든 능력 변화를 뒤집어서 반대로 만든다.
키스로 상대로부터 HP를 흡수한다. 준 데미지의 반 이상 HP를 회복한다.
이상한 힘을 사용하여 같은 편을 공격하는 변화 기술을 막는다. 데미지 기술은 받는다.
이상한 힘을 사용하여 배틀에 나와있는 모든 풀타입 포켓몬의 방어를 올린다.
5턴 동안 발밑을 그래스필드로 만든다. 땅에 있는 포켓몬은 매 턴 회복한다.
5턴 동안 발밑을 미스트필드로 만든다. 땅에 있으면 상태 이상이 되지 않는다.
상대가 기술을 쓰기 전에 송전하면 그 턴에 상대가 사용하는 기술은 전기타입이 된다.
상대에게 치근거리며 공격한다. 상대의 공격을 떨어뜨릴 때가 있다.
요정의 바람을 일으켜 상대에게 몰아쳐서 공격한다.
달의 파워를 빌려서 상대를 공격한다. 상대의 특수공격을 떨어뜨릴 때가 있다.
무시무시한 폭음의 파괴력으로 주위에 있는 포켓몬을 공격한다.
록을 걸어 다음 턴의 모든 포켓몬을 도망가지 못하게 한다.
상대의 공격을 막음과 동시에 방어 태세를 갖춘다. 접촉한 상대의 공격을 크게 떨어뜨린다.
상대와 친해져서 싸울 마음을 잃게 하여 상대의 공격을 떨어뜨린다.
비밀 이야기를 하면서 상대의 집중력을 잃게 하여 상대의 특수공격을 떨어뜨린다.
다이아 폭풍을 일으켜 데미지를 준다. 자신의 방어를 올릴 때가 있다.
상대에게 굉장히 뜨거운 증기를 뿜는다. 상대는 화상을 입기도 한다.
다른차원홀로 갑자기 상대 바로 옆에 나타나 공격한다. 방어나 판별도 무시할 수 있다.
점액으로 만든 수리검을 2-5회 동안 연속으로 던진다. 반드시 선제공격할 수 있다.
입에서 내뱉는 아주 뜨거운 불꽃으로 공격한다. 상대의 특수공격을 떨어뜨린다.
상대의 공격을 막음과 동시에 접촉한 상대의 체력을 떨어뜨린다.
신비한 아로마 향으로 같은 편의 특수방어를 올린다.
몸에서 괴전파를 내어 상대에게 쏨으로써 특수공격을 크게 떨어뜨린다.
특수한 독액을 끼얹는다. 독 상태인 상대는 공격, 특수공격, 스피드가 떨어진다.
분진을 뒤집어쓴 상대가 불꽃 기술을 쓰면 폭발하여 데미지를 준다.
1턴째에 에너지를 흡수하여 2턴째에 특수공격, 특수방어, 스피드를 크게 올린다.
자기장 조작으로 인해 특성 플러스와 마이너스의 방어, 특수방어가 오른다.
해피타임 기술을 쓰면 배틀 후에 받을 수 있는 돈이 배가 된다.
5턴 동안 발밑을 일렉트릭필드로 만든다. 땅에 있는 포켓몬은 잠들지 않게 된다.
강력한 빛을 내어 상대에게 데미지를 준다.
포켓몬이 매우 행복한 당신을 축하해 준다.
같은 편 포켓몬끼리 손에 손을 잡는다. 굉장히 행복한 기분이 들게 된다.
초롱초롱한 눈동자로 상대를 바라보며 공격을 떨어뜨린다. 반드시 선제공격할 수 있다.
전기가 흐르는 볼을 비벼서 공격한다. 상대를 마비 상태로 만든다.
적당히 공격하여 상대의 HP를 반드시 1은 남긴다.
4-5턴 동안 상대에게 엉겨 붙어서 공격한다. 그동안 상대는 도망갈 수 없다.
반복하여 때리면 점점 주먹이 단단해진다. 상대를 때리면 공격이 오른다.
조준한 상대로부터 HP를 흡수한다. 준 데미지의 반 이상 HP를 회복한다.
떠 있는 포켓몬도 맞힐 수 있다. 떠 있던 상대는 맞아서 땅에 떨어진다.
땅 위를 뻗어 나가는 파도로 공격한다. 파도에 휩쓸린 상대는 전투에서 도망칠 수 없게 된다.
대지의 힘을 모으고 그 힘을 상대에게 집중시켜서 데미지를 준다.
영원의 꽃의 파워를 빌려서 강력한 광선을 쏜다. 자신도 상당한 데미지를 입는다.
