오랜만인가? 처음 보던가? 기억은 안 나지만 잘 부탁해!
야호호! 얏호~오! 또 이겼어!
에고... 에고고... 또 져 버렸네...
좋아 간다! 내 파워를 보여주겠어!
두근거렸나! 깜짝 놀랐나! 나의 포켓몬 파워에!!
너의 파워는 대단하구나! 깜짝 놀라 두근거렸어!
보봉 봉주르!? 포 포켓몬 실부플레!
메루시 보쿠!
메 메르드!
꼬마라고 방심하면 당신 울지도 몰라~
꼬마이지만 포켓몬의 실력은 어른한테도 지지 않아
우~앙! 아직 꼬마인데! 진지하게 승부하다니 너무해~
콩닥콩닥 두근두근한 포켓몬 승부를 하자!
우후후! 우후후후! 역시 이기면 기뻐!
너에게 두근 두근두근! 나는 엉망 엉망진창...
진짜 승부 진짜 시작할 테니까 준비랑 각오는 오케이?
역시 진짜로 승부해서 진짜로 이기니 진짜 최고~!
진짜 졌어 진짜 우울해 진짜 괴로워 하지만 넌 진짜 멋진 거 같아
너 말이야 조금은 봐주면서 하라고 나는 진심으로 할 테니까!
이겨버렸어... 설마 너... 진짜로 봐준 거야?
흥! 좀 봐달라고!! ...진심으로 승부하는 것도 좋지만 말이야
저기 저기 말예요 이 포켓몬들 내가 좋아하는 아이들이에요
미 미 미안해요... 소개해주고 싶었을 뿐인데
이 아이들과 함께 있는 것만으로 난 행복하니까요...
...크흐흐 난 계산과 분석에는 자신 있어!
크흐흣 계산대로야... 질 리가 없지
으그그... 계산도 분석도 우연에는 당해 낼 수 없나...
포켓몬 승부하기 전이잖아요 인사 정도는 하자고요!
뭔가 별로였던 것 같지만 일단 감사했습니다
분해서 울 것 같지만 일단 감사했습니다
매일매일 공부 또 공부... 그래서 기분 전환하고 있는 거야
역시 포켓몬은 즐거워 포켓몬 관련 공부를 하고 싶어
내 포켓몬이 져 버렸어... 공부 쪽이 소질이 있으려나
난 말이야 어른이 되면 포켓몬을 연구하는 사람이 되고 싶어
포켓몬 연구에는 해부 같은 것도 있으려나...
포켓몬에 대해 좀 더 알기 위해서 포켓몬 승부도 열심히 할 거야
아아... 강해보이는 트레이너님 저 괜찮을까요...
어머머? 의외의 결과... 사람은 외모만으로 판단할 수 없네
역시 강한 트레이너님! 사람은 외모예요
내 성적은 이미 최상위! 무엇이든 넘버원이 되는 게 목표야!
이기고! 이기고! 이겨서!! 넘버원이 될 거야!
여기서 지면 넘버원이 될 수 없어
앙? 나랑 승부하려고? 참나 어쩔 수 없네~
아아 거봐 뭐랬어 나한테 뭐라고 하지 마~
하 굉장하다~ 이길 수가 없어 너의 포켓몬 대단하다~
중얼중얼... 중얼중얼... 중얼중얼... 중얼중얼...
중얼중얼... 중얼중얼... ...어머? 이겼어?
중얼중얼... 중얼중얼... ...어머? 벌써 끝?
미래의 세상을 짊어질 슈퍼 엘리트 등장이라고
격이 다른 게 티가 났군 너의 미래가 걱정이다
너무 우쭐댄 거 같군 내 미래가 걱정이야
응? 네가 내 상대라고? 왠지 배고픈 얼굴을 하고 있네
너 제대로 먹고 있는 거니? 사람은 배가 고프면 힘낼 수 없어
너 정말 보통 사람? 뭘 먹고 사는 거야?
벼락부자라서 말이지 돈에는 인색해!
아쉽지만 너의 패배야 자 용돈 좀 내놔 봐!
졌지만 내 용돈은 줄 수 없어!
엄마가 골라준 포켓몬이야 진다는 건 생각도 못해봤어
봐봐 엄마 말씀만 잘 들으면 괜찮다니까
엄마! 엄마! 어디 있는 거야~! 빨리 나를 위로해줘어!
한눈에 봐도 멋진 트레이너! 승부도 멋지면 좋을 텐데
저 같은 사람한테 지다니... 조금 실망이네요
어머 승부도 멋지다니... 저 완전 반할 것 같아요...
어떤 포켓몬을 좋아해? 자자 어서 보여 줘!
포켓몬을 선택한 취향은 좋지만 트레이너로서는 아쉽구나
포켓몬을 선택한 취향은 나쁘지만 트레이너로서는 일류구나
거짓말해서 미안해 난 부잣집 아가씨가 아니야
부잣집 아가씨인 척하고 있으면 다들 잘해 준단 말이지
사실은 그저 말단 회사원의 딸이야
호호호...
오호호호...
에고고고...
보육원아가 상대할게요! 짤 부탁합니다!
보육원아가 이겼쩌요! 고맙쯤니다!
보육원아가 졌쩌요! 고맙쯤니다!
저는 천재 유치원생! 이미 대학을 목표로 하고 있습니다
유치원생한테 지다니... 당신은 몇 살인가요?
공부는 자신 있지만 포켓몬에 대해서는 아직 어린애였네요
난 영웅이야! 질 리가 없어!
나야말로 진정한 영웅이야! 악당을 물리쳤다!
영웅이 질 리 없어 영웅은 죽지 않아
나 아주 강하다고 절대 지지 않을 거야
아빠가 준 포켓몬! 강한 게 당연하잖아!
우아~앙!!
졌을 때 다른 사람한테 핑계 대는 건 이상하다고 생각해요
이겼을 때 많이 좋아해요! 하나~둘! 만세~!!
흐응... 졌어... 분하지만 내가 나쁜 거예요
때릴 거야? 때릴 거야?
때리지 않아서 너무 좋아!
때렸지만 강해서 좋아!
흐음! 포켓몬님들! 열심히 해주세요!
으히히! 신 난다! 신 난다! 포켓몬님들 정말 고마워!
흥흥흥! 이럴 수가 포켓몬님 좀 더 힘을 내요~
네 살이에요! 열심히 할게요! 트레이너님도 열심히 해요!
네 살이에요! 열심히 했어요! 트레이너님 약해요!
네 살이에요! 열심히 했어요! 트레이너님도 열심히 했네요!
후룰라라~ 후룰라라라~ 나는야 사회의 외딴 구름~
후룰라라~ 후룰라라~ 구름처럼 흘러 흘러~
후룰라라~ 후룰라라~ 다시 만날 그날까지~
단순한 백팩커가 아니지욧 왜냐면 난 신혼이거든요
신부도 나도 저금한 게 없어서 히치하이크하며 신혼여행 중이죵
지금 이 여행은 신혼여행이지요! 하지만 신부를 잃어버려서...
한참 무전여행 중이지요 이것도 나름 독특하군요
여행을 떠나려면 가진 게 없을 때 젊었을 때에 가는 게 최고죠!
우우... 배가 많이 고파서... 뭐든 은혜를 베풀어주세요...
여행지에서는 왠지 용기가 생겨!! 나의 모험은 어디에 있담!?
내 여행... 아니 모험은 아직 시작도 안 했는데!!
아직 여행은 끝낼 수 없어... 내 모험을 찾아내 보이겠어
사실 저는 타임 트래블러 가까운 미래에서 왔답니다
승부에서 진다면 시간을 되돌려 다시 시작하면 된답니다
시간을 여행하는 자... 그것이 저랍니다
그건 그렇고 이 지방은 물가가 비싸네요
이 지방은 트레이너의 레벨이 낮네요
이렇게 돈이 드는 지방에서는 정말정말 살 수가 없겠네요
가끔은 숨도 좀 돌려야지 여기서 좀 쉬고 가겠습니닷!
좋은 기분 전환이 됐군 내일부터 일도 열심히 해야짓!
아아 상쾌해질 줄 알았는데 이건 되려 스트레스가 아닙니깟
착실히 일해서 돈을 모아 조용히 사는 것이 나의 소원이야
꿈은 사람마다 다른 거잖아? 나는 평범하게 살고 싶어
큰 꿈을 좇기보다 확실한 행복을 갖고 싶어
네에! 어서 옵쇼! 팔팔한 녀석들이 준비돼 있습죠!
어떤가요? 우리 포켓몬!? 우리 집은 신선도가 다릅니다!
매번 감사합니다! 우리 집 녀석들은 맘에 드셨나요?
포켓몬 승부를 하려고 오신 거죠?
두려워하면 안 돼요 이길 리가 없잖아요
강한 트레이너님이시군요 부디 저의 무례함을 용서하세요
자자 어서 오십시오! 주문하실 건 정하셨나요?
오래 기다리셨습니다~ 포켓몬 승부의 굴욕을 대령했습니다
오래 기다리셨습니다~ 포켓몬 승부의 영광을 대령했습니다
냥냥 승부다냥! (정말이지 바보 같아)
신 난다냥! 이겼다냥! (정말 이런 일 따위 이제 지겨워)
으-냥! 졌다냥! (정말 진짜로 부끄러워)
포켓몬 사랑은 지지 않아 사랑이 있으면 뭐든 할 수 있어
이 승리는 곧 내 포켓몬 사랑의 증거야
사랑이 있으면 뭐든 할 수 있어 사랑만 있으면 이길 수 있는 거 아냐?
오오 너도 내 자랑스러운 포켓몬이 보고 싶은 거냐?
어때? 나의 포켓몬! 정말 훌륭하지 않아?
아후우!! 이럴 수가!! 내 포켓몬이~
지부장의 이름을 걸고 자! 진지하게 시작합니다!!
애호가클럽 지부장인 내가 이겼다아!
큭 일단 물러난다! 꼬마야! 기억해둬라!!
난 포켓몬을 과하게 좋아해서 많은 것을 잃었어...
인생을 포켓몬에 바친 거지 너와는 각오가 사뭇 다르다고
인생을 걸어도 이길 수 없어! 나는 어떡하면 좋은가!
들어줘 난 말이지 포켓몬이 너무 좋아서 어쩔 줄 모르겠어
난 다시 태어나면 반드시 포켓몬으로 태어날 거야
너의 포켓몬도 멋져! 좀 만지게 해줘!
승부는 잘 못하지만 이것도 애호가클럽의 사명!
이걸로 애호가클럽의 명예는 지켜냈네요 후호홋
애호가클럽 만세!! 애호가클럽이여 영원하라!!
중년이 되어 이 보디에 붙은 나잇살 산과 같은 관록이란다
하하하! 너도 칼로리를 충분히 섭취하면 이길 수 있을 거란다!
피하지방이었다면 지지 않았을 거란다
나를 등산가라고 부르는 건 실례지 알피니스트라고 불러주게
나만큼 산을 좋아하게 되면 알피니스트라고 불리게 돼
산의 스페셜리스트 그게 바로 알피니스트이지
꿈과 욕망으로 가슴이 쿵쾅쿵쾅 나는 젊음으로 똘똘 뭉쳐있죠!
꿈이란 중요한 겁니다!! 욕망이란 중요한 겁니다!!
꿈과 욕망이 가득해서 넘칠 것 같아! 하지만 그것이 젊음이니까!
괜찮을까... 나 같은 것이 트레이너여도 괜찮을까...
말도 안 돼! 나 생각보다 잘나가잖아! 아니면 너도 초보자니?
아아... 역시 안 되겠어 나는... 트레이너라고 칭하는 게 아니었어...
눈에 별이 박힌 듯 빛이 난다면 누구라도 어린 소녀인 거야
진짜 나이는 말할 수 없지만 너의 엄마보다 꽤 많단다
현실을 보지 않은 채로 있으면 너도 계속 젊음을 유지할 거란다
사뿐한 포켓몬이라면 내게 맡겨줘
귀여움과 강함의 하모니 그게 바로 나잖아
허무함... 그것도 나의 매력포인트지
나만의 요정... 다양한 걸 내게 가르쳐줘
나만의 요정... 굉장한 걸 내게 가르쳐줘
나만의 요정... 입을 다물고 저기압이야
꼬마라고 대강대강 하지 않겠어! 어금니 물고 덤비라고!
헷 지는 걸 무서워하면 승부 따위는 할 수 없다고
켁... 아직 난 한참 약하군 포켓몬들에게 면목이 없어...
나는 정말 못되고 바보 같지만 포켓몬 승부만은 진심으로 하고 있다고
나는 포켓몬과 같이 있을 때만 차분한 상태가 돼
너도 진심을 다할 수 있는 것을 찾았으면 좋겠다
나의 헤어 스타일은 나만의 개성입니다
밀어버린 머리카락의 숫자만큼 나는 강해지는 겁니다
당신이 좀 더 강해지고 싶다면 나의 헤어 스타일을 추천합니다
야 뭘 빤히 쳐다보는 거야! 너 배짱 좋구나!
여자 홀로 떠나는 싸움의 길! 포켓몬만이 나의 파트너지!
대단하시네요! 제가 졌어요! 선배라고 부르게 해 주세요!!
저는 칼로스연합 총장인 페실리테! 조심스럽게 이 배틀을 받아들이죠!
훗... 당신 좋은 포켓몬을 가지고 있네요
쿨하지 못하시네요... 좋아요 총장의 자리를 내어 드리죠
사랑에 빠진 남자가 바람둥이였다네~ BAD 거리를~ 하염없이 달렸지~
칼로스~ 여자의~ 우~우~ 배틀의 길~
칼로스~ 여자의~ 아~아~ 슬픈 노래라네~
저의 레시피에 패배란 없죠 조미료는 노노이니까요
어머나 당신 힘이 없네요 이래 가지곤 배쓰나이도 먹을 수 없어요
오우! 뭔가 맵네요! 이것이 당신의 숨겨진 맛인가요?
오...오지 마!! 가까이 오면 네 녀석을 요리하겠다!
네 녀석이 나쁜 거야!! 다음에 가까이 오면 콩카세야!
기다려! 그만둬! 그만하라고!! 플랑베당하는 것은 싫다고오!!
나는 연회킹덤의 왕! 연회엠페러닷!!
연회엠페러 배부르다!! 이제 난 남김없이 다 먹었다!!
연회엠페러의 자리를 내어주겠다 연회킹덤을 부탁...한다
이봐요! 제 장래를 위해 도와주지 않겠습니까!?
당신의 패배는 저의 꿈을 이루는 작은 발돋움!
이럴 수가! 저의 장래에 대해 진지하게 생각해 주세요!
재능이라는 환상... 노력하지 않는 자의 변명...
재능은 얻을 수 있는 물건이 아니며 힘은 쓰지 않으면 쇠퇴하지...
재능 그것은 환상... 단지 자신의 노력만이 있을 뿐
외국의 오래된 속담에서 이르기를 트레이너란 죽음으로써 그 길을 찾는다고 해
자 어떻게 할까... 저승길로 보내줄까?
아아~! 바보 같아! 이런 걸로 매번 죽을 리 없잖아!!
최선을 다해 열심히 하는 것이 당연하지! 결과를 내는 것이 승부니까!
진다는 건 어떤 기분이지? 나는 아직 모르거든
열심히 해도 게으름을 피워도 결과... 그것이 전부...
흥! 딱히 당신을 모시려는 게 아닙니다!
흥! 전 말이죠 주인님의 것이니까요!
헉... 너무 강하잖아... 당신이라면 모시고 싶군요
...자 준비는 된 건가요? 그럼 당신의 실력을 보여주시죠
제 주인님에게 필적할 만한 힘 앞으로의 성장이 기대되는군요
오오... 이렇게나 처참히 지다니... 주인님의 처벌이 두렵습니다
제가 모시던 주인님이 사라졌어요 저는 유랑하는 트레이너예요
아아... 나의 주인님은 도대체 지금 어디에...
주인님이 없는 집사는 이제 그냥 오지랖 넓은 할아버지일 뿐이죠
이런! 아르바이트 복장을 입은 채로 놀러 와 버렸어~!
우왓! 진짜 이겨버렸어!! 이기면 돌아갈 수 없잖아!!
아앙! 게다가 지다니! 하나도 좋은 게 없잖아~!
이런 옷차림을 하고 있으면 아저씨들한테 인기 있겠지
아저씨들은 참 단순해... 어떤 의미에서는 그런 점이 귀엽지만
인기 있으니까 기분은 좋지만 가끔은 참을 수 없을 만큼 허무해져
다녀오셨어요 주인님 오늘 하루도 고생하셨어요
피곤하시지요 주인님 이대로 푹 쉬세요
어머 역시 주인님 터프한 분이시네요
한때는 나도 잘나갔지만 지금은 아무도 상대를 안 해줘
성공에 취해 영원하길 바라며 노력을 하지 않았어
시대가 바뀌면 가치도 달라지는 것 그걸 알아채는 것이 늦은 거야
호홋 느낌이 팍 오는 포즈는 취하지 마 지면 내 모델이 되는 거야
져서 속상해하는 너를 스케치하지 그대로 가만히 있어라
기다려 줘 네가 모델이 돼주면 멋진 작품이 만들어질 거야
승부에서도 감성이 중요하지! 자 너도! 느껴봐라!
더! 더 느끼지 않으면! 승부에 이길 수 없어!
아앗! 느껴져!! 너의 불타는 감성이!!
폭발? 그런 건 구식이야! 지금의 아트는 탈폭발이라고!
이유 없이 폭발시키는 거라면 붐볼에게도 시켜보는 건 어때?
일일이 다 폭발시켜버린다면 세계도 엉망진창이 될 거야
이미지... 이미지가 부족해 누군가 나에게 이미지를...
...아아 떠오른다! 떠올라!! 이미지가 떠오르고 있다고!!
하앗! 하앗!! 좀 더!! 좀 더 이미지를 끌어 올려!!
물감 놀이하면서 포켓몬 승부놀이도 하고! 놀 때는 정신 놓고 노는 거야!
에헤헷! 잘하지는 못했어도 재밌네 어쨌든 후련하잖아!
물감 놀이만 해도 괜찮아 영혼은 자유니까!
현장에서 단련한 우리의 힘 지금 보여주지!
어떠냐! 나의 포켓몬! 파워풀한 능력을 보았느냐~!!
이상하네 어째서지 힘에서 질 리가 없는데
오우! 활기가 넘치는데! 좋아! 한바탕해볼까!
으이쌰! 한바탕 제대로 했네! 어때! 나의 파트너는!
오우오우 좋은데~ 젊어! 내 파트너가 호되게 당했는걸!
일이 끝난 후 포켓몬 승부가 고독한 나의 유일한 오락이야
푸하!! 이래서 포켓몬 승부를 끊지 못한다니까
후우~! 욱신욱신한데! 혼자 사는 나한테는 뼈아픈걸
직장에서도 포켓몬은 인기 최고야! 아저씨들이 신 나게 즐기고 있다니까!
일하는 틈틈이 하는 것치곤 아저씨 포켓몬 승부 꽤 하지?
아저씨도 꼬마도 즐겁게 즐길 수 있는 것이 포켓몬이란 거군
거듭된 연습 덕분에 드디어 난 바람이 되었다!
바람이 된 나를 멈추게 할 녀석은 이제 아무도 없는 거다!!
콜록! 콜록콜록!! 우우... 추워...
기도와 맹세와 이 사랑을 롤러스케이트에게 바치고 있어
모두 나쁜 꿈일 뿐이야 나의 이 가슴에 기대겠나?
오~! 롤러스케이트!!
누구야!? 지금 나한테 넘어졌다고 말한 녀석이!!
나는 절대로 넘어지지 않아!! 롤러스케이트를 신었더라도 말이야!
이 몸이 넘어지다니... 안 되겠어... 은퇴해야 하나...
들을 넘고 산을 넘고 계곡을 넘어 롤러스케이트를 타고 왔단다!
그래! 롤러스케이트만 있으면 어디라도 갈 수 있으니까!
헉헉...
나는 이 성의 스파이 닌자라고 하지!!
핫하하하!! 나의 포켓몬 둔갑술은 무적이지!
쿨럭!! 이게 무슨 기술... 너도 닌자였던 거냐...
오옷! 움직이지 말아 주겠나! 다른 뜻은 없지만 원예가위를 보여주마
...이거 어쩌나 또 별 볼 일 없는 것을 잘라버린 것 같군
상당한 실력... 가위를 갈며 기다리겠어...
좋은 포켓몬이 없으면 좋은 승부를 할 수 없습니다
당신은 당신의 포켓몬의 장점을 잘 모르는 듯합니다
저는 제 포켓몬의 장점을 잘 모르는 듯합니다
이것이 마지막 승부... 그렇게 생각하고 상대할게
또 만날 수 있겠지... 그런 말 그냥 깊이 생각하지 마...
즐거웠어... 또 마지막 승부를 하고 싶네
세계 곳곳에 제자가 있는 나는 마스터 중의 마스터인 거다
마스터 중의 마스터이기에 쉽게 질 수 없는 거다
젠장!! 오늘부터 너는 마스터 중의 마스터의 마스터다!
사람을 부리는 건 어려워... 나는 마스터를 할 만한 자격이 없어
허세 부리는 것도 처음뿐이야 그야말로 호사다마로군
나이 마흔에는 근심하지 않는다고 하는데 나는 시종 헤매일 뿐이야
어른은 다양한 것을 알고 있어 올바른 일도 교활한 일도 말이야...
어른은 교활하다는 말을 듣고 복잡한 생각에 갈피를 못 잡은 거 아니니?
순진했던 나는 더 이상 없어... 어른의 계단이라는 것은 에스컬레이터 같구나
요즘에 아름다운 여성으로서 인생을 르네상스했어!
꿈을 이루려고 한다면 자신을 희생하는 노력은 당연한 거지
반년 전만 해도 태권도 소녀였는데 노력하면 안 될 게 없구나!
신혼여행 1일째... 벌써 향수병에 걸렸어
이제 됐어 돌아가고 싶어어 엄마가 보고 싶어어
아파... 너무 아파... 나 집으로 돌아갈래!!
길을 잃은 투어객... 내 호텔은 어디죠?
지명을 들어도 모르겠어... 애시당초 아예 말을 모르겠어...
정말 어디 있는 거야? 내 호텔은...
허니문! 허니문입니다!! 혼자 여행을 하는 것이 결코 아니에욧!
저는 허니문이니까욧!! 중요한 거니까욧! 잊지 말아욧!
있어요... 남편은 있어요... 저는 허니문이거든요...
마구마구 벌어서 잔뜩잔뜩 사자!! 그래야 경제가 활성화되니까!
일을 하지 않은 자는 물건을 살 수 없다! 펑펑 쓰고 싶으니까 일을 하는 거야!
어쩌면 지역 상품을 구매하는 게 더 좋은 방법일 수 있겠네
모름지기 신사란 승부 하나를 해도 제대로 즐겨야만 하는 거지
모름지기 신사란 승리의 여운에도 품위 있게 취해야 하는 거지
모름지기 신사란 승부의 결과를 순순히 받아들여야 하는 것이지
당신의 솜씨 내가 측정해 드리지요
음... 트레이너로 비유하자면 보육원아 정도 수준이군요
음... 트레이너로 비유하자면 애호가클럽 수준이군요
승부의 신맛도 단맛도 아는 연상의 여인은 어떤가요?
비록 힘은 대단하지 않을지 몰라도 경험은 다양한데요...
요염한 여성이 사용하는 포켓몬은 어땠나요?
오호홋 독특하고 우아한 승부를 부탁해요
오호홋 자신 없었는데 이건 기쁜 서프라이즈네요
으으윽!! 기억해두라고!!
솔직한 녀석 변덕스러운 녀석... 포켓몬에게도 개성이 있거든
졌다고 해서 무턱대고 포켓몬을 야단치면 안 된다고
포켓몬이 지닌 개성을 살려서 키우는 것이 중요해
너 포켓몬을 잘 가르치고 있어? 응석만 받아주면 안 된다고
귀엽고 너무 좋아하는 포켓몬이라 해도 나쁜 짓을 하면 혼을 내야 해
칭찬만 계속하면 포켓몬도 사람도 엇나가게 돼
포켓몬은 배신하지 않으니까 애정을 쏟으면 되돌려 줘
내 애정이 포켓몬에게 전해지고 있다는 증거야
이젠 사람에게 애정을 쏟고 싶은데...
좋은 포켓몬을 키우는 비결을 너에게 알려줄까?
좋은 포켓몬을 키우는 비결은 좋은 포켓몬을 잡는 거야
좋은 포켓몬을 키우는 비결 같은 거 너한테는 필요 없는 것 같은데?
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
에헤헷! 라뉴이야! 배틀하우스에 온 것을 환영해! 음~ 규칙이니까 일단 내 소개를 할게! 배틀샤틀레느 네 자매 중 막내! 라뉴이야! 배틀하우스의 오너이자 싱글배틀을 담당하고 있지! 그러면 지금부터 내가 즐겁게 해줄게~! 각오하라고! 이얍!!
어땠어? 트레이너님! 나 강하지? 하지만 말이야 나는 전~혀 진짜 실력을 보여주지 않았어~ 그러니까 트레이너님은 더 열심히 해야해~ 배틀하우스도 나도 언제나 연중무휴! 언제든지 기다리고 있으니 또 놀러 와!
트레이너님! 강하네~! 즐거웠어! 하지만 말이야 지금은 내가 살살 해준 거야~ 왜냐하면 말이야 손님에 대해서 잘 모르는데 처음부터 진짜 실력을 보여줄 순 없잖아~ 그러니까~ 진심으로 나의 진짜 실력이 보고 싶다면 더욱더 배틀에서 이기고 와! 자 그럼 다음에 봐! 에헤헷!
앗 저기... 배틀하우스에 오신 것을 환영해요... 음 그러니까... 저는 르수아르입니다... ...여 여기서 자매들과 배틀샤틀레느를 운영하고... ...네 네 자매 중 셋째입니다... 트 특기는... 더블배틀...입니다... 아마도... 음 그러니까... 저 저기... 오늘은 날씨가 좋죠...? 앗 저기 죄송합니다!! 이제 포켓몬 승부 시작해주세요!!
죄 죄 죄 죄 죄송합니다! 이 이러려고 한 게 아닌데... 정말 이럴 생각은 없었어요! 소 손님에게 이기다니 뭔가 잘못됐어요...!! 윽 우우우... 다음에는 제대로 할게요... 그러니까 부탁이에요... 꼭 다시 더블배틀에 도전하러 와 주세요...
앗 저기... 수고하셨습니닷! ...소 손님이 이 정도로 강한 사람인 줄 알았더라면 처음부터 좀 더 진지하게 할 걸 그랬나봐요... ...그 그래서 다음에 승부할 때에는 좀 더 열심히 할 거예요! 그럼 앞으로도 저와 배틀하우스를 잘 부탁합니닷!!
배틀하우스에 오신 것을 환영합니다!! 제 이름은 라쥬르네! 이곳 배틀하우스를 운영하는 배틀샤틀레느 네 자매 중 둘째입니닷!! 그리고 그리고 트리플배틀의 프로페셔널이죠!! 자아! 도전자님!! 당신의 힘이 어느 정도인지... 제가 직접 측정해 드리죠!!
이런 이런... 안타깝네요 이 정도로 끝인가요? 희망이 있어 보였는데 완전히 기대 이하군요!! 저는 강한 트레이너에게만 흥미가 있다구요!! 분하면 다시 도전하세요! 포기할 거면 항복하고 당장 돌아가 주시겠어요?
훗 후후후... 꽤 실력이 좋네요... 당신도 포켓몬도 정말 강하군요... 저... 아니... 저의 심장에 확 불이 붙었어요... 후후후... 좋아요 당신... 이대로 계속 연승을 한다면... 그때에는 정말 저의 실력을 보여 드리죠...
한가하다면 들렀다 가세요♪ 지루하다면 보고 가세요♪ 마음껏 실력을 발휘하세요♪ 승부라면♪ 배틀하우스♪ 지금 노래는 배틀하우스의 공식 캠페인송입니다 ...어머 내 정신 좀 봐 인사가 늦었네요 저는 배틀샤틀레느 네 자매 중 첫째 르마탱이라고 합니다 오늘은 배틀하우스에 잘 오셨습니다 보잘것없지만 진심을 다해 열심히 배틀해보겠습니다 잘 부탁합니다
손님 감사합니다 즐겁게 배틀하셨나요? 돌아가실 때에는 BP숍에 들러 주세요 여행의 추억이 될 만한 선물로 최고로 멋진 상품들이 많이 마련되어 있답니다 그럼 실례하겠습니다 또 이용해 주시길 바랍니다
손님 감사합니다 즐겁게 배틀하셨나요? 그건 그렇고 손님 상당한 실력을 가지고 계시네요 단지 강한 것뿐 아니라 화려함도 가지고 계시고... 우후훗... 저는 손님이 아주 마음에 들었답니다 그럼 다시 만나게 될 날을 기다리겠습니다
배틀하우스에 오신 것을 환영합니다!! 저의 이름은 라쥬르네입니다! 배틀샤틀레느 네 자매 중 둘째입니닷!! 멀티배틀에 도전하시다니 그 배짱을 칭찬해 드리죠 그리고 이곳에 기다리고 있는 건! ... ... ... ... ... ... ...잠깐 르수아르!! 이번에는 네가 말할 차례야! 자자! 힘내!
라쥬르네: 이런 안타까운 일이 이것으로 끝이라니... 음 생각했던 것보다 나쁘지는 않았지만요!! 그렇지? 르수아르? ... ... ... ... ... ... ...잠깐! 잠깐만! 르수아르! 얘! 르수아르!!
라쥬르네: 큭... 꽤 잘하시는군요... 우리의 콤비네이션을 깨버리다니... ...하지만 원래 제가 맡은 건 트리플배틀!! 그리고 르수아르가 잘하는 건 더블배틀!! 각자 잘하는 배틀이라면 당신들에게 지지 않을 거예요!! 내 말이 맞지 르수아르?
미 미 미안해요... 라쥬르네 언니... 앗 저기 저는 르수아르입니다... 펴 평소 때는 더블배틀을 담당하고 있어요... ... ... ... ... ... ... 앗 저기... 저 저는 말하는 게 서툴러서... ... ... ... ... ... ... 앗 저 죄송해욧!! 이제 승부 시작해주세요!!
르수아르: 어? 뭐 뭐지? 라쥬르네 언니? 저 저... 너무 긴장을 해서 배틀하는 도중에도 정신이 없어서 아무것도 기억나지 않아요... ...으 으으윽... 어 어쩌지... ... ...음 그러니까!! 가 감사했습니다!! 아 앞으로도 배틀하우스 잘 부탁합니다!! 그럼 실례하겠습니다!!
르수아르: 음 그러니까... 이런... 저는 더블배틀에 전혀 자신이 없어요... ...게 게다가 지금 진 것도 제가... 그 그러니까 손님... 저에게 기대는 마세요... 강한 트레이너와 배틀하고 싶다면 더블배틀 이외의 배틀이 좋을 거예요... 그 그러면... 저는 실례할게요... 오늘은 감사했습니다...
어 어 어서 오세요... 배 배틀하우스에 오신 것을 환영합니다... 음 그 그러니까... 오늘은... 멀티배틀을 이용해 주셔서... 정말 감사합니다... 그 그게... 오늘은 저 르수아르와... 르마탱 언니가 당신을 상대하겠습니다...
르수아르: 가...가...감 감사합니다! 소...손님의 포켓몬 정말 강하네요!! 더 더욱 손님이 만족할 수 있도록 저도 정진하겠습니닷!! 그러니까 앞으로도 배틀하우스를 부디 다시 찾아와주세요!!
르수아르: 저 저기 수고하셨습니닷! 여러분은 정말 강하시네요!! 소...솔직히 모르는 사람이 두 명이나 있어서 긴장하는 바람에 무엇을 했는지 모르겠는데... 하...하지만 다음에 멀티배틀을 할 때에는 제가 더 열심히 할 거예요... 그 그러니까 부탁이에요... 꼭 다시 멀티배틀에 도전하러 와 주세요...
괜찮아...? 너 또 긴장한 거야? 손님에게 하는 중요한 인사인데... 긴장한 널 보고 좋아하는 손님도 있지만 ...어라? 제가 손님 앞에서 쓸데없는 이야기를 했네요... 어서 승부를 시작할게요 많이 부족하지만 저와 르수아르가 진심을 다해 열심히 배틀할게요
르마탱: 두 분 모두 수고하셨어요 르수아르와 저의 콤비네이션 즐거우셨나요? 저는 르수아르 외에도 두 명의 여동생이 있답니다 혹시 만날 일이 있으시다면 부디 귀여워해 주세요 그럼 다시 이용해주시길 바랄게요
르마탱: 두 분 모두 수고하셨습니다 르수아르와 저의 콤비네이션 즐기셨나요? 르수아르는 소극적인 성격에 금방 긴장을 하지만 더블배틀 실력은 뛰어나답니다 더블배틀에 도전하실 때는 잘 부탁드려요 로테이션배틀 담당인 저 르마탱도 같이 찾아 주세요 그럼 다시 이용해주시길 바랄게요
잘 왔어! 여기부터는 평범한 방법으로는 안 돼!
후훗 거봐~! 너한테는 아직 일렀던 거야
조금 전에는 얼떨결에 말해 버렸지만 평범한 방법이란 게 대체 어떤 방법이야?
아빠도 엄마도 엘리트니까 나도 아마 엘리트일 거야
내 목표는 아빠 엄마같이 엘리트가 되는 거야
나한텐 분명 엘리트의 유전자도 있고 부모님 힘도 있는데...
어딜 보든 상관없지만 져도 난 몰라~
아이참~ 집중하지 않으니까 지는 거야
정말이지 됐잖아~ 이제 끝났으니까 빤히 쳐다보지 말라고~
아빠... 엄마... 나 해낼 거야 봐 줘...
아빠... 엄마... 보고 있었어? 나 해냈어... 해냈다고...
아빠... 엄마... 나 어떻게 하면 좋아...
시험공부에 지쳐서 여기까지 도망쳐 왔어...
나는 질 수 없어... 더는 공부하고 싶지 않아
싫어! 돌아가고 싶지 않아! 공부하기 싫어!
장래엔 무조건 출세해서 부자가 되고 싶어
내 꿈은 무조건 부자가 되는 거야
언젠가 부자가 돼서 널 눌러 주겠어
네가 어디 사는 어떤 녀석이든 그런 건 아무 상관 없어
둘이 어떻게 할 것인가? 중요한 것은 그것뿐이잖아?
이름표 따위 상관없잖아? 결국 너는 너잖아?
포켓몬 승부도 공부와 마찬가지로 합리적으로 해야 해!
너 효율이 너무 낮아! 좀 더 척척 해야 해
어떻게 이런 느긋한 인간한테 진 거야! 믿을 수 없어!
돈이라면 발에 차일 정도로 있으니까 필요한 건 딱히 없어
기껏해야 포켓몬 승부 정도가 즐거움이랄까...
부자라고 해도 딱히 특별하게 행복한 건 아니야
그래요! 아이 엠 도련님이지요!
그럼 굿 바이! 도련님이었습니다!
고마워! 땡큐! 도련님이었습니다!
취미로 즐기는 정도입니다만 열심히 해 보겠어요
어머 어머 우연이니까요 너무 신경 쓰지 마세요
놀이 삼아 할 때가 딱 좋아요 진지한 상황이 되면 그다지...
어제는 파티 오늘은 포켓몬 부자거든요 한바탕 놀아봐요
일 같은 거 하지 않아도 돼요 왜냐면 돈은 잔뜩 있거든요
놀기만 하면 안 된다니요 그 정도는 알고 있어요!
내 자랑스러운 포켓몬이야!! 자 진격해라!!
내 포켓몬은 무적이야! 언젠간 역사에 이름을 남길 거야!
울지 않아... 참을 거야... 언젠가는 분명 이길 거야
밖에 나오지 않는 형아 대신 여기에 왔어요
밖에 나오지 않는 형아 내가 대신 열심히 했어!
형아도 방에서 나와 여기에서 놀면 좋은데...
처음 뵙겠습니다! 잘 부탁해요!
포켓몬은 즐거워~ 트레이너님 고마워요!
져도 어떻게든 되겠지 트레이너님 안녕!
아빠도 엄마도 컴퓨터 앞에 앉아서 뭐라 중얼거리기만 해! 재미없어!
아빠도 엄마도 컴퓨터도 싫어! 포켓몬만 있으면 돼!
컴퓨터한테 중얼거리느니 나랑 이야기하면 좋을 텐데...
세계 각지를 돌아다니는 젊은 모험가라는 건 내 얘기야
세계 각지의 포켓몬을 보고 다니는 게 내 여행의 목적이지
모험이 나를 부른다 그럼 이만! 또 만나세!
뭐 맘 편히 즐기라고 인생도 포켓몬도 말이지
죽기 살기로 열심히 하는 건 좋지만 여유가 있어야지
뭐 괜찮아 괜찮아 분명히 다음 기회가 있을 거야
어머나 여기 이런 곳이었나? 팁 같은 걸 내야 할까?
흠 팁은 필요 없구나 그러면 여기 나쁘지 않은 곳이네
쯧! 쯧쯧쯧!! 팁은 내지 않겠어요!!
여행을 하면서 늘 생각하는 것... 당신이 알 수 있을까?
결국 제일 좋은 것은 자기 집인 거야
여행 정도에 변하는 인생 그만큼 별게 아니라는 거지
좋아하는 걸 하면서 살고 싶다고 그래서 난 계속 아르바이트를 하지
인생은 한 번뿐이야 넌 좋아하는 일을 하고 있니?
귀찮은 일에 얽매이지 않고 계속 여기서 놀고 싶다고
난 사람들의 웃는 얼굴이 보고 싶어서 지금 하는 일을 시작했지!
그런 눈으로 보지 말아줘 자 스마일! 스마일!
분하지만 너의 웃는 얼굴을 볼 수 있었으니까 그걸로 된 거 같아
됐으니까 빨리 시작하자! 자 시간이 아깝잖아~
에? 벌써 끝난 거야? 아직 시간은 많이 남았다고!
잠깐 벌써 시간이 다 됐어 연장은 안 돼!
가게 영업 차원에서 여기서 승부해 드리고 있어요
너 별로 강하지 않으니까 내 가게에는 어울리지 않는 것 같아
꺄~아! 강한 트레이너님! 다음엔 가게에서 만나요 네?
애호가클럽에 가입해보렴 너의 인생이 행복해질 거야!
애호가클럽에 가입하면 나처럼 강해지지!
애호가클럽에 들어오면 인생을 구원받지!
이젠 애호가클럽이 아니라고 위대한 애호가클럽이지!
나는 포켓몬이 정말 좋아 정말정말 좋다고!
기억해 두라고! 나는 위대한 애호가클럽이라고!
정말 좋아하기 때문에 나는 존재한다 다시 말해 나는 애호가로다
애호가는 힘이 될지니
기억해두는 게 좋다 나는 애호가일지어다
젊고 아름다운 사람도 있지만 젊음이 아름다운 것은 아니야
젊었을 때 깨달았다면 지금 이렇게 고생하지 않았을 텐데
젊음은 젊음이었을 뿐이지 그걸 그때 깨달았어야 했어
호오 네가 이 몸 앞을 가로막는 마운틴이냐?
야호~~~!! 야호~~~!! 나의 외침이 메아리치는구나!
크으으... 이 몸의 승리는 크레바스 속으로 사라져버린 건가...
하~이! 기 다 리 게 했 군! 아는 사람만 아는 아이돌 등산가라고!
이런? 벌써 끝난 거야? 등산가 재미없는걸!!
중요한 거야! 기억해 둬! 사람은 겉모습만으로 판단하면 안 돼!
힘들어도 괴로워도 한다! 나는 트레이너니까!!
싸우기 위해 태어났으니까! 나는 트레이너니까!!
젠장! 잘못한 건 나야!! 포켓몬에게 사과해야겠어!!
승리와 패배가 결정된다고 스포츠와 같은 취급하지 마!
하? 스포츠맨십? 싸움에 진 개가 괜히 크게 짖는다는 그거?
분하다... 분하다고... 난 지면 안 되는데...
당신의 포켓몬이 엉망진창으로 망가지면 되는 거예요!!
안심해 주세요! 내가 마지막 순간은 지켜봐 줄게요!!
다시 오겠어요!! 각오하고 있으라구요!!
신비하고 신비한 포켓몬이 꿈을 꾸는 것처럼 당신을 향해 손짓하네요
자 그대로 잠드세요 계속 언제까지나...
당신한테 지다니 현실은 꿈보다도 판타지군요
모두 모두 사라지면 돼 나는 포켓몬만 필요해
인간은 빨리 사라져야 해 포켓몬 말고는 다 싫어
...내 포켓몬은 왜 즐거워 보이지...
너에겐 너의 길이 있다 나에겐 나의 길이 있다
나는 나의 길을 갈게 길은 그것뿐이잖아
너의 길도 험난할 거야 파이팅하라고 응원할게
어이! 깡패 무시하면 포켓몬 혼쭐나게 해 준다!
좀 더 귀찮을 줄 알았는데 뭐 별것도 아닌 공격이잖아!
별거 아닌 공격에 당했잖아! 아~ 진짜 분하네~~!
아빠도 엄마도 베테랑 트레이너 근데 나는 배드가이야...
배드가이인 나를 보면 아빠도 엄마도 슬퍼하려나
아빠랑 엄마처럼은 되지 못하니 배드가이로 살겠어
난 말이지 사실은 사랑하는 사람을 만나 커플이 되고 싶었어
나는 쓸데없이 강해서 말이야... 다가오는 남자도 없어...
서로 완전 아껴주는 커플... 아니 서로밖에 모르는 커플이 되고 싶어...
예전에 했던 이런저런 나쁜 짓은 정말 많은데?
글쎄 이것을 그거하고 저거해서 그거했던 일?
글쎄 그리고 그거랑 그걸로 이거한 거 정도?
거친 트레이너로 유명한 나와 싸우겠다고? 배짱만은 칭찬해줄게!
마지막 공격은 하지 않겠어 강해져서 다시 오렴
헷... 졌지만 후회는 없어 자 마무리하렴...
미리 말해두지만 네가 지면 너의 포켓몬을 조금 깨물겠어
음! 맛있군! 좀 더 깨물어도 되겠어?
에고고 어쩔 수 없군! 내 포켓몬을 깨물어도 돼
나는 보브스! 내가 이 세상에서 두려워하는 건 하나도 없다!!
후・후・후... 분수를 모르는구나
그 허세만큼은 칭찬해 주지
의식동원... 이 말의 뜻을 알고 있나?
식사도 포켓몬도 밸런스가 중요한 법
밸런스가 맞는 식사로 패배도 예방하면 좋을 텐데 말야
세상에... 당신은... 마치 우리 주인님을 꼭 빼닮았어요...
후우... 주인님의 강한 능력까지는 닮지 않은 건가...
그 강한 힘마저도 주인님 같아... 제 제발 당신을 모시게 해 주세요!
세계 집사 경연대회가 가까워져서 말이야 너를 트레이닝 상대로 정하겠다!
깜박하고 주인님을 이기면 말이지... 그때는 사죄드려야지!
주인님에게 지면 말이지... 그때는 주인님에게 힘을 드리는 거지!
항상 혹사시키고 말이야 나는 로봇이 아니란 말이지!
아아~ 이렇게 그 녀석을 무참하게 혼내주면 좋을 텐데!
젠장! 나는 항상 성실히 일하고 있다고!
이말 저말 필요 없죠... 단지 때려눕힐 뿐...
뭐야 벌써 부서진 거야...
기 기기기...
나는 나에게 자신이 없어서 누군가에게 명령받는 게 좋아
당신 내 주인님도 아니니까 약해도 어쩔 수 없지요
당신을 주인님이라고 불러도 괜찮으시겠어요?
이 옷 유니폼이 아니라 취미예요 제가 제 손으로 만든 거예요
애니에 나오는 유니폼이라고요! 귀엽죠? 어울리죠?
게임이나 애니 만화의 세계에서 계속 살 수 있으면 좋을 텐데
평범한 일이 어울리지 않아서 예술로 먹고 살고 있습니다
포켓몬은 편해서 좋겠네요 나도 포켓몬이 되고 싶습니다
평범한 일을 할 수 있다면 예술 같은 건 그만두겠습니다
포켓몬이 기술을 쓸 때마다! 마음이 부르르 떨린다!
포켓몬 기술만큼 영혼을 부르르 떨게 하는 건 없어
하아아아아! 기절할 만큼 포켓몬의 기술은 아름다워...
포기를 모르는 네 녀석에게 슬픔을 선물해주지
깊은 슬픔에 둘러싸여 괴로워하는 모습도 아트로군
결국엔 너도 패배와 슬픔의 가치를 알게 될 거야
(이 아이 이용해 먹기 좋겠군) 다들 내 작품이 어렵대요
(바가지 씌워서 팔 테니까) 당신으로 작품을 만들고 싶은데
(속이면 살 것 같으니까) 갤러리에 작품을 보러 와요!
우리의 승패... 그 자체가 예술인 거죠
이 예술의 타이틀... 이름 하여 ‘꼴사나운 당신’!!
이 예술의 타이틀... 이름 하여 ‘비극의 나’!!
포켓몬이 대충 그린 낙서를 아트라고 했더니 엄청 팔리네
완전히 돈을 그냥 쓸어 담고 있어
결국은 속는 사람이 바보 아니야? 스스로 가치를 정하지 않으니까 말이야
현장은 상당히 데인저러스하지만 포켓몬과 힘낼 수밖에 없습니다
이렇게 포켓몬을 키워서 현장으로 레츠 고입니다
하아아 이렇게 다치면 내일은 메이크 머니 머니할 수 없습니다
어서 옵쇼!! 자자 오세요 싸우시면 됩니다
승부에 이긴 자만이!! 기뻐할 수 있는 것입니다
됐어... 더는 됐어...
매일 단순한 일만 잔뜩 있어 난 회사에서 기계 부품 같은 존재인가
나는 다 닳아서 반질반질하지 더는 아무것도 걸리는 게 없어
사회를 구성하는 부품조차 못 되는 것보다는 행복한 것인가 나는...
어이! 꼬마! 너 신입이냐? 내가 바로 그 유명한 작업원이다
나를 모르면 간첩이지! 안녕이다 작업원은 이만 돌아가지
꼬마 자알 기억해둬라! 내가 바로 그 유명한 작업원이다
내 롤러스케이트에 브레이크라는 장치는 존재하지 않아!!
멈추지 않아! 아니 멈출 수 없어! 이게 바로 나의 롤러스케이트다!!
불량품을 신었나 봐! 부탁이야 누가 나 좀 멈춰줘~~!!
여자애들한테 인기 생길 거라 해서 시작한 롤러스케이트인데 전혀 그렇지 않아요
요즘 롤러스케이트는 정말 유행하고 있는 걸까요
포켓몬 승부도 못하는데 인기 얻으려면 어떻게 해야 한담
아무리 빠른 포켓몬이라도 이 롤러스케이트로 따라잡아 주겠어
그 어떤 포켓몬과 트레이너도 나의 롤러스케이트를 따라잡을 수 없어
민첩하고 끈질겨!! 난 마치 헌터 같아 그지?
알겠어? 너는 5초짜리야! 5초만에 끝내 주겠어!!
뭐야? 5초가 아니라고!? 아냐 내 시계는 5초 맞는데?
5초만에 이기지 못한 시점에서 나는 너에게 진 거였어
아니 저는 신입이니까 살살 부탁합니다
아... 저기... 이것은... ...우 우연입니다!!
이야~ 대단하네요 저에게 공부가 되었습니다!
흐억! 뚝뚝... 뚝뚝... 아 안 되겠어... 흥분해서...
긴장하고 흥분해버려서 코피가 멈추질 않아요오...
우우... 멈추질 않아... 코피가 멈추질 않아...
왠지 가냘퍼보이는 트레이너님 포켓몬 승부해도 괜찮은 거예요?
거봐요~ 왠지 비틀비틀거리는 것 같아요 어디 안 좋아요?
아하하 죄송합니다~ 이렇게 강할 줄이야~
어이! 거기 트레이너! 저와 승부해서 기분 좋게 땀 흘려볼까요!
분하다는 생각은 마세요... 패배 같은 건 물에 흘려버리세요...
허리를 따라 흐르는 땀... 이게 바로 청춘이죠!!
좋아서 여자로 태어난 게 아니야 원해서 어른이 된 게 아니야
이렇게 싸우는 것도 딱히 내가 결정한 게 아니야
나타나서 싸우고 사라지고... 그러기 위해서 태어난 게 아니야
제 퍼퓸의 향기를 맡으실래요? 은은한 아로마 향이 끝내준답니다!
어머 방심하셨나요? 근데 당신은 좋은 향기에 약한가 보죠?
사실은 싸구려 섬유유연제의 향기였어요
엔트로피의 확대... 그곳에 자연의 아름다움이 있는 거다
있는 그대로 존재하는 것이 절리란다 그렇다면 그것에 맡기면 된다
무슨 말 하는지 모르겠다고? 나도 책에서 그냥 읽은 내용이야
와우 정말 귀여운 트레이너구나 싹둑싹둑 다듬어줘야겠어
후햐햐햐... 자 어디부터 다듬어줄까
이 녀석! 기다려라! 너도 나의 가든의 조형물로 만들어 주지!
제가 요리하는 것은 바로 당신과 당신의 포켓몬입니다!!
뭐야 너무 시시하네... 정말 식은 죽 먹기네요!
으으... 주방으로 돌아가 찬밥이라도 먹겠습니다...
자! 간다 물론 진지하게 간다!
어때? 내 포켓몬 강하고 멋있지?
곤란해... 너희 너무 강하잖아
여행의 추억을 영원히! 셔터를 마구 누르겠어!
자자 카메라를 줄 테니 멋진 나를 맘껏 찍어보도록!
이런 추억은 필요 없어! 마음에 안 드는 추억은 잊어버리거든
식도락? 쇼핑? 관광? 정말 귀찮아서 못 해먹겠고만
자기가 하고 싶은 것만 하고... 뭐가 둘만의 허니문인지...
너도 각오해 둬 허니문이 뭔지를 알게 될걸
안녕! 사랑하는 마이홈!! 나는 이제 투어객이 될 거야!!
그래... 남자는 여행을 떠나야 돼 그게 비록 저렴한 패키지 투어라도 말이야
사랑스러운 가족은 고향에 방치하고 고독한 나의 투어가 시작되는 거야
구름을 가로지르는 에어라인... 저는 날아가는 겁니다!
맞아 지금 바로 이륙! 당신에게서 이륙입니닷!
당신에게 착륙이라니... 저도 미숙하네요!
이제 와서 남편에게는 말할 수 없지만 나는 원래 배드걸이었어
과거를 끝까지 숨길 거야 나 정말 완벽한 아내지?
어서 사라져 이 바보! 안 그럼 아침까지 남편 자랑을 듣게 할 테다!
사랑의 서약으로 달링에게 받은 포켓몬으로 승부를 겨루겠어요!
달링과 나의 사랑이 승리했군요... 우리 사랑은 영원히 빛날 거예요...
우리 둘의 서약이 엉망진창이 됐네... 우리는 이제 가망이 없는 걸까...
비밀의 방법으로 키운 매우 스페셜한 포켓몬이다
키우는 방법에 따라 포켓몬은 강해지기도 약해지기도 하는 거다
으음... 이럴 리가... 진액의 배합이 잘못된 건가?
굉장한 포켓몬을 키우는 비결을 너한테만 알려줄까?
포켓몬을 키우는 요령을 적어둔 내 책을 사면 완벽하지!
포켓몬을 키우는 요령을 저장해둔 내 DVD를 사면 딱 맞아!
포켓몬은 나의 패밀리-!! 패밀리의 단결력을 보아랏!
해냈어! 브라더! 시스터! 패밀리의 결속력은 무적이야!
노~! 마이 패밀리가!! 너 무슨 짓이야!!
좋아하는 것과 잘하는 것은 다르다기보다는 상관없는 거잖아
나 승부는 잘하지만 딱히 그리 좋아하는 건 아니거든
잘하는 걸 일로 삼으면 그건 또 그 나름대로 성취감이 있는 거잖아
뭐 결론부터 이야기하자면 너는 나한테는 이기지 못해~
거봐 이길 리가 없잖아~ 왜냐면 너 완전 약하거든
으음 괜찮은 것 같은데? 너 상당히 괜찮은 것 같은데?
늙은이라고 생각해서 만만히 보면 회춘의 일격을 날려주지
늙을수록 기운차게 살아야지! 간호 따위는 노-땡큐야!
가엾은 늙은이를 상대로 이 무슨 매정한 처사이냐!
슬슬 은퇴하고 싶은데 뒤를 이을 사람이 없어서 말이야...
너 같은 자식이 있으면 노후도 안심할 수 있을 텐데...
우리 아들이 이렇게 착실하면 좋을 텐데...
너처럼 젊고 빛나는 아이를 보고 있으면 슬퍼져
터질 듯한 젊음의 반짝임... 지금의 나에겐 눈이 부시구나...
반짝이는 눈 팽팽한 피부 그 시절은 이제 돌아오지 않아
이 기모노드레스 조금 화려하지 않아? 뭐 이런 옷을 입는 것도 지금뿐이니까
본인이 할 수 있는 패션에는 말이야 나이 제한이 있는 것 같아
내가 나이를 먹어서 말이야 이런 모습을 하고 있다면 골치 아프겠지
집안 대대로 내려오는 소중한 기모노드레스예요...
가까이 오지 말아 주세요! 기모노드레스가 더러워진다고요!
솔직히 말해서 선조님의 옷 센스는 정말 최악이네요...
안녕! 나야 나!! 세계 제일의 마스터!
어떠냐! 봤느냐! 내가 너를 앞질렀지!!
지금 한 건 승부가 아니야! 그냥 동네 싸움 같았다고!
평생 동안 풀버스트!! 힘이 끓어오르는 포켓몬을 보라!!
어떤가! 나의 포켓몬은 멈출 줄 모른다!!
아직이야!! 내 포켓몬은 아직 일어날 수 있어!! 일어나는 거야!!
나의 연구가 세계를 평화와 행복으로 이끈답니다
천재인 내가 세계의 미래를 쥐고 있습니다!
나는 천재라고... 이런 상대한테 질 리가...
나의 인생 연구밖에 없다 가족도 친구도 버렸다
인생 전부를 연구에 바치는 것도 나쁘지 않지?
몰두할 것이 있다는 것은 때로는 고독을 부르는 법
후하하하... 잠깐 실험에 참가해 줘
후하하하... 해냈다 실험 대성공!
으으응... 이건 안 되겠군... 이 실험은 실패...
쑥쑥 파워업시킨 나의 포켓몬이 상대예요
어머 당연한 결과군요 과학의 힘이란 대단해요
과학의 힘보다 대단한 힘을 가진 거군요 당신의 포켓몬
지면 새롭게 개발한 약의 실험을 도와줘
후히히 너 졌어 자 이 약 먹어 봐
쳇 조금만 더 하면 실험 대상을 손에 넣을 수 있었는데
사람은 왜 경쟁하며 싸우는가? 그것이 연구의 테마입니다
이기면 상대의 기분을 상하게 하는 일도 있다던데
지게 되면 상대를 향한 원망이 솟아나는 일도 있다던데
자아!! 집중!!
후오오옷!!
후거억!!
입에 발린 소리는 농담과 다를 바 없어 말은 싸움을 더럽힐 뿐이야...
스포츠를 즐기는 느낌으로 승부하는 트레이너에겐 극도의 불쾌감만 느껴져...
패배는 단 한 조각의 가치도 없다 패자에게 말은 필요 없다
이히 이히히 나한테 지면 너를 포켓몬으로 바꿔버리겠어
이히 이히히 자 오늘부터 너는 포켓몬이야!
다음에 만나면 나의 파워로 포켓몬으로 바꿔버릴 거야
보통 클래식만 듣는데 진다면 랩을 해 보겠어요!
랩퍼는 랩을 하는 것이 직업이잖아요?
나의 마음 너에겐 미움! 너의 원망은 나에겐 희망!
히힛 알고 있다구요... 당신... 암흑혹성의 닥터시죠...
왜지!! 왜 지고 그래!! 설마 이건 무슨 덫인 건가!!
우우... 전파... 전파가... 어둠 속에서 너스콜이 울려...
당신은 행복해 보이네요 옆에 있으면 우울해져요
당신도 불행해졌네요 이제 친구가 될 수 있겠어요
다른 사람의 행복이 싫다... 그렇게 생각하는 사람도 있으니까요
우주 제일의 킥을 가진 나한테 도전하다니 칭찬해주지
하하... 우주 제일의 킥을 쓸 필요도 없었나!
아 싸우는 건 포켓몬이야 내 킥이랑은 관계없어
오웃! 마구마구 밀어붙일 생각이야 잘 부탁해!!
오웃! 종료!! 목숨을 소중히 할 것!
우옷! 수고했습니다! 여러모로 해봤지만 원통하군요
으리얏!
으랴! 으랴! 으랴!
으랴!
괜찮아 강한 척하지 않아도 나한테는 져도 괜찮아
자 나의 품에서 조용히 잠들어...
헤어지는 것은 괴롭지만 더는 시간이 없네...
각오는 된 거지? 실력에는 자신 있다고!
이런 이런... 말할 가치도 없네 이래서야 약한 자를 괴롭히는 것 같잖아
젠장 내가 다운되다니! 너 대체 뭐 하는 녀석이야!
할 수만 있다면 포켓몬 대신에 내가 싸우고 싶은데 말이야
뭔가 부족해 뭔가 부족하다고 내가 엉망으로 만들어 주고 싶어
아아 피가 끓어올라... 나도 싸우고 싶어...
아 기다리게! 거기 트레이너! 자 나와 승부!
앗 이겼다~!
아이고~ 기다려주게! 용서! 용서해주게!
자연에 둘러싸여 살면 모든 일이 어떻게 되든 상관없게 느껴져
내가 이긴 것도 대자연과 비교하면 어떻게 되든 상관없어...
내가 졌다 해도 대자연에 있어서는 어떻게 되든 상관없는 일이지...
이래 보여도 도시 사람이라 시골 생활을 동경하고 있어
너한테도 고향은 있겠지? 있다면 가끔 얼굴도 비치라고
태어난 곳도 자란 곳도 도시인 나에겐 돌아갈 고향 같은 건 없어
자연과 그곳에 사는 포켓몬을 지키는 것이 이 몸의 사명이야!
자연을 어지럽히는 악당이 있으면 한꺼번에 감방에 처넣어 주겠어!
자연을 소중히 해야 해! 그렇지 않으면 감방에 처넣겠어!
자연과 포켓몬을 지키기 위해 많은 머니가 필요해
풍요로운 자연과 포켓몬을 위해 머니를 기부해 주세요
머니를 모아서 나무를 키워 숲과 포켓몬을 지키는 거야
자 너의 막힘없는 진격 여기에서 스톱시켜 주겠어
야~ 너 한참 모자란다 나랑 같이 특훈할래?
이 결과는 너 혼자 만든 게 아니야 포켓몬들이 있어서 생긴 결과라고
자신만만한 느낌인데 바로 침몰시켜 주지!
나는 말이지 포켓몬 승부에 영혼을 걸었다고!
우아앙! 무섭다고요!! 이제 안 할게요~~ 죄송해요~!
난 열심히 노력하는 거지 강한 게 아니라고
너는 강한 트레이너야 단지 내가 운이 좋았을 뿐이지
승부의 천재라 불리는 나도 지는 일이 있군!
오직 인기를 얻기 위해 시작했는데 어느새인가 엘리트가 돼버렸어
목표가 있으면 강해진다 사람이란 모두 그런 것이잖아
엘리트로는 인정받게 되었지만 여전히 인기는 없어
이 이야기의 주인공... 본래 누구인지 알려주겠어!
이야기의 주인공은 나! 유는 당연히 엑스트라일 뿐이야!
그야 당연히 당신입니다!
이 몸은 오직 강한 상대하고만 포켓몬 승부를 하고 싶다
장난질에 시간을 낭비하다니! 어서 가 버리거라!
호-옷홋홋! 좋지 아니한가! 이 몸은 정말 만족하였도다!
싸우고 싸우고 영원히 싸우고 싶은 것이 엘리트야
아무리 싸워도 부족해 그게 진정한 트레이너잖아?
싸우는 폼이 익숙하구나 너는 엘리트 트레이너가 될 거야
너의 눈 속에 절망이 보인다 자아 덤벼보아라
역시 시간만 허비한 것인가... 넌 처음부터 다시 수행해야겠군
단순히 어린애라고 만만히 봐서인가 아니면 너의 실력인가
야 거기 있는 꼬마 트레이너 나 말이지 참을 수 없을 만큼 멋지지 않아?
멋쟁이 그 자체지 나는 내가 봐도 넋을 잃을 정도군...
옆모습에 비치는 애수... 너무 멋진 것도 곤란하군
승부의 승 자도 모르는 양송이한테 질 리 없지
어차피 아마추어 이 정도는 껌이지 (어구구... 위 위험했다...)
응? 양송이가 아니라 애송이라고? 하 하하... 그거야 당연히 알지
아~ 콜록콜록 몸이 좀 안 좋아 조금 봐주었으면 해~
몸이 안 좋다고 한 건 거짓말이야~! 베테랑은 수단을 가리지 않지!
내 연기에 속지 않다니 너 제법 머리가 잘 돌아가는데
베테랑만의 포켓몬 맛을 듬뿍 맛보게 해 주겠어요
어땠나요? 베테랑의 포켓몬은? 씁쓸한 게 자꾸 생각날 것 같지요?
패배도 인생의 맛 당신 매콤하잖아요
어머 너 귀엽구나 상냥히 대해줄 테니 이리 오렴
귀엽구나 정말... 또 만나고 싶어 기다릴게
너 승부도 귀엽구나 또 나랑 같이 놀자
어머 너 아직 어린애구나 이런 곳에 오면 안 되잖아?
나쁘진 않지만 너무 풋내 난다 좀 더 경험을 쌓고 오렴
어린애라고 생각했는데 너... 우후후... 강인한걸...
베테랑이라고 불리는 건 싫어! 여자의 마음은 항상 한창때 소녀야
사랑도 포켓몬도 아직이라고! 평생 현역이니까!
눈 어깨 허리는 아프지만 하트는 영원히 미니스커트라고
나는 최강의 백팩커 백에는 포켓몬이 많아!
하하핫 등에 있는 백처럼 크지? 나란 사람 말이야!
이 백에는 아직 포켓몬이! 앗 구멍 났잖아 이거
난 딱히 자유가 필요해서 여행하고 있는 게 아니야
커다란 짐을 짊어졌지만 이거 정말 필요한 걸까?
나의 백 속에는 하늘이 펼쳐져 있어 다시 말해 텅 비었다고
어머 난 이젠 싫어 포켓몬 승부에서 이기는 것이 정말 싫어
음 정말 너무해 너무해 너무하다고 기분이 너무 좋아서 이기는 것은 싫다고~
이봐 당신 상황 파악을 하라고 내가 한 말의 의미를 모르겠어?
부자는 싸우지 않는다고들 하지만 승패에 대해서는 피가 끓는답니다
빅딜을 실현시킨 듯한 이 쾌감이 최고입니다
큰 꿈을 이루고 싶다면 승패에 대해 경험을 쌓아야죠
저기! 트레이너님! 대단한 포켓몬이 있어요!
어떠신지요! 트레이너님 우리 집의 간판 포켓몬입죠!
저기 곤란해요 트레이너님! 우리 집의 포켓몬을 넘보지 말라구요!
가르송은 세상의 이목을 피해 먹고 살기 위한 모습!
일이 없는 날의 나는 엘리트 트레이너이지!
먹고 사는 게 힘들어서 말이지 계-속 세상의 이목을 피해서 지내지
내 포켓몬은 최강이야 너한텐 질 것 같지 않아
그렇게 약한 포켓몬으로 나한테 이길 거라 생각한 거야?
아~아 힘들어 지는 건 분하다고
포켓몬을 위한 레스토랑이 있다면 재미있을 것 같지 않아?
포켓몬을 위한 풀코스가 있다면 모두 즐거워하지 않을까
포켓몬을 위한 레스토랑이라고! 포켓몬 레스토랑이 아니야!
파훗!! 파훗!!
파훗!!
파후아아~~!!
내가 너의 인생 산맥! 넘어갈 수 있으면 넘어보아라!!
하하!! 나의 정상까지 오는 길은 한층 더 험난하다!
결국엔 등정해냈군! 여기가 나의 산 정상이다!
현기증이 날 정도로 스위트한 체험을 프로듀스해줄게
아찔한 배틀의 로망이 당신을 어른으로 만드는구나...
후우 왜 이렇게 더운 거지 마치 끈적거리는 열대야 같군
세계에 러브를 퍼뜨리는 프리티 히로인 등장!
승리를 러브로 바꿔 세계에 퍼뜨리겠어!
아직 질 수 없다고... 세계에 러브를 퍼뜨려야 해...
무서운 장소일수록 Best Place 나중엔 묘지에서 살고 싶어요
파워 스폿도 Nice하지만 미스터리 스폿보단 못하죠
밤엔 묘지에서 Rave On 그런 생활을 하고 싶어요
지금은 이렇지만 전에는 얌전한 아가씨였어
고스트들한테는 인기가 많지만 만지지 못하면 의미가 없잖아
남자친구에게 차여서 우울했는데 눈 깜짝할 새에 이렇게 됐어
포켓몬이라면 누구에게도 당하지 않고 날뛸 수 있어!
어디에도 화내는 녀석이 없어 그래서 포켓몬이 최고인 거야
너도 엄청난 싸움을 좋아하는군 우리 같은 부류잖아
컴퓨터 친구 말로는 이런 모습이라면 조롱당하지 않는대
이기긴 했지만 무서웠어... 역시 이런 건 어울리지 않는다고
히이이이... 역시나 방에서 컴퓨터나 하는 편이 좋았어
미안 아무런 원한은 없지만 너의 포켓몬 쓰러트려주겠어
미안 미안 너무했나 하지만 승부니까 어쩔 수 없잖~아?
아! 젠장... 아파라... ...하지만 뭔가 이건 이대로...
이봐 얼른 시작하지 않겠어? 난 말이야 엄청 성미가 급하거든
분하니? 분하면 수단과 방법을 가리지 않고 싸울 각오가 있어야 해
뭐 어때! 나는 배틀 상대로 강한 녀석이 좋아 하지만 주먹싸움이라면 지지 않을걸~
둘이 먹다 하나가 죽어도 모를 정도의 최고의 메뉴를 먹자!
어때! 맛있지! 자 더 먹어! 먹는 거야!
어이 이봐! 거기 서! 아직 코스는 끝나지 않았어!
침이 흐른다... 이거 맛있어 보이는 트레이너에 포켓몬까지...
그럼 재빨리... 잘 먹겠맘모꾸리!!
으으으... 도망가는 건가... 다음엔 반드시 꼴깍 삼켜주지
수면 시간은 매일 2분 집사는 힘든 직업이었습니다
집사냐 신하냐 그것이 문제로다...
체인지! 체인지다!! 이런 직업 더는 못해!!
누굴 모시는 일은 이제 지쳤어... 그러니 네가 나를 모셔라...
옳지 옳지 오늘부터 내가 너의 주인님이다...
이봐 기다려... 도망가지 마... 나의 집사가 되어 줘...
그럼 만약 네가 지면 내 메이드가 되라고
그럼 바로 지금부터 내가 너의 주인님이야
언젠가 너를 내 메이드로 만들 거라고
아 정말~ 이상하네~ 어쩐지 무지 힘드네~
역시 왠지 의욕이 없어~ 몸이 늘어져 죽겠어~
아~ 진짜 의욕 없어~ 안 되겠어~ 나 이제 집에 돌아갈래~
당신 같은 어린아이는 내가 추구하는 미를 알 리가 없습니다
미의 노예인 나에게 아름답지 못한 패배는 어울리지 않습니다
내가 추구하는 미의 정체가 당신이었단 말인가!?
좋아하는 그림을 그리며 포켓몬과 사는 나는 여생을 만끽하고 있지
분했던 맘도 나이를 먹으면 좋은 추억으로 변하는 법이지
고난은 젊었을 때 겪어야 해 나이 먹으면 몸이 견디질 못해
자 내가 봐 주지... 너의 제멋대로인 패션을 말이야
뭐? 벌써 끝이라고? 안 돼~ 나는 아직 용서 못 해
후후후... 이제 된 거야? 아직 더 할 수 있지 않아?
헤헤... 나의 아트를 길거리에 마구 뿌려주겠어!
미술관 같은 건 필요 없어! 길거리가 나의 스테이지야!
그라피티 아트에 인생을 걸었어... 내 청춘의 그라피티...
착실히 하라고 너 결과는 아마도 그에 따라 얻게 될 거야
착실히 노력을 기울일 것 이게 바로 기본이라고 너
뭐 착실히 했어도 안될 때는 이렇게나 안 되지만
먼 섬에서 놀러 왔소 상대 잘 부탁하오
이 사람이 이겼소
이 사람이 미숙했소 제자로 받아 주시겠소?
내가 포켓몬에 너무 빠져서 우리 어무이가 뿔났다고
이렇게 즐겁다니까 포켓몬은 이걸 그만둘 수야 없잖아
돌아가고 싶지 않아 우리 어무이 완전 전설적인 공포라고
평범한 일상의 여유... 나에겐 포켓몬이 꼭 필요해
포켓몬만이 나의 지루하고 재미없는 일상을 구원해 줘
반짝거리는 너를 보고 있노라면 흐물흐물하게 녹아내릴 것 같아
스릴로 아드레날린이 팍팍! 당신이 멈춰 있는 것처럼 보이네요!
나 자신을 몰아붙여서 잠재력을 끌어냈어요
흥분하면 감각이 선명해져! 위험한 게임은 그만둘 수 없지!
내가 이겨도 화내지 마세요 이건 단지 게임일 뿐이니까요
이런 것으로 화내면 안 되죠 화낼 일은 더 많으니까요
게임에서 승패는 말이죠 의미가 없어요 그저 즐기면 될 뿐이죠
빨리 달리기 위해서는 저항을 줄이는 것이 필요해
빨리 달리면 보이는 경치 그 경치 안에 녹아들고 싶어
당신이 저항하지 않았다면 더 빨리 달렸을 텐데요?
마을에서 유명한 총알 걸이에요 당신의 품으로 곧바로 돌격!
빠르다! 강하다! 큐트하다! 총알 걸이라면 당연하지요!
콰쾅!!!
말해두지만 나는 강하니까 너에게 무슨 일이 일어나도 책임 안 져
이거 이거 자네 꼴이 말이 아니잖아 상대를 고르지 않으니까 그렇게 된 거야
이봐 잠깐 기다려~!! 나는 아직 지지 않았다고~!!
수단과 목적을 헷갈리지 마라 나의 스승의 가르침이었어
승부는 수단 승리는 목적
나를 쓰러뜨린 당신... 목적이 뭐지?
꺄! 적당한 사냥감 발견! 사냥을 시작해볼까 게임스타트!
사냥감을 더 몰아넣고 게임을 재밌게 만들어야지!
이 적은 너무 강해~ 이어서 하기 같은 건 없나?
내가 자랑하는 포켓몬이니까 천천히 즐겨 달라고
너의 포켓몬은 조금 파워가 모자른 듯해
이야~ 좋은 포켓몬이네 내 포켓몬과 교환하지 않을래?
얼얼하든 떫든 맛은 맛! 포켓몬의 맛을 알고 있나?
네 배틀은 간이 맞질 않아
네 포켓몬... 얼얼하구나... 떫기도 하고... 완패다
중요한 말을 가르쳐주지요 소문난 잔치에 먹을 것 없다!
잔치를 너무 기대하면 대개 실망하거든요
상상했던 것보다 굉장해요! 그럴 때 감동하는 겁니다
자 그럼 너무 착한 아이들의 포켓몬 수업 시작해볼까요
당신... 낙제예요...
당신... 합격이야...!
너... 언제부터 포켓몬을 좋아했니?
난 언제까지든 계속 좋아하겠다고... 진심으로 그렇게 생각했는데...
중요한 건 언제부터가 아니라 언제까지 좋아하는가야...
날 아가씨라고 부르는 거 너무 거짓말 티가 나서 화가 나
날 아줌마라고 생각하는 녀석일수록 그렇게 부른다니까 정말로
누가 봐도 나이 들어 보이는데 아가씨라고 부르는 녀석도 기분 나빠
자자 어서 가 볼까요!! 세세한 건 신경 쓸 거 없어요!
과거의 후회 미래의 불안 그런 것보다 지금을 생각하세요!
잊으려고 해도 떠오르지 않아... 기억이란 게 그런 거지 뭐
내 신부 혹시 못 봤수? 길을 잃어버린 것 같은데
나 같은 사람이 이기다니 요즘 도시 사람들이 허약한 건가
나도 신부도 이렇게 큰 도시는 처음이라서 말이지 곤란하구먼
패키지 투어 여행이라고 하면 여행에 익숙하지 않은 느낌이 들려나?
여행은 커녕 항상 집에 틀어박혀서 살고 있어
용기를 내서 여행에 나선 건데 그냥 집에 있을 걸 그랬나...
아앙! 정말! 남편은 어디로 가버린 거죠!!
새색시를 두고 가다니... 남편... 당신 설마...
남편보다 와일드... 아아 어쩜 저...저는...
남편이 식중독에 걸리면 자유롭게 내 마음대로 할 수 있어요!
아~ 가볍고 경쾌하네요~ 역시 혼자가 저한테는 맞네요~
사실은 저도 식중독에 걸렸어요! 하지만 혼자 있고 싶어서요
너무 키운 것 같아... 이 아이들... 더 이상 내가 감당할 수 없어...
끝이야... 더는 누구도 이 아이들을 멈출 수 없어...
겨우 조용해졌다... 덕분에 살았어 고마워...
네가 키우는 포켓몬 이 몸이 시험해보지!
흥! 결국 이 정도군... 나 기대하고 있었는데...
뭐야 어이! 대단한데 너!! 굉장한 포켓몬을 키웠잖아!
내가 트레이닝시킨 자랑스러운 포켓몬을 봐 주세요
이 포켓몬은 나의 자랑스러운 친구예요 소중한 보물이에요
댁은 강하고 멋지군요 하지만 다음엔 지지 않아요
나는 톱 브리더라서 어떤 포켓몬도 길들일 수 있어요
어때요? 제 포켓몬은 정말 충실하지요?
너무 친해서 응석받이가 됐네... 이 아이들 승부에 어울리지 않네요
열 뻗쳐! 누가 젠틀하다는 거야~! 너 지금 당장 때려눕혀 주겠어~!
열 뻗쳐! 열 뻗는다고! 이 몸은 신사 따위가 아니라고~!
열 뻗쳐! 너 기억해 둬~! 언젠가 때려눕혀 줄 테니까~!
예전에 형이 알려 주었다... 눈이다! 눈을 노려라! 라고...
형이 말한 건 틀리지 않았어... 고마워... 형...
꼬마한테 지고 말았어 형... 형의 말을 들었더라면...
나이를 먹고서는 사치를 그만둘 수도 멈출 수도 없지
어린애에겐 심한 말일지 모르지만 이 세상을 움직이는 건 돈이라구요
젊었을 때 생긴 버릇은 나이를 먹어도 버릴 수가 없어요
뒤늦게 꽃핀 나의 전성기! 활짝 피워 보이겠어요 우아하게!
춤추듯 꽃피워 화려하게 만개하라! 여자의 승리 꽃송이야!
꽃봉오리 상태로 시들기보다 한 송이 꽃이라도 피우고 지고 싶어
피부가 희면 청순해 보인다고 하는데 전 그렇지도 않은 것 같아요
전 오히려 아파 보인다는 말을 더 많이 듣는다구요
미백도 필링도 이제 그만 이젠 피부를 까맣게 태워볼 거예요
주말에 약속도 없어서 어쩌다 보니 이곳에 있네요
이렇게 강하다니... 분명 당신도 한가하겠죠
어쩌다 보니 계속 이곳에 있어요 외롭진 않아요 그래요 외롭지는 않아요
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
더미
에헤헷! 난 라뉴이야! 나는 트레이너님을 아~주 보고 싶었어! 왜냐하면 지금까지 연승한 트레이너님이라면 진심을 다해 놀 수 있을 테니까!! 어서 시작하자고! 각오해~! 이얍!!
수고했어! 트레이너님! 정말 진심을 다한 나는 꽤 강했지~? 하지만 나는 아직도 부족해! 배틀하우스도 나도 언제나 연중무휴! 항상 기다릴테니 또 함께 놀자고!!
와아! 와아! 정말 즐거웠어~!! 트레이너님은 정말로 강하구나~!! 정말 진심을 다한 내가 이기지 못한 것은 오랜만이야!! 배틀하우스도 나도 언제나 연중무휴! 다시 이런 식으로 즐겁게 놀 수 있는 날을 기다릴 거야 자 그럼 또 봐~! 에헤헷!
저기... 기억하세요...? 저는... 르수아르예요... 역시... 손님은 강한 트레이너였어요... 아아... 돌아갈까... ...죄 죄 죄 죄송합니다!! 이런 약한 소리를 언니가 듣는다면 또 언니에게 혼날 거예요!! 그 그러니 승부를 해요!! 저 열심히 할게요! 손님도 하고 싶은 대로 하세요!
앗 앗 아아앗!! 괘 괜찮아요...? 아아... 어떡하지... 제가 너무했나요... 우우... 죄송해요 다음에는 제대로 할게요... 그러니까 부탁이에요 다시 더블배틀하러 와 주세요...
하아... 하아... 강하다... 우우... 손님... 정말 미안했어요... 저...저는 할 수 있는 만큼 열심히 했는데... 전혀 상대가 되질 않았어요... 저 좀 더 열심히 할게요... 그러니까 부탁이에요... 다시 꼭 더블배틀에 도전하러 와 주세요...
예상대로 이곳까지 왔네! 어서 승부를 하자고! 나도 내 포켓몬도 근질근질한 상태야... ...게다가 손님과 진심을 다해서 싸웠다는 것이 밝혀지면 여러모로 위험해... 그러니까 지금 바로 시작하는 거얏!! 나 라쥬르네가 나가신다!!
이런 제대로 싸웠다! 오랜만에 즐거웠어! 넌 더 강해질 거지? 조만간 다시 승부를 하자! 앗 그리고... 내가 진심을 다해서 승부를 했다는 것은... 언니에게 말하지 않기로 해 알겠지? 우리 언니... 정말 무섭단 말이야... 자 그럼 또 와! 트리플배틀에서 기다릴게!!
...젠 젠장!! 또 지다니!! 솔직히 믿을 수가 없어~! 너 도대체 정체가 뭐야!! 하지만... 헤헤헤... 즐거워졌어 요즘 지루해졌었거든 목표가 생겼어... 꼭 너를 쓰러트릴 거야 그러니까 그때까지 너!! 누구에게도 지지 않고 있으라고!!
한가하다면 들렀다 가세요♪ 지루하다면 보고 가세요♪ 마음껏 실력을 발휘하세요♪ 승부라면♪ 배틀하우스♪ 우후훗... 다시 만나게 되서 감격이에요 배틀샤틀레느 네 자매 중 첫째 르마탱이라고 합니다 이렇게 다시 손님과 승부를 겨룰 수 있는 날을 손꼽아 기다리고 있었습니다 보잘것없지만 진심을 다해 열심히 상대해 드리겠습니다
감사합니다 즐겁게 배틀하셨나요? ...그런데 손님 배틀하우스에서는 통신으로 친구 분과 함께 챌린지할 수도 있답니다 그럼 실례하겠습니다 다시 이용해주시길 바랄게요
과연 대단하네요... 그건 그렇고 역시 손님은 제가 본 그대로예요 우후훗... 어때요? 이곳에서 일해보지 않겠어요? 손님 정도의 실력이라면 눈 깜짝할 사이에 인기 스타... 게다가 지금이라면 저희와 똑같은 배틀샤틀레느전용 옷도 마련해 드릴 수 있답니다 물론 지금 바로 대답을 하시라는 건 아니에요 천천히 검토해 보세요 그럼 다시 만날 날을 기다릴게요
에헤헷! 난 라뉴이야~! 오늘은 르마탱 언니와 멀티배틀을 할 거야! 하지만 나 혼자 해도 괜찮을 거 같아~ 일단 시작할게~!
라뉴이: 다...다행이다... 이겨서 정말 다행이야... 트레이너님들에게 졌다고 생각하면...
라뉴이: 으어어어... 최악이야... 잠 잠깐 트레이너님들! 라뉴이를 살려줘!! 르마탱 언니의 벌은 정말 무섭단 말이야~!!
라뉴이 너... 무슨 말을 하는 거야? ...혼자 해도 괜찮다고? 그런 식으로 장난스러운 말을 내뱉는다면 한 대 맞을 줄 알아... 그리고... 손님에게 사용하는 말은 항상 주의하고 있지? 큰소리쳤는데 진다면 이 언니가 용서하지 않을 거야...
르마탱: ...라뉴이 오늘의 승부는 이겼으니까 일단 용서해줄게... ...하지만 손님에게 무례한 대접을 해서 손님이 오지 않는다면 우리의 배틀하우스는 어떻게 되겠니? ...손님 아까 라뉴이의 행동은 부디 용서해주세요 다시 배틀하우스를 이용해주실 것을 아무쪼록 부탁할게요
르마탱: ...라뉴이 너 어떻게 된 거야... 손님 앞에서 농담을 하질 않나 호언장담을 하질 않나... 그런데도 졌단 말이니!? 이래서 아빠 엄마의 얼굴을 볼 수 있겠어!? ...손님 정말 죄송합니다 아무쪼록 부디 다시 배틀하우스에 와 주세요 저는 잠깐 여동생과 이야기를 해야 해서요 실례하겠습니다...
배틀하우스에 오신 것을 환영합니다!! 제 이름은 라쥬르네입니다! 배틀샤틀레느 네 자매 중 둘째 딸이에욧!! 그리고 저와 콤비를 이룰 파트너를 소개할게요...
라쥬르네: ...승리는 잘 받겠습니다 하지만 지금의 승부 배틀샤틀레느로서 품격이 부족했습니다 잠깐! 라뉴이 너 듣고 있니!? 기습공격이 당연한 거라니... 손님에게 사과하도록 해!!
라쥬르네: 라뉴이!! 네 멋대로 승부를 시작하니까 이런 결과가 나오잖아!? 멀티배틀에 중요한 것은 파트너와 콤비네이션이야! 그 정도는 알아두라고!
아이 정말! 라쥬르네 언니~ 인사 같은 건 귀찮다니까~ 이봐요! 이봐요! 두 사람은 멀티배틀을 하러 온 거지? 나는 준비됐어!! 앗, 빈틈이 보인다!! 이얍!!
라뉴이: 왜 사과해야 하는 거야? 빈틈을 보인 사람이 나쁜 거지! 포켓몬 승부는 좋아하는 기술로 싸우고 즐기면 되는 거잖아~ 맞지? 손님? 나는 정말 즐거웠어~ 다음에 또 놀자! 에헤헷!
라뉴이: 큰소리쳐봤자 난 몰라!! 승부는 말이야 즐기면 충분하니까!! 그리고 말이야 사실 나는 싱글배틀 전문이라고! 콤비네이션 같은 거 몰라! 트레이너님! 싱글배틀에서 기다릴게! 에헤헷!
어떤 포켓몬을 쓸 거니? 이봐! 빨리 보여줘!
졌지만 이런 굉장한 포켓몬과 싸울 수 있어서 만족해!
다음은 좀 더 희귀한 포켓몬을 가져오면 좋겠어!
우와앗! 갑자기 너처럼 강해 보이는 녀석과 싸워야 하다니!
젠장! 내가 졌다! 어떻게 손쓸 수도 없었다고!
이겼나...? 나도 꽤 하잖아!
포켓몬은 나의 친구야! 우정의 일격을 받아라!!
내 친구들도 열심히 했지만 이건 못 이기겠어!
보았느냐! 이것이 우리들의 우정 파워다!!
불타는 포켓몬 승부가 하고 싶어서 나는 이곳에 왔다!
이런 배틀을 하고 싶었어 즐거웠어 고마워!
...좀 더 격렬한 승부를 하고 싶었는데 말이야
좋아! 정했다! 늘 하던 그 작전으로 승부다!
대단한 배틀 방식을 쓰는구나! 공부가 됐어!
작전대로다! 하핫! 나의 승리다!
밥 세끼보다 포켓몬 승부가 정말 좋아! 포켓몬 승부를 하는 거야!
이것이 진정한 포켓몬 승부! 바로 그런 느낌이 든 승부였어!
다음엔 좀 더 강한 포켓몬을 데리고 나오라고!
너도 꽤 하는 것 같구나! 하핫! 이거 재미있어지는걸!
훌륭한 공격이었다! 다시 언젠가 대전하자고!
그렇게 나쁜 배틀 방식은 아니었다! 다시 도전해라!
하핫! 웃는 얼굴이 멋진 나의 포켓몬과 승부하는 거다!
흠... 너의 포켓몬도 꽤 귀엽잖아!
나의 귀여운 포켓몬들이여 잘 싸웠습니다!
함께 전력을 다해서 정정당당하게 싸우자!!
정면으로 대결해줘서 정말로 고마워!
아주 조금 이쪽이 더 강했던 모양이야!
나와 내 포켓몬의 강함에 놀라게 될 거야! 벌벌 떨게 될 거야!
너와 너의 포켓몬의 강함에 내가 놀랐어! 후들거렸어!
나와 내 포켓몬의 힘을 실감했지? 이제 알았어?
다양한 포켓몬을 가지고 나왔어♪ 실컷 놀아줘!
졌다! 고마워! 정말 즐거웠어!
좀 더 놀고 싶었는데! 너무 빨리 끝났어!
나의 포켓몬은 무적인걸! 질 리가 없는걸!
어째서!? 나의 무적 포켓몬이...
대단하지? 나는 무적이니까!
고생해서 손에 넣은 포켓몬으로 토너먼트를 이겨버리겠어!
안 돼에! 왜 이 아이가 져버리는 거야!?
응! 역시 이 아이가 최강의 포켓몬이구나!
무서워졌다면 도망가도 괜찮아 무리하지 말고 항복하도록 해요!
아앗! 잠깐 기다려! 져...! 졌다!
후후훗! 실력의 차이를 똑똑히 보여줘버렸네!
으음... 너는 어떤 배틀 방식을 펼칠까?
너의 공격을 전혀 읽어 낼 수 없었어...
너의 배틀 방식... 좀 더 생각해 볼 필요가 있는 듯해!
초대형급으로 한 방 먹여서 몽땅 다 날려버리겠어!
헉!! 나의 포켓몬을 날려버렸어!
우후훗! 좀 더 단련하지 않으면 나에게 이길 수 없어!
생각하는 전술이 나의 최대 무기다!
엇? 내 전술이 읽혔나!? 우와 정말 똑똑한 트레이너구나!
전술에 말려들었구나! 이것이 나의 배틀 방식이야!
보세요! 이게 나의 최고의 파트너 포켓몬이에요!
하하하... 뛰는 자 위에 나는 자가 있는 법이군요...
그 정도로는 내 최고의 파트너에게 이길 수 없어!
포켓몬 승부 전에는 항상 두근거림이 멈추지 않아!
엄청 엄청 두근거리게 해줘서 고마워!
승리했을 때의 두근거림은 다른 곳에선 느낄 수 없지!
너와의 포켓몬 승부가 최고의 추억이 되기를!
배틀에서 진 쓰라린 추억... 나는 절대로 잊지 않을 거야!
당신과의 이 승부는 내 최고의 추억이야!
세계대회 우승의 힘을 보여주겠어!
나를 이긴 너는 세계 제일의 힘을 가지고 있어...!
세계 제일의 힘을 알았는가?
세계대회 우승의 힘을 보여 주겠어요!
나를 이긴 당신은 세계 제일의 힘을 가지고 있어요...!
세계 제일의 힘을 아셨나요?
WCS 챔피언인 나도 승부 전에는 긴장이 되!
이렇게 강한 상대가 있다니... 이러니 승부는 재미있어!
포켓몬 승부에 대한 집념은 내 쪽이 더 뛰어난 것 같아!
WCS 챔피언인 저도 승부 전에는 긴장이 돼요!
이렇게 강한 상대가 있다니... 이러니 승부는 재미있어요!
포켓몬 승부에 대한 집념은 내 쪽이 더 뛰어난 것 같아요!
세계대회 준우승자의 힘을 느껴보라고!
세계에서 두 번째인 나에게 이기다니...!
준우승자라고 해서 방심했나보군?
세계대회 준우승자의 힘을 느껴보라구요!
세계에서 두 번째인 저를 이기다니...!
준우승자라고해서 방심하셨나요?
WCS 준우승자인 내가 상대를 해 주겠어!
세계에는 강한 트레이너가 아직 많구나...!
WCS 준우승자의 실력을 깨달았는가?
WCS 준우승자인 제가 상대를 해 주겠어요!
세계에는 강한 트레이너가 아직 많군요...!
WCS 준우승자의 실력을 깨달았나요?
세계대회 3위인 나와 승부를 겨뤄볼래?
너는 세계에 널리 쓰일 힘을 가지고 있어!
그렇게 간단히 지지는 않을 거야!
세계대회 3위인 저와 승부를 겨뤄볼래요?
당신은 세계에 널리 쓰일 힘을 가지고 있네요!
그렇게 간단히 지지는 않을 거예요!
WCS 3위의 실력을 알고 싶지?
실력 승부에서 지다니...! 세계적인 수준의 실력이다...!
운도 그렇지만 실력도 내가 한 수 위인 것 같군!
WCS 3위의 실력을 알고 싶죠?
실력에서 지다니...! 세계 레벨급 강함이네요...!
운 만이 아닌 실력으로도 제 쪽이 더 위인 것 같네요!
너의 상대는 나다! 이 바보야!!
내 내가 질 줄이야... 으으으... 분하다...!
날 이기려면 10년은 더 있어야 될걸! 으하하하핫!
오케이! 포켓몬 승부!!
이야 너 대단하구나! 포켓몬을 정말 좋아하지!?
줘 주라구 승리를 내게 주란 말이야!
난 이제 지고 싶지 않아요! 노노! 절대! 네버!
이게 뭐야~~~!!! 으아~ 포켓몬들아 미안~
와아아!! 너무 기뻐요!!!!!
오로지 이기기 위한 포켓몬 파티 노력은 배신하지 않아요!
아~ 믿을 수 없어~
전국에 계시는 여러분 제가 이겼어요!
잘은 모르겠지만 그냥 하면 되는 거지?
이거 이길 리가 없잖아 상대가 너무 강하지 않아? 굉장해
뭐? 내가 이겼다고? 뭘 한 거지? 무슨 일이 있었던 거야? 좀 가르쳐 줄래?
저는 항상 진지해요 이번에도 끝까지 갈 겁니다!
어라 뭐지? 자지도 않고 작전을 짜 왔는데!
좋아! 모든 건 작전대로야! 내 계산은 완벽했어
어이 어이! 빨리 빨리! 포켓몬이 근질근질해하잖아!
세계는 넓어! 너도 대단해! 넌 내 친구야!
세상의 모든 사람과 배틀할 수 있어서 나 베리 해피해!!
세계 모든 사람의 암호 그것은 바로 포켓몬이야!
승부는 타이밍과 운! 운을 불러들인 넌 대단해!
이기든 지든 스마일! 왜냐면 그것이 포켓몬이거든!
상대가 누구든 적절한 프로세스로 승리할 뿐입니다
최고의 프로세스로도 이길 수 없다니... 즉, 당신이 대단하다는 겁니다
어떤 것이든 목표를 정해서 올바른 순서를 밟을 뿐입니다
아하! 적당히 해도 상대를 유혹할 수 있겠어
아하! 정말 강한 사람은 유혹당하지 않는구나!
아하! 상대를 유혹하려다가 내가 혼란스러워졌어...
대회란 마치 축제 같아 어떤 포켓몬이 튀어나올까
너 배틀 방식이 좋구나! 왠지 포켓몬도 즐거워하는 것 같고
그냥 즐기면서 배틀했을 뿐인데 이겨버려서 왠지 미안하네
갖고 싶은 것은 승리의 영광! 전력을 다해 손에 쥐겠어!
전력으로 분해...! 널 잊지 않겠어!
전력을 다해 바랐더니 승리를 거뒀어!
사용하는 기술은 멋있는 기술! 왜냐면 멋있게 이기고 싶으니까!
멋있는 기술을 사용하는 것보다 승리하는 게 더 멋있어...
어떤 기술을 선택해도 내가 사용하면 멋있지!
옷깃만 스쳐도 인연! 서로의 포켓몬을 기쁘게 해주자
패배를 교훈으로 삼으면 강해지니까 너와 또 만나고 싶어!
이겼든 졌든 일생 단 한 번의 만남! 널 만나서 다행이야!
