맛보기슈퍼트레이닝
Lv.1 슈퍼트레이닝
Lv.2 슈퍼트레이닝
Lv.3 슈퍼트레이닝
숨겨진 슈퍼트레이닝 1
숨겨진 슈퍼트레이닝 2
배포 슈퍼트레이닝
<var>/<var>
×<var>
Lv.?
Lv.1
Lv.2
Lv.3
Lv.4
Lv.5
Lv.6
Lv.7
Lv.8
Lv.9
Lv.X
맛보기트레이닝! 분이벌레
분떠도리에게 거츠 슛을 날려라!
특수공격트레이닝 VS 코일
HP트레이닝 VS 고래왕자
공격트레이닝 VS 터검니
특수방어트레이닝 VS 왕눈해
스피드트레이닝 VS 음뱃
방어트레이닝 VS 꼬마돌
레어코일의 추격 슛!
시라칸의 찬스골!
액슨도의 흩뿌리기 슛!
독파리와 비트벌룬!
프테라의 고속 슛!
데구리의 블록을 무너뜨려라!
자포코일의 마구를 피해라!
거대 고래왕에게 맞서 싸워라!
조심해! 액스라이즈의 맹공격!
물리쳐라! 드래캄 군단
질풍의 음번을 잡아라!
무너뜨려라! 딱구리 방위선
산 넘어 산!?
일등 상품 리프의돌!
일등 상품 불꽃의돌!
일등 상품 물의돌!
도망치는 골을 쫓아라!
반격의 후반전!
속공의 전반전!
종횡무진 롱 슛!
역습의 분이벌레!
탄막 탄막 비트벌룬!
서든데스 삼삼드래!
최강 결정! X버전
공포! 큰 턱 트윈테일
열리는 금단의 지퍼!
무쇠팔 강철팔의 협공!
염동력! 스푼 난무
인생역전! 출세 잉어킹
경이로운 연속 메가진화!
최강 결정! Y버전
받을 수 있는 기초 포인트
받은 기초 포인트
받은 샌드백
받은 도구
<var>
<var>
HP
공격
방어
특수공격
특수방어
스피드
+<var>
목표기록
최고기록
<var>:<var>.<var>
슈퍼트레이닝의 기초를 배웁시다! 벌룬로봇의 골에 슛!
거츠를 모아 공격! “거츠 슛”을 날려봅시다!
“특수공격”을 단련합시다 특수공격이 오르면 슛이 강해집니다!
“HP”를 단련합시다 득점을 빼앗기기 어려워지고 슛도 커집니다!
“공격”을 단련합시다 공격이 오르면 슛이 강해집니다!
“특수방어”를 단련합시다 특수방어가 오르면 거츠가 모이기 쉬워집니다!
“스피드”를 단련합시다 빠르게 이동할 수 있게 되고 슛의 속도도 올라갑니다!
“방어”를 단련합시다 방어가 오르면 거츠가 모이기 쉬워집니다!
양옆으로 피할 것인가? 위아래로 피할 것인가? 추격 슛을 피합시다!
빨간색 찬스골이 나오게 하려면 모든 흰색 골에 슛을 맞힙시다!
많은 슛이 연속으로 날아옵니다! 모두 막을 수 있을까요?
벌룬로봇 주변에 떠 있는 정체불명의 물체 “비트벌룬”이란!?
하늘을 나는 벌룬로봇! 서두르지 말고 침착하게 잘 조준하여 맞힙시다!
슛을 튕겨 낸다! 철벽의 방어필드 “블록”이란!?
세로로 긴 슛은 양옆으로 가로로 긴 슛은 위아래로 피하면 됩니다!
자신의 포켓몬을 노리고 날아오는 슛과 그렇지 않은 슛이 있습니다!
아무리 격렬한 공격일지라도 패턴은 있습니다! 도전을 멈추지 마십시오!
방해되는 비트벌룬을 먼저 쓰러뜨리는 게 좋은 방법일지도 모릅니다!
고속 슛은 상대가 쏜 순간 바로 피한다고 생각하면 됩니다!
블록 주변을 돌고 있는 노란색 표시에 슛을 맞히면 블록을 부술 수 있습니다!
벌룬로봇 하나를 이겼다고 해도 방심할 수 없는 연속 트레이닝입니다!
목표기록을 달성하면 상품으로 리프의돌을 받을 수도 있습니다!
목표기록을 달성하면 상품으로 불꽃의돌을 받을 수도 있습니다!
목표기록을 달성하면 상품으로 물의돌을 받을 수도 있습니다!
반짝거리며 계속 바뀌는 골! 패턴을 외우고 움직임을 예상하며 맞힙시다!
찬스가 위기가 될 수도 있습니다! 몰아붙였다고 생각했는데 오히려 몰리고 있었다니!?
위기가 찬스가 될 수도 있습니다! 역경을 뛰어넘어 역전 승리를 노립시다!
슛을 잘 보고 알맞은 방향으로 피하여 노 데미지 클리어의 위업을!
때가 되었다! 맛보기슈퍼트레이닝의 복수를 할 때다!
날아오는 많은 슛을 피하면서 반짝거리는 골을 정확하게 맞힙시다!
한 번의 실수가 목숨을 앗아갈 수도 있다! 일격 필살 슛에 한 번도 맞지 않고 이기는 겁니다!
숨겨진 슈퍼트레이닝 최후의 난관입니다! 궁극의 특훈!
뒤를 돌아봤을 때 슛을 쏩니다! 공격에 대비합시다!
슛을 쏜 직후, 팔의 움직임이 잠잠해졌을 때가 반격할 찬스입니다!
십자 모양의 슛은 대각선으로 움직이면 피하기 쉽습니다! 블록도 씁니다!
큰 슛이나 추격 슛을 주의하며 비트벌룬이 쏘는 슛도 조심해야 합니다!
숍에 비싸게 팔 수 있는 도구를 보상으로 잔뜩! 슈퍼트레로 벼락부자가 됩시다!
움직임의 패턴이 전혀 다른 벌룬과의 연속 전투! 최선을 다해 싸웁시다!











숨겨진 슈퍼트레이닝 최후의 난관입니다! 궁극의 특훈!
OK! 트레이닝 완료! 새로운 슈퍼트레이닝 <var> 에 도전할 수 있게 되었습니다!
OK! 트레이닝 완료! 새로운 슈퍼트레이닝 <var> 그리고 <var>종류의 슈퍼트레이닝에 도전할 수 있게 되었습니다!
슈퍼트레이닝을 실패했습니다...
슈퍼트레이닝을 포기했습니다...
아직 이 슈퍼트레이닝에는 도전할 수 없습니다
남은 시간
트레이닝 실패입니다... 샌드백을 써보고 나서 도전하는 게 좋을 것 같습니다
트레이닝 성공입니다! 당신의 포켓몬은 단련되어 전보다 강해졌을 것입니다!
트레이닝 성공입니다! 아무도 당신들의 앞길을 막을 수는 없을 겁니다!
이, 이렇게 빨리 승리하다니...! 대단한 재능입니다!
최, 최, 최고기록입니다~앗!! 당신은... 혹시? 설마! 천재? 천재인가요!?
목표기록 달성을 위하여!
목표기록 달성!
훈장 획득!
최고기록 경신!
<var> <var> 단련되어 맷집이 강해졌습니다!
<var>의 <var> 단련되어 슛의 득점이 올라갔습니다!
<var>의 <var> 단련되어 거츠가 모이기 쉬워졌습니다!
<var> <var> 단련되어 이동 스피드가 올라갔습니다!
<var> 균형 있게 단련되어 전체적으로 강해졌습니다!
<var>의 <var> 기초 포인트는 더 올라가지 않습니다! OK! 잇츠 어 <var>마스터!
<var>의 기초 포인트는 더 이상 올라가지 않습니다! OK! 잇츠 어 퍼펙트포켓몬!
<var>의 기초 포인트는 더 이상 올라가지 않습니다! 게다가 모든 트레이닝에서 훈장을 획득했군요! OK!! 잇츠 어 초퍼펙트포켓몬!!
숨겨진 슈퍼트레이닝이라는 난관에도 불구하고 여전히 강하군요!
슈퍼트레로 더욱 단련해서 퍼펙트포켓몬을 노립시다!
OK! 기초 포인트가 가득 찼습니다! 퍼펙트포켓몬 달성입니다! 잇츠 어 빅토리!! 축하합니다!
훌륭합니다! 과연 퍼펙트포켓몬!
모든 슈퍼트레이닝에서 훈장을 획득하고 퍼펙트포켓몬을 뛰어넘어 더 높은 경지! 초퍼펙트포켓몬을 목표로 합시다!
OK!! 모든 슈퍼트레이닝에서 훈장을 획득했습니다! 초퍼펙트포켓몬 달성입니다!! 잇츠 어 빅토리!! 축하합니다!
훌륭합니다! 과연 초퍼펙트포켓몬!
슈퍼트레이닝으로 포켓몬을 단련시킵시다! 아래 화면 가운데의 디스크를 터치하면 슈퍼트레이닝 파워 온!!

축하합니다! 나이스 슈퍼트레이닝! 슈퍼트레이닝을 클리어하면 기초 포인트를 받아 포켓몬이 강해집니다!
아~ 안타깝네요! 조금만 더 잘했으면 됐는데... 슈퍼트레이닝을 클리어하면 기초 포인트를 받아 포켓몬이 강해집니다!
슈퍼트레이닝을 하면 샌드백을 받을 수 있습니다! 그럼 샌드백으로 베이스트레이닝을 해봅시다!
받은 샌드백을 포켓몬에게 써서 베이스트레이닝을 합시다!
슈퍼트레이닝을 하고 싶은 기분은 이해합니다! 하지만 지금은 받은 샌드백을 포켓몬에게 써서 베이스트레이닝을 합시다!
또 만났군요! 슈퍼트레이닝에 어서 오세요! 맛보기슈퍼트레이닝을 마친 당신을 위해 더욱 높은 레벨의 맛보기슈퍼트레이닝을 준비해 두었습니다! 이것을 클리어하고 초보를 탈출합시다!
더 이상 샌드백을 지닐 수 없습니다!
더 이상 <var> 지닐 수 없습니다!
슈퍼트레이닝에 도전하고 보상을 받았습니다!
결과 발표...
가지고 있는 샌드백 <var>개
퍼펙트포켓몬은 난관인 숨겨진 슈퍼트레이닝에 도전할 수 있습니다!
