친구
아는 사람
스쳐간 사람

룰을 선택한다
상대가 고르게 한다
3DS 본체가 바뀌었으므로 친구를 업데이트합니다!
<var>
<var>...
<var>
가까이에 있는 사람과 대전
주변에 있는 사람과 대전
멀리 떨어진 사람과 대전
가까이에 있는 사람과 교환
주변에 있는 사람과 교환
멀리 떨어진 사람과 교환
적외선 통신
로컬 통신
인터넷


예
아니요

행복한 기분이나 요즘 상태를 모두에게 보내보자!
<var> 이렇게 모두에게 보냈습니다!
<var> 메시지를 바꾸겠습니까?
잠시 기다려 주십시오...
상대의 준비가 끝나면 적외선 포트를 맞춰 주세요!
상대와 다른 놀이를 선택했습니다
어느 한쪽이 대전 룰을 선택해 주십시오!
적외선 포트를 떼고 잠시 기다려 주십시오...





상대의 인원이 많아서 함께 놀 수 없습니다

상대를 선택해 주십시오!

친구/아는 사람 중 누구나


이 멤버를 부르겠습니다 괜찮겠습니까?
친구인 <var>님에게 대전을 신청 중입니다!
아는 사람인 <var>님에게 대전을 신청 중입니다!
스쳐간 사람인 <var>님에게 대전을 신청 중입니다!
대전 상대를 모집 중!
대전을 중지하겠습니까?
<var>님과 플레이!
싱글배틀을 노말 룰로 신청하겠습니까?
싱글배틀을 플랫 룰로 신청하겠습니까?
싱글배틀을 제한 없음으로 신청하겠습니까?
더블배틀을 노말 룰로 신청하겠습니까?
더블배틀을 플랫 룰로 신청하겠습니까?
더블배틀을 제한 없음으로 신청하겠습니까?
트리플배틀을 노말 룰로 신청하겠습니까?
트리플배틀을 플랫 룰로 신청하겠습니까?
트리플배틀을 제한 없음으로 신청하겠습니까?
로테이션배틀을 노말 룰로 신청하겠습니까?
로테이션배틀을 플랫 룰로 신청하겠습니까?
로테이션배틀을 제한 없음으로 신청하겠습니까?



친구인 <var>님으로부터 <var> 받았다!
아는 사람인 <var>님으로부터 <var> 받았다!
스쳐간 사람인 <var>님으로부터 <var> 받았다!
<var> 사용했다!
<var>님의 <var> 사용했다!

<var>님에게 사용하겠습니까?
<var>의 레벨이 올랐다!
<var> 새로 <var> 배웠다!
<var>님에게 받겠습니까?
어떤 대전을 할지 정해 주십시오!
대전
플레이 인원수
2인 대전
4인 대전
대전 형식
싱글배틀
더블배틀
트리플배틀
로테이션배틀
멀티배틀
대전 룰
노말 룰
플랫 룰
제한 없음

핸디캡 있음
핸디캡 없음
결정




친구인 <var>님이 대전을 신청했습니다!
아는 사람인 <var>님이 대전을 신청했습니다!
스쳐간 사람인 <var>님이 대전을 신청했습니다!
이 룰로 승부를 시작하겠습니까?
상대의 상황이 좋지 않으므로 대전을 중지합니다
조건을 충족시키지 못했으므로 참가할 수 없습니다


싱글배틀의 노말 룰로 승부하자!
싱글배틀의 플랫 룰로 승부하자!
싱글배틀의 제한 없음 룰로 승부하자!
더블배틀의 노말 룰로 승부하자!
더블배틀의 플랫 룰로 승부하자!
더블배틀의 제한 없음 룰로 승부하자!
트리플배틀의 노말 룰로 승부하자!
트리플배틀의 플랫 룰로 승부하자!
트리플배틀의 제한 없음 룰로 승부하자!
로테이션배틀의 노말 룰로 승부하자!
로테이션배틀의 플랫 룰로 승부하자!
로테이션배틀의 제한 없음 룰로 승부하자!
멀티배틀의 노말 룰로 승부하자!
멀티배틀의 플랫 룰로 승부하자!
멀티배틀의 제한 없음 룰로 승부하자!
준비가 될 때까지 잠시 기다려 주십시오

<var>님이 대전 상대를 모집하고 있습니다!
멀티배틀 모집 중!

<var>
: 리더
: 초대 중
: 대기 중
포켓몬의 수
: 제한 없음
: 2마리 이상
: 3마리 이상

: 3마리
: 4마리
: 6마리
: 1~3마리
포켓몬의 레벨
: 전부 50으로 맞춘다
: 50까지로 한다
: 제한 없음
특별한 포켓몬
: 참가할 수 있다
: 참가할 수 없다
같은 도구
: 지니게 할 수 있다
: 지니게 할 수 없다
같은 포켓몬
: 참가할 수 있다
: 참가할 수 없다
핸디캡
: 있음
: 없음


친구인 <var>님에게 교환을 신청 중입니다!
아는 사람인 <var>님에게 교환을 신청 중입니다!
스쳐간 사람인 <var>님에게 교환을 신청 중입니다!
교환 상대를 모집 중!
교환을 중지하겠습니까?


포켓몬 교환을 하겠습니까?


교환하려면 포켓몬이 2마리 이상 필요합니다
지닌 포켓몬과 박스가 가득 차서 교환할 수 없습니다
지닌 포켓몬으로 데려갈 수 없는 포켓몬이 있습니다
상대의 상황이 좋지 않아서 교환을 중지합니다
친구인 <var>님이 교환을 신청했습니다!
아는 사람인 <var>님이 교환을 신청했습니다!
스쳐간 사람인 <var>님이 교환을 신청했습니다!
<var>님이 교환 상대를 모집하고 있습니다!
포켓몬을 교환하자!
<var>님과 플레이!
음성 채팅을 신청하겠습니까?
친구인 <var>님에게 음성 채팅을 신청 중입니다


음성 채팅을 중지하겠습니까?

<var>님과 음성 채팅을 하고 있습니다!
음성 채팅을 종료하겠습니까?
그럼 음성 채팅을 종료하겠습니다
<var>님이 음성 채팅을 종료했습니다
<var>님이 음성 채팅을 신청했습니다!
음성 채팅을 하자!
준비가 끝날 때까지 잠시 기다려 주십시오
상대의 상황이 좋지 않으므로 음성 채팅을 중지합니다
<var>님이 트레이너 프로모션 비디오를 공개 중!
트레이너 프로모션 비디오를 보겠습니까?
친구인 <var>님에게 문의 중입니다...
아는 사람인 <var>님에게 문의 중입니다...
스쳐간 사람인 <var>님에게 문의 중입니다...
트레이너 프로모션 비디오의 주고받기를 중지하겠습니까?


상대의 상황이 좋지 않은 것 같습니다
친구 <var>님이 트레이너 프로모션 비디오를 보러 왔습니다!
아는 사람 <var>님이 트레이너 프로모션 비디오를 보러 왔습니다!
스쳐간 사람 <var>님이 트레이너 프로모션 비디오를 보러 왔습니다!
트레이너 프로모션 비디오를 보여주겠습니까?
트레이너 프로모션 비디오를 보냈습니다!
상대의 상황이 좋지 않으므로 중지합니다
<var>님과 O파워!
파워를 사용한다!
파워를 받는다!
그만둔다
포켓몬이 없으므로 O파워를 쓸 수 없습니다
<var>
<var>님을 즐겨찾기에 등록하겠습니까?
즐겨찾기가 가득 찼습니다!
<var>님을 즐겨찾기에서 삭제하겠습니까?
등록한 수 <var>/100
즐겨찾기에 등록된 사람이 없습니다 마음에 드는 사람을 발견하면 프로필을 등록해 보세요
배터리가 부족합니다
3DS 본체의 배터리가 얼마 남지 않았습니다!
다른 사람과 만난다
인터넷에 접속하거나 사람이 많은 곳으로 가면 다른 사람을 더 많이 만날 수 있습니다!
사람으로 선택한다
플레이어의 아이콘을 터치하면 그 사람과 놀 수 있습니다! 마음에 드는 사람을 발견하면 터치해 보세요!
친구
‘친구’는 3DS 본체의 친구 목록에 등록되어 있는 사람입니다. 친구와 게임을 즐겨봅시다!
아는 사람
‘아는 사람’은 통신으로 놀았던 적이 있는 사람입니다. 한 번 더 놀면 친구 목록에 등록할 수 있습니다. 아는 사람과 게임을 즐겨봅시다!
스쳐간 사람
‘스쳐간 사람’은 지금 세계의 어디선가 게임을 즐기고 있는 사람입니다. 통신으로 함께 놀면 ‘아는 사람’이 될 수 있습니다! 함께 게임을 즐겨봅시다!
놀이로 선택한다
메뉴 아이콘을 터치하면 대전이나 교환 등 다양한 놀이를 선택할 수 있습니다!
통신교환
통신을 이용하여 다양한 사람과 포켓몬을 교환할 수 있습니다! 통신교환을 하겠습니까?
통신대전
통신을 이용하여 다양한 사람과 포켓몬 승부를 할 수 있습니다! 통신대전을 하겠습니까?
음성 채팅
상대가 ‘친구’라면 음성 채팅을 할 수 있습니다! 대화를 나누며 대전이나 교환을 해봅시다!
GTS
GTS를 사용하면 전 세계의 사람들과 포켓몬을 교환할 수 있습니다! GTS를 사용하겠습니까?
트레이너 프로모션 비디오
플레이어의 아이콘을 터치하여 여러 사람의 트레이너 프로모션 비디오를 구경합시다!


O파워
O파워가 차 있습니다! 모험에 도움이 되는 O파워를 자신이나 통신 상대에게 사용하겠습니까?
즐겨찾기 리스트
즐겨찾기에 등록된 사람의 프로필을 100명까지 저장할 수 있습니다! 리스트를 확인하겠습니까?
해피사인
즐거운 일이 있거나 기분이 좋을 때는 해피사인을 터치하여 모두에게 내 기분을 알립시다! 뭔가 즐거운 일은 없었나요?
인터넷으로 즐긴다
인터넷에 접속하면 전 세계의 사람들과 게임을 즐길 수 있습니다! 인터넷에 접속하겠습니까?
게임싱크
게임싱크를 이용하면 인터넷에 접속하여 PGL 서비스를 받을 수 있게 됩니다. 게임싱크를 이용해보겠습니까?




배틀스폿
한가락 하는 전 세계의 트레이너들이 모여서 배틀하는 곳입니다. 배틀스폿에 도전하겠습니까?
MY프로필
당신에게 추천하는 질문이 있습니다! 질문에 답하여 프로필을 새롭게 만들어 보겠습니까?
PSS설정
PSS의 통신 설정을 변경할 수 있습니다. 현재 설정을 확인하겠습니까?
홀로캐스터
새 메시지가 있습니다! 홀로캐스터를 확인하겠습니까?
미라클 교환
세계 어딘가에 있는 플레이어와 포켓몬을 교환! 어떤 포켓몬이 찾아올지 받을 때까지 알 수 없다! 미라클 교환을 해보겠습니까?











<var>님을 아는 사람에서 삭제하겠습니까?
<var>님을 아는 사람에서 삭제했습니다


대전
교환
배틀스폿
MY프로필
즐겨찾기 리스트
해피사인
GTS
O파워
홀로캐스터
게임싱크
미라클 교환
PSS설정
음성 채팅
프로모션 비디오
나이스!
축하해!
친구인 <var>님이 생일을 축하해줬습니다!
아는 사람인 <var>님이 생일을 축하해줬습니다!
스쳐간 사람인 <var>님이 생일을 축하해줬습니다!
친구인 <var>님이 당신에게 나이스하다고 말했습니다!
아는 사람인 <var>님이 당신에게 나이스하다고 말했습니다!
스쳐간 사람인 <var>님이 당신에게 나이스하다고 말했습니다!

PSS설정
통신 리퀘스트 설정

PSS 통신을 멈춘다
트레이너 프로모션 비디오: 보여준다
트레이너 프로모션 비디오: 비공개
음성 채팅: 사용한다
음성 채팅: 사용하지 않는다
통신으로 함께 플레이할 사람들을 변경할 수 있습니다
친구로부터 게임 초대를 받게 됩니다 괜찮겠습니까?
친구로부터 게임 초대를 받지 않게 됩니다 괜찮겠습니까?
아는 사람으로부터 게임 초대를 받게 됩니다 괜찮겠습니까?
아는 사람으로부터 게임 초대를 받지 않게 됩니다 괜찮겠습니까?
스쳐간 사람으로부터 게임 초대를 받게 됩니다 괜찮겠습니까?
스쳐간 사람으로부터 게임 초대를 받지 않게 됩니다 괜찮겠습니까?
PSS 통신을 중지합니다 중지된 동안에는 PSS를 이용할 수 없습니다만 괜찮겠습니까?
PSS 통신을 중지했습니다 닌텐도 3DS 본체의 통신을 실행할 수 있습니다
PSS 통신을 재시작한다
추천하는 프로모션 비디오를 모두에게 보여줄지 아닐지 선택할 수 있습니다 어떻게 설정하겠습니까?
모두에게 보여준다
모두에게 보여주지 않는다
음성 채팅을 사용하면 떨어져 있는 친구와 대화할 수 있습니다 음성 채팅을 사용하겠습니까?
음성 채팅을 사용한다
음성 채팅을 사용하지 않는다
이 친구와 플레이할 동안에는 음성 채팅을 ON으로 하겠습니까?
이 친구와 플레이할 동안에는 음성 채팅을 OFF로 하겠습니까?
청소년 보호 기능에 의해 음성 채팅을 변경할 수 없습니다
<var>님에게 나이스!라고 전했습니다
<var>님에게 축하해!라고 전했습니다
무선 통신이 OFF로 되어 있습니다
음성 채팅을 사용하겠습니까?
친구가 오면 음성 채팅을 사용하겠습니까?
상대의 상황이 좋지 않아 음성 채팅을 OFF로 신청합니다
청소년 보호 기능에 의해 인터넷에 접속할 수 없습니다
???
청소년 보호 기능을 해제하기 위해 비밀번호를 입력해 주십시오
본체 설정에서 “청소년 보호 기능”의 “Child Online Privacy Protection”을 설정해 주십시오

비밀번호가 틀립니다 음성 채팅을 사용할 수 없습니다
