
태어나서부터 얼마 동안은 등의 씨앗으로부터 영양을 공급받아 크게 성장한다.
등의 봉오리가 부풀어 오르면 달콤한 냄새가 감돌기 시작한다. 큰 꽃이 필 조짐이다.
비가 내린 다음 날은 등의 꽃향기가 강해진다. 향기에 이끌려 포켓몬이 모여든다.
태어날 때부터 꼬리의 불꽃이 타오르고 있다. 불꽃이 꺼지면 그 생명이 다하고 만다.
불타는 꼬리를 휘두르면 주위의 온도가 점점 올라가 상대를 괴롭게 한다.
지상 1400m까지 날개를 사용해 날 수 있다. 고열의 불꽃을 내뿜는다.
수면에서 물을 분사하여 먹이를 잡는다. 위험해지면 등껍질에 손발을 감추고 몸을 지킨다.
만 년의 수명을 가지고 있다고들 말한다. 치렁치렁한 꼬리는 장수의 상징으로서 인기가 있다.
등껍질에 분사구가 있어 로켓 같은 기세로 덤벼드는 굉장한 녀석이다.
발끝에는 어디든지 달라붙는 빨판이 있다. 필사적으로 나무 타기를 해서 나뭇잎을 먹는다.
껍질이 단단해지기 전에 강한 충격을 받으면 속이 나와버리니 주의.
물을 튕겨내는 가루가 날개를 보호하고 있다. 비가 오는 날에도 하늘을 날 수 있다.
독침이 매우 강력하다. 눈에 띄는 몸의 색깔은 상대방을 경계시키기 위해서다.
천적에게 발견되지 않도록 잎사귀 뒷면이나 가지의 틈새에 숨어서 진화할 때를 기다린다.
집단으로 나타나기도 한다. 맹렬한 스피드로 날아 엉덩이의 독침으로 마구 찌른다.
싸움을 좋아하지 않는 얌전한 성격이지만 어설프게 건드리면 강력한 반격을 당하게 된다.
넓은 영역을 가지고 있어 침입한 방해자는 철저하게 쪼아버린다.
아름다운 날개를 펼쳐 상대를 위협한다. 마하2로 하늘을 날아다닌다.
송곳니는 길고 날카롭다. 평생 자라나기 때문에 단단한 것을 갉아서 깎는다.
뒷다리에 달린 물갈퀴를 사용하여 강을 건너 넓은 범위에서 먹이를 찾아다닌다.
풀숲의 벌레 따위를 먹는다. 날개가 짧기 때문에 항상 쉴 새 없이 날개 치고 있다.
큰 날개로 온종일 날아다닐 수 있는 체력의 소유자다. 날카로운 부리로 싸운다.
전혀 기척을 느끼지 못하게 이동한다. 구구와 깨비참의 알을 통째로 삼켜버린다.
가슴을 펴서 위협할 때 입에서 새는 공기 소리는 으스스해서 상대를 겁먹게 한다.
뺨의 양쪽에 작은 전기 주머니가 있다. 위기 상황일 때 방전한다.
전기의 충격은 10만 볼트다. 자신보다 몇 배나 큰 상대를 일격에 기절시킨다.
습기를 싫어해서 건조한 땅에 깊은 구멍을 파고 생활한다. 눈 깜짝할 사이에 몸을 둥글게 만다.
등을 구부리면 뾰족뾰족한 공 같다. 그대로 굴러서 부딪쳐 오거나 도망간다.
몸이 작고 무척 얌전하다. 습격당하면 작은 독침을 사용해 싸워서 몸을 지킨다.
새끼에게 먹이를 나눠줄 때 어미가 깨물어 부드럽게 한 먹이를 토해서 준다.
단단하고 바늘 같은 비늘이 몸을 뒤덮고 있다. 흥분하면 바늘이 곤두선다.
귀가 커서 먼 곳의 소리를 들을 때 날개 치듯 움직인다. 화나면 독침을 쏜다.
금방 화를 내며 싸우려 든다. 게다가 머리의 뿔은 찔리면 강렬한 독소를 내는 구조이다.
꼬리의 일격은 전신주를 마치 성냥개비 다루듯이 두 동강으로 꺾어 버린다.
등의 날개에 달빛을 모으면 공중에 떠오를 수 있다는 듯하다.
요정의 동료로 좀처럼 사람 앞에 나타나지 않는다. 기척을 느끼면 바로 도망가는 듯하다.
어리지만 6개의 꼬리가 아름답다. 성장하면 한층 꼬리 수가 늘어난다.
머리가 좋고 집념이 강하다. 장난으로 꼬리를 잡으면 1000년 동안 화를 입는다고 한다.
크게 몸을 부풀려 노래하는 자장가는 평소보다 길어서 반드시 잠이 온다.
몸에 탄력성이 있어 화나게 하면 숨을 들이켜서 점점 몸을 크게 부풀린다.
양쪽 눈이 존재하지 않는다. 입에서 초음파를 내어 어둠 속을 날아다닌다.
한번 피를 빨기 시작하면 배가 부를 때까지 그만두지 않는다. 어둠 속을 날며 먹이를 찾는다.
별명 걸어 다니는 독초. 밤이 되면 2개의 뿌리로 300m나 걷는다고 한다.
입에서 흘러내리는 꿀은 2km 떨어져 있어도 머리가 아플 정도로 심한 악취가 난다.
세계에서 제일 큰 꽃잎은 걸을 때마다 흔들려 대량의 독 꽃가루를 흩뿌린다.
구멍을 파서 나무뿌리로부터 영양을 섭취하지만 대부분은 등에 있는 버섯에게 빼앗긴다.
등의 버섯이 자랄수록 흩뿌려지는 버섯포자의 효과는 강력해진다.
커다란 나무 밑에서 살며 벌레 따위를 먹고 지내는 듯하다. 밤에는 빛 주위로 찾아온다.
날개에 가루가 묻어 있어 팔락팔락 날개를 칠 때마다 맹독 가루를 흩뿌린다.
피부가 매우 얇아서 빛을 쪼이게 되면 혈액이 데워져 약해진다.
엄청난 힘의 소유자로 그 어떤 단단한 땅이라도 지하 100km까지 파고들어 간다.
둥근 물건을 정말 좋아한다. 밤마다 나가서는 떨어진 동전을 주워 모아서 돌아온다.
부드러운 근육 덕분에 발소리를 내지 않고 걸을 수 있다. 먹이를 사냥할 때는 순식간이다.
이상한 힘을 간직하고 있지만 사용했던 기억이 없으므로 항상 고개를 갸웃거리고 있다.
손바닥이 물갈퀴로 되어 있어 헤엄을 잘 친다. 호수 등에서 우아한 모습을 볼 수 있다.
나무 위에서 생활하고 있다. 무리 중 1마리가 화내기 시작하면 모두 아무 의미도 없이 난동을 부린다.
항상 맹렬하게 화내고 있어 도망치고 또 도망쳐도 끝까지 쫓아온다.
자신보다 강하고 큰 상대라도 겁 없이 맞서는 용감하고 믿음직한 성격이다.
위풍당당한 울음소리는 위엄이 넘쳐 소리를 들은 상대는 무의식중에 몸을 움츠리게 된다.
배의 소용돌이 방향은 태어난 지방에 따라 다른 듯하다. 걷기보다 헤엄치기를 잘한다.
두 다리가 발달하여 지상에서 살 수 있는데도 어째서인지 수중 생활을 좋아한다.
자유형이나 접영을 잘하여 올림픽 선수도 제치고 쑥쑥 앞질러 나아간다.
공격의 낌새를 읽고 공격당하기 전에 얼른 순간이동으로 그 장소를 떠난다.
능력을 사용할 때마다 몸에서 특수한 알파파를 발산하여 기계를 교란시킨다.
슈퍼컴퓨터보다 빠르게 계산하는 두뇌를 가졌다. 지능지수는 약 5000이다.
몸집은 어린아이만 하지만 온몸이 근육으로 되어 있어서 어른 100명은 날려 버릴 수 있다.
한 손으로 덤프트럭을 들어 올린다. 파워를 살려서 사람 대신 힘쓰는 일을 돕는 포켓몬이다.
4개의 팔로 상대방의 손발을 붙잡아 꼼짝 못하게 만들고 지평선 멀리까지 던져버린다.
사람 얼굴 같은 봉오리 때문에 전설의 꽃 만드라고라의 일종이 아닐까 하는 소문이 돌고 있다.
우선 독가루를 뿌려 상대의 움직임을 멈추게 하고 나서 용해액으로 숨통을 끊는다.
체내로 거둬들인 것은 아무리 단단할지라도 용해액으로 흔적도 없이 녹여버린다.
바다 얕은 곳을 떠다닌다. 낚시꾼이 실수로 낚아 올려 찔리는 일이 많다고 한다.
80개의 촉수를 자유롭게 움직인다. 찔리면 독이 퍼져 극심한 고통을 겪게 된다.
돌멩이와 구별되지 않는다. 튼튼한 몸을 동료와 서로 부딪쳐서 단단함을 겨룬다.
언덕을 굴러서 이동한다. 방해물은 마구 짓누르며 나아간다.
암석 같은 단단한 몸은 다이너마이트로도 상처를 입힐 수 없다. 1년에 1번 탈피한다.
부모의 뒤를 쫓아다니는 동안 다리가 강인해진다. 온종일 산과 들을 뛰어다닌다.
달리는 속도는 시속 240km. 갈기의 불꽃이 세차게 타오르고 화살처럼 달려나간다.
물가에서 멍하니 있다. 뭔가가 꼬리를 깨물어도 하루 종일 눈치채지 못한다.
야돈이 바다로 먹이를 잡으러 갔다가 셀러에게 꼬리를 물려 야도란이 되었다.
공중에 뜬 채로 이동하여 좌우의 유닛에서 전기자석파를 방사한다.
알 수 없는 전파를 발신하고 있어 반경 1km 범위는 기온이 2도 오른다.
자신의 둥지를 만들기 위해서 식물의 줄기 하나를 항상 들고 걷는다.
두 머리에 각각 존재하는 뇌는 텔레파시 같은 힘으로 의사를 맞춰나가는 듯하다.
좀처럼 발견하기 힘든 진귀한 종이다. 3개의 머리는 기쁨, 슬픔, 분노의 감정을 나타낸다.
하늘색의 털로 뒤덮인 피부는 두껍고 튼튼하다. 영하 40도라도 활동할 수 있다.
몸은 물의 저항이 적은 유선형이다. 추워질수록 기운이 난다.
지저분한 곳에 모습을 드러낸다. 공장에서 내보내는 오물 폐수를 마시며 살고 있다.
몸에서 맹독의 체액이 배어 나오고 있다. 그 액에 스친 초목은 순식간에 시든다.
껍데기로 물어 공격하는 것은 부드러운 안쪽이 드러나므로 궁지에 몰렸을 때 쓰는 수단이다.
껍데기가 상당히 단단하여 네이팜탄으로도 부술 수 없다. 공격할 때만 연다.
가스에서 태어난 생명체다. 독을 포함한 가스로 된 몸에 둘러싸이면 누구든지 기절한다.
가스로 된 혓바닥으로 핥이게 되면 영혼을 빼앗겨 버린다. 어둠에 숨어 먹이를 노린다.
한밤중 사람의 그림자에 숨어들어 조금씩 체온을 뺏는다. 숨어들면 한기가 멈추지 않는다.
평상시에는 땅속에 살고 있다. 땅속을 시속 80km로 파면서 먹이를 찾는다.
즐거운 꿈을 꾸고 있었는데 어떤 꿈인지 생각나지 않을 때는 분명히 슬리프가 꿈을 먹었을 것이다.
눈앞에서 추를 흔들면 방금 깨어난 사람도 3초 후에는 잠들어 버린다.
바다 근처에서 발견된다. 커다란 집게는 뜯겨도 나중에 다시 자라난다.
볼품없이 크게 자라난 집게를 기세 좋게 들고 걷다 보면 밸런스가 무너져 뒤뚱거리게 된다.
발전소 등에서 나타난다. 몬스터볼과 헷갈려서 만지고 마비되는 사람이 많다.
넘칠 정도의 전기 에너지를 체내에 모으고 있기 때문에 약간의 자극만으로도 폭발한다.
무언가의 알 같지만 실은 식물의 씨앗에 가까운 생물이라는 사실이 드러났다.
걸어 다니는 열대 우림이라고 불린다. 크게 자란 머리 중 하나가 땅에 떨어지면 아라리가 된다.
죽은 어미의 해골을 항상 뒤집어쓰고 있어서 얼굴이 어떻게 생겼는지 모른다.
뼈는 중요한 무기이다. 부메랑처럼 던져서 사냥감을 맞춰 기절시킨다.
연속으로 킥을 하는 동안 양쪽 다리는 점점 길어져서 도망치려고 하는 상대도 걷어찬다.
프로 복서의 혼에 씌었다. 펀치의 스피드는 고속열차보다도 빠르다.
혀가 키의 2배나 된다. 먹이를 잡거나 공격을 할 때면 마치 손처럼 움직인다.
공기보다도 가벼운 가스를 몸에 모아서 떠 있다. 가스는 냄새나는 데다가 폭발도 한다.
극히 드물게 돌연변이로 쌍둥이인 작은 또가스가 연결된 채로 나오는 때가 있다.
4개의 다리는 짧아서 잘 굽혀지지 않는다. 단지 한결같이 돌진할 뿐이다.
진화하여 뒷다리만으로 서게 되었다. 뿔에 찔리면 암석에도 구멍이 뚫리고 만다.
하루에 몇 개의 알을 낳는다. 그 알은 영양 만점으로 굉장히 맛있다고 한다.
움직이는 것에 덩굴을 감는다. 덩굴은 미묘하게 흔들리기 때문에 휘감기면 간지럽다.
안전한 장소라면 새끼도 배의 주머니에서 나와서 논다. 어미는 그것을 가만히 지켜본다.
산호의 그늘에 거처를 만든다. 위험을 느끼면 입에서 새까만 먹물을 내뿜고 도망간다.
날개와 꼬리를 재빠르게 움직여 앞을 향한 채 뒤로 헤엄칠 수 있는 포켓몬이다.
등, 가슴, 꼬리지느러미가 우아하게 나부끼기 때문에 물의 무희라고 불린다.
머리의 뿔로 강바닥에 있는 돌을 파내어 둥지를 만든다. 알을 목숨 걸고 지킨다.
해변에 많이 나타나며 밤이 되면 가운데가 빨갛게 깜박거린다.
몸의 중심에 있는 빨간 핵에서 밤하늘을 향해 알 수 없는 전파를 발신한다.
사람 속이기를 잘한다. 팬터마임으로 만든 벽이 정말로 나타난다고 한다.
잘 드는 예리한 낫을 써서 풀숲을 베고 지나간다. 매우 빠른 움직임에 눈이 따라가지 못한다.
인간처럼 말을 하지만 아직 무슨 말을 하는지 알 수 없어 현재 연구 중이다.
강한 전기를 좋아하여 커다란 발전소 같은 곳에 종종 나타난다.
화산의 분화구에서 태어나 자랐다. 태양과도 같은 불꽃의 일렁임이 전신을 감싼다.
긴 뿔을 휘둘러서 공격을 해온다. 추울 때는 숲 깊은 곳에 몸을 숨긴다.
몸통박치기로 공격해 올 때 3개의 꼬리로 자신의 몸을 가차 없이 때린다.
아주 먼 옛날에는 좀 더 강했던 것 같다. 그러나 지금은 안쓰러울 정도로 약하다.
거의 모습을 드러내지 않지만 한번 날뛰면 커다란 도시가 괴멸하는 경우도 있다.
사람의 말을 이해하는 높은 지능을 가지고 있다. 사람을 태우고 바다를 건너는 것을 좋아한다.
몸의 세포 구성을 스스로 바꿔서 다른 생명체로 변신한다.
불안정한 유전자 덕분에 여러 가지 진화 가능성을 간직하고 있는 특수한 포켓몬.
수중에서의 생활에 적합한 몸으로 진화했다. 물에 녹으면 보이지 않게 된다.
공기 중의 마이너스 이온을 빨아들여 약 10000볼트의 전기를 내뱉을 수 있다.
체내에 불꽃 주머니가 있어 깊이 숨을 들이킨 후 1700도의 불을 내뿜는다.
몸이 프로그램으로 만들어져 있다. 전자 공간을 자유자재로 이동할 수 있는 능력을 가졌다.
고대의 화석에서 부활했다. 껍질 안에 모은 공기로 수중에서 뜨고 가라앉기를 반복했다.
한번 휘감으면 절대 놓지 않는다. 날카로운 이빨로 먹이를 찢듯이 먹는다.
고대 생물의 화석에서 재생된 포켓몬. 단단한 껍데기로 몸을 지키고 있다.
날렵한 몸으로 재빠르게 헤엄친다. 잡은 먹이는 낫으로 베어 체액을 빨아들이는 듯하다.
날카로운 목소리로 울부짖으며 고대의 넓은 하늘을 날아다녔다고 여겨지는 거칠고 사나운 포켓몬이다.
곰팡이가 피어 있거나 상했어도 괜찮다. 잠만보의 위는 무엇이든 소화시킬 수 있다.
설산에서 추워 죽을 것 같을 때 눈앞에 나타난다고 하는 전설의 냉동포켓몬.
번개 구름 안에 있다고 전해지는 전설의 포켓몬이다. 번개를 자유로이 조종한다.
전설의 새포켓몬 중의 1마리다. 파이어가 모습을 보이면 봄이 찾아온다고 전해진다.
탈피를 반복하면 점점 크게 자라게 되는 생명력 넘치는 포켓몬이다.
오라에 싸여있는 신성한 생명체인 듯하다. 날씨를 바꾸는 힘을 가졌다고 한다.
넓은 바다의 어딘가에 거처가 있다고 전해진다. 난파한 배를 육지까지 이끌어 준다.
뮤의 유전자를 재구성해서 만들어졌다. 포켓몬 중에서 가장 난폭한 마음을 가지고 있다고 한다.
유전자에는 모든 포켓몬의 정보가 담겨 있기 때문에 모든 기술을 쓸 수 있다고 전해진다.
머리의 잎사귀로 주위의 온도나 습도를 살핀다. 햇볕을 쬐는 것을 매우 좋아한다.
목 주위의 봉오리로부터 풍기는 향긋한 향기는 향기를 맡은 사람을 힘이 나게 한다.
메가니움이 뿜어내는 숨결에는 말라 죽은 풀과 나무를 살려내는 힘이 담겨 있다.
겁쟁이 같은 성격이다. 놀라면 등의 불꽃이 한층 더 강하게 타오른다.
배틀 중에 등을 보이면 주의가 필요하다. 등의 불꽃으로 공격해올 것이라는 뜻이다.
활활 타오르는 털을 문질러 폭풍을 일으켜서 공격하는 큰 기술을 감추어 놓고 있다.
발달한 턱은 파워풀해서 뭐든지 깨물어 부수기 때문에 어버이 트레이너라도 주의해야 한다.
한번 물면 이빨이 빠질 때까지 절대 놓지 않는다. 빠진 이빨은 바로 자라난다.
크고 힘센 턱으로 한번 물면 그대로 목을 흔들어 상대를 갈기갈기 찢는다.
먼 곳까지 볼 수 있도록 꼬리를 사용해서 선다. 상대를 발견하면 큰 소리로 동료에게 알린다.
가늘고 긴 몸의 형태에 맞춘 둥지를 만들어 다른 포켓몬은 들어오지 못하게 한다.
항상 한 발로 서 있다. 발을 교체하는 순간이 빨라서 좀처럼 볼 수 없다.
뭔가를 생각해내면 목을 180도 회전시켜 두뇌 회전을 높인다.
겁쟁이여서 금방 무리를 만든다. 다리에서 나오는 액체의 냄새로 자신이 있는 곳을 알린다.
등의 별 모양은 밤하늘의 별의 숫자에 반응하여 커졌다가 작아졌다가 한다.
먹이가 근처를 지나갈 때까지 자신의 둥지에서 며칠이고 같은 모습으로 가만히 기다린다.
먹이의 몸에 실을 붙여 일부러 풀어준다. 실을 더듬어 가면 동료까지 잡을 수 있기 때문이다.
4장으로 늘어난 날개를 사용하여 더욱 빠르고 조용하게 날아 먹이가 눈치채지 않게 살며시 다가간다.
2개의 촉수 끝에서 플러스와 마이너스의 전기를 흘려보내 상대를 마비시킨다.
눈부신 빛을 발산하여 상대의 눈을 안 보이게 만들어 움직이지 못하는 동안에 통째로 삼켜버린다.
아직 전기를 모으는 게 서툴다. 놀라거나 웃으면 바로 방전돼 버린다.
별똥별이 많은 밤에는 삐가 많이 모습을 드러낸다. 아침 해가 떠오르면 사라지게 된다.
매우 부드러운 몸이다. 한번 구르면 탄력이 붙어서 전혀 멈출 수 없게 된다.
자고 있는 토게피를 잘 세울 수 있다면 행복해질 수 있다는 이야기가 전해진다.
마음 착한 사람 앞에 행복을 가져다주기 위해 모습을 나타낸다고 전해진다.
보통은 지상에서 먹이를 찾지만 극히 드물게 나뭇가지에 날아 앉아 나무의 순을 쪼아 먹기도 한다.
거의 움직이거나 울지 않고 가만히 있는 것은 과거와 미래를 보고 있기 때문이라고 여겨진다.
푹신푹신한 털은 공기를 가득 품고 있어 여름은 시원하고 겨울은 따뜻한 것이 특징이다.
털에 모아둔 전기가 다 채워지면 꼬리가 반짝인다. 접촉하면 마비되는 털을 날린다.
꼬리 끝이 빛나며 반짝인다. 빛이 아득히 먼 곳까지 닿아서 길 잃은 자들의 이정표가 된다.
장마의 계절이 끝나면 따뜻한 햇살에 이끌려나온 아르코가 춤추기 시작한다.
꼬리의 끝에는 물보다 가벼운 기름이 가득 차 있어서 부낭 대신 쓸 수 있다.
배의 거품 같은 무늬는 물속에서 자신의 모습을 위장하게 해준다.
습격당하지 않도록 나무 흉내를 낸다. 물에 약하기 때문에 비가 내리면 어느 순간에 모습을 감춰버린다.
울음소리가 울려 퍼지면 여기저기에서 발챙이와 슈륙챙이들이 모인다.
바람에 날려 떠다닌다. 산과 들에 통통코가 모여들면 봄이 찾아온다고 전해진다.
태양의 빛을 잘 받기 위해 꽃잎을 펼칠 뿐만 아니라 가까이 가려고 하늘로 떠올라버린다.
어떤 바람이 불더라도 솜털을 자유자재로 조종하여 세계의 좋아하는 곳으로 갈 수 있다.
힘이 센 꼬리만으로 나뭇가지에 매달려서 몸을 지탱할 수 있다.
나뭇잎의 뒷면에 모인 이슬만을 먹고 산다. 그 밖에는 아무것도 먹지 않는다고 한다.
따뜻한 햇살이 에너지다. 태양을 쫓아 이동하는 습성으로 알려져 있다.
고속으로 날개를 치면 충격파가 발생해서 주변의 유리창이 깨진다.
해질녘 시원해지면 물에서 올라온 우파들은 먹이를 찾으러 물가를 걷는다.
느긋한 성격으로 제멋대로 헤엄치고는 늘 배의 밑바닥에 머리를 들이받곤 한다.
전신의 세밀한 털로 공기의 흐름을 알아차려 상대의 생각이나 날씨를 예측한다.
달의 파동을 쬐면 전신의 고리 모양이 빛나며 이상한 힘이 넘친다.
밤에 모습을 발견하면 불길한 일이 생긴다고 여겨져 몹시 미움받는 포켓몬이다.
물렸을 때 머리에 깊게 스며든 독소에 의해 심상치 않은 능력에 눈을 뜬 야돈이다.
밤중에 사람이 울부짖는 울음소리를 내어 모두를 놀라게 하는 장난꾸러기다.
고대 문명의 문자와 닮았다. 문자가 먼저인지 안농이 먼저인지 세계 7대 불가사의의 하나다.
새까만 꼬리를 숨기기 위해 어둠 속에서 은밀히 지내고 있다. 자신이 먼저 공격하는 일은 없다.
꼬리에도 작은 뇌가 있다. 다가가면 냄새에 반응해서 물어서 공격하므로 주의하자.
나무열매와 똑 닮았다. 실수로 새포켓몬에게 쪼이기도 하지만 단단한 껍질이 몸을 보호하고 있다.
나무에 붙어 있는 채로 안 움직인다. 단단한 껍질 파편을 흩뿌려서 다가오는 자를 쫓아버린다.
꼬리로 땅을 파서 미로 같은 둥지를 만든다. 날개로 조금 날 수 있다.
얼굴을 겨냥하고 날아와 들러붙어 먹이가 놀라는 사이에 독침을 찌른다.
튼튼한 턱으로 암석을 깨물어 부수고 나아간다. 아주 캄캄한 땅속 에서도 보이는 눈을 가지고 있다.
작은 포켓몬이 도망칠 정도의 무서운 얼굴이 반대로 귀엽다며 여성에게 인기가 있는 포켓몬이다.
커다란 입을 벌리고 두꺼운 송곳니를 드러내면 대부분의 포켓몬이 도망친다.
전신의 작은 바늘은 비늘이 변화한 것이다. 찔리면 독 때문에 정신을 잃게 된다.
강철의 몸을 가지고 있다. 눈알 무늬가 붙은 집게를 치켜들어 상대를 위협한다.
껍질에 열매가 비축되어 있다. 공격받지 않도록 바위 밑에 틀어박혀 꼼짝하지 않고 있다.
엄청난 괴력의 소유자. 자신 체중의 100배나 되는 무게도 가뿐히 내던진다.
예리한 손톱을 손가락 안에 감추고 있다. 갑자기 뻗어서 습격해온 상대를 풀죽게 만든다.
먹이가 줄어드는 겨울 전에 이곳저곳에 먹을 것을 숨겨두는 습성을 지니고 있다.
커다란 몸집을 가졌지만 나무 타기를 잘하여 나무 위에서 먹이를 먹거나 잔다.
용암으로 된 몸을 가지고 있다. 끊임없이 움직이지 않으면 몸이 식어 굳어져 버린다.
몸이 항상 일렁이고 있으며 용암처럼 뜨겁다. 때때로 껍데기에서 불티가 샌다.
좋은 냄새를 맡으면 뒷일을 생각하지 않고 냄새 나는 방향으로 대시해버린다.
긴 털로 덮여 있어서 눈앞의 상태를 모르고 한결같이 돌진만을 반복한다.
남쪽의 깨끗한 바다를 좋아한다. 더러운 바다면 산호 가지는 색이 거무스레해지고 엉망이 된다.
빨판처럼 변화한 등지느러미로 만타인에게 달라붙어 먹다 남은 것을 얻어먹고 있다.
튼튼한 돌머리다. 빨판이 붙어 있는 다리를 휘감아 한결같이 머리로 세게 때린다.
온종일 먹이를 나른다. 산에서 조난당한 사람이 있으면 먹이를 나눠 도와주고 있다.
유연하게 바다를 헤엄칠 때 먹다 남은 음식을 노린 총어가 지느러미에 달라붙지만 신경 안 쓴다.
철 같은 단단한 갑옷으로 덮여 있다. 시속 300km의 스피드로 넓은 하늘을 날아다닌다.
동료끼리만 서로 알 수 있는 울음소리로 서로의 위치를 확인해가며 먹이를 몰아붙인다.
화가 났을 때 입에서 뿜어내는 불꽃에는 독소도 섞여 있기에 화상을 입으면 계속 욱신거린다.
어떤 생물도 접근할 수 없는 깊은 해저에서 자면서 힘을 비축하고 있다고 한다.
몸은 작지만 힘이 장사다. 어른인 사람을 가볍게 등에 태우고 걸어 다닌다.
송곳니가 길고 클수록 무리 중에서 서열이 높다. 송곳니가 자라는 데는 시간이 걸린다.
행성 개발용 프로그램이 인스톨되어 있다. 우주와 같은 진공 공간에서도 활동할 수 있다.
뿔의 휘어진 상태가 주변 공기의 흐름을 미묘하게 바꿔서 이상한 공간을 만들어낸다.
어른이 되면 동료로부터 등에 발자국 마크를 받는 습성을 가진다.
격투 감각을 닦기 위해 모든 상대에게 맞선다. 오기가 굉장히 세다.
춤추듯이 화려하고 부드러운 킥 기술에 빠져 있으면 제대로 일격을 선사한다.
무엇이든 입술로 건드려보고 확인한다. 좋아하는 것도 싫어하는 것도 입술이 기억하고 있다.
양팔을 빙글빙글 돌려 전기를 발생시키면 뿔 사이가 푸르스름하게 빛난다.
마그마 같은 혈액이 체내에 흐르고 있기 때문에 체온은 600도나 된다.
우유는 영양 만점이다. 노인과 병든 사람에게 최고의 음료수다.
약해진 포켓몬을 나을 때까지 간호하는 상냥한 포켓몬이다. 슬퍼하는 기분을 알아챈다.
체내에서 들끓는 힘을 전격으로 내보내면서 대지를 달리는 난폭한 포켓몬이다.
앤테이가 울부짖으면 세계 어딘가의 화산이 분화한다고 전해진다.
순식간에 더럽고 탁한 물도 깨끗하게 하는 힘을 가졌다. 북풍이 다시 태어난 것이라고 한다.
땅속 깊은 곳에서 태어난다. 주변의 흙을 다 먹으면 지상으로 올라와 번데기가 된다.
암반 같은 단단한 껍질로 둘러싸여 있지만 힘이 강해서 난동을 부리면 산도 무너져버린다.
마기라스가 난동을 부리면 산이 무너지고 강이 메워지므로 지도를 다시 그려야 한다.
바다의 신이라고 전해지는 포켓몬이다. 폭풍 치는 밤에 모습을 봤다는 이야기가 전해져온다.
마음이 올바른 트레이너의 앞에 무지개색의 날개를 빛내며 모습을 드러낸다고 전해진다.
시간을 초월하는 힘을 사용한다. 평화스러운 시대에만 모습을 보인다고 한다.
발바닥의 작은 가시가 벽이나 천장에 걸리므로 거꾸로 매달려도 떨어지지 않는다.
밀림에 서식한다. 가지에서 가지로 뛰어 옮겨가며 이동해서 먹이에 접근한다.
정글을 가볍게 뛰어 팔에 자란 예리하며 잘 드는 잎날로 먹이를 꼼짝 못하게 한다.
체내에 불꽃이 타오르고 있어 껴안으면 무척 따뜻하다. 1000도의 불구슬을 날린다.
싸우게 되면 체내의 불꽃이 세차게 타오른다. 킥은 파괴력이 굉장하다.
강적을 만나면 손목에서 불꽃을 내뿜는다. 점프로 빌딩을 뛰어넘는 다릿심을 가졌다.
머리의 지느러미로 물의 흐름을 느껴 주위의 상황을 파악한다. 바위를 들어 올릴 정도로 힘이 세다.
걸쭉하게 질퍽거리는 땅을 밟으며 생활하면서 단련되어 팔다리가 강인해졌다.
큰 배를 끌며 헤엄치는 파워의 소유자이다. 굵은 팔을 한 번 휘둘러 상대를 때려눕힌다.
날카로운 후각으로 노린 먹이는 절대로 놓치지 않는다. 매우 끈질긴 성격이다.
10마리 정도의 무리를 이루어 한 치의 흐트러짐 없는 팀워크로 먹이를 쫓아 꼼짝 못하게 한다.
호기심이 왕성한 포켓몬. 무엇이든지 흥미를 가지므로 항상 지그재그로 걷고 있다.
시속 100km로 먹이를 덮치지만 똑바로밖에 달릴 수 없어서 실패할 때도 많다.
숲과 수풀에 서식한다. 적에게 습격당했을 때는 엉덩이의 독가시로 대항한다.
실에 묻은 아침 이슬을 마시고 진화할 때를 기다린다. 단단한 고치가 공격을 막는다.
가늘고 긴 입을 깊이 찔러 상대의 체액을 흡수한다. 공격적인 성격이다.
고치에 들어가 있는 사이에 받은 공격은 진화해도 잊지 않고 반드시 앙갚음한다.
습격당하면 격하게 날개를 쳐서 맹독 가루를 흩뿌린다. 날이 저물면 행동을 시작한다.
깨끗한 물을 찾아 걷는다. 오랫동안 물을 마시지 않으면 머리의 잎이 시들어 버린다.
낚시꾼을 발견하면 물속에서 낚싯줄을 잡아당겨 방해하며 좋아하는 장난꾸러기다.
즐거운 음악의 리듬이 로파파의 세포를 활성화시켜 파워를 발휘한다.
가지에 매달려 있으면 나무열매와 똑 닮았다. 쪼아 먹으려 한 포켓몬을 놀래주며 좋아한다.
깊은 숲 속에서 서식한다. 머리의 잎날로 피리를 만들어 불안하게 만드는 음색을 낸다.
잎사귀 부채를 부치면 풍속 30m의 돌풍이 일어나 민가를 날려버린다.
추운 계절에 약하다. 따뜻한 지방을 찾아 하루에 300km의 거리를 날아서 이동한다.
숲에 사는 먹이를 찾으면 상공에서 급강하해서 예리한 발톱으로 잡는다.
해변의 낭떠러지 절벽에 둥지를 튼다. 상승기류를 이용하여 넓은 하늘로 날아오른다.
입속에 작은 포켓몬이나 알을 넣고 안전한 장소로 전해주는 하늘의 운반자.
사람이나 포켓몬의 감정을 민감하게 캐치한다. 적의를 느끼면 그늘로 숨는다.
사이코 파워를 조작해 주변의 공간을 비틀고 구부려 미래를 내다볼 수 있다.
미래를 예지하는 힘을 가진다. 트레이너를 지킬 때 최대 파워를 발휘한다.
수면을 미끄러지듯이 걷는다. 머리끝에서 달콤한 냄새를 내어 먹이를 끌어들인다.
4장의 날개로 떠올라 전후좌우로 자유자재로 날아다닐 수 있다.
머리의 정수리에서 독 포자를 뿜어낸다. 포자를 들이마시면 몸의 마디마디가 아파진다.
독 포자를 뿌려 들이마시고 괴로워하는 상대에게 강렬한 펀치를 날린다.
하루에 잎을 3장만 먹으면 만족하고 그 외에는 20시간이나 자고 있다.
몸을 움직이지 않으면 스트레스가 너무 쌓여서 상태가 나빠져 버린다.
세계에서 제일 게으르지만 쌓인 에너지를 한 번에 내면 무서울 정도의 파워를 발휘한다.
10년 이상 땅속에서 지내는 경우도 있다. 수목의 뿌리에서 영양을 흡수한다.
매우 고속으로 움직이므로 모습이 보이지 않게 될 때가 있다. 수액에 모여든다.
토중몬이 진화할 때 어느샌가 몬스터볼에 들어와 있는 신기한 포켓몬이다.
위험을 감지하면 제트기와 같은 음량의 울음소리를 내서 적을 풀죽게 한다.
큰 소리의 충격파로 트럭을 뒤집어 버린다. 발을 쿵쾅거리며 파워를 올린다.
싸울 때 내는 으르렁거리는 소리는 마치 지진처럼 땅을 쿵쿵 울린다.
힘든 수행을 반복하며 강해진다. 어떤 공격도 참아내는 근성의 포켓몬이다.
몸집이 큰 포켓몬들과 힘 겨루는 것을 매우 좋아한다. 손바닥 치기로 트럭을 멀리 날려 버린다.
영양이 채워진 큰 꼬리를 휘두르며 자신보다 벅찬 상대에게도 맞선다.
자석 코는 항상 북쪽을 향하고 있다. 여행자는 코코파스를 보고 방향을 확인한다.
자신의 꼬리를 쫓아서 놀고 있으면 눈이 핑 돌고 마는 귀여운 일면을 보인다.
아름다운 털을 가지고 있어서 여성 트레이너들에게 매우 인기 있다. 정해진 거처를 갖고 있지 않다.
어두운 동굴에 거처를 만들어 예리한 손톱을 써서 보석을 파내어 먹는다.
뿔이 변형되어 생긴 큰 턱이 머리에 달려 있다. 철골을 물어서 끊어 버린다.
몸을 감싼 강철 갑옷은 진화할 때 똑 떨어져 새 갑옷이 만들어진다.
강철의 갑옷을 바위에 부딪쳤을 때 튀는 불꽃의 크기로 강함을 어필하는 습성이 있다.
강철의 뿔로 단단한 암반을 무너뜨리며 식량이 되는 철을 찾아서 터널을 판다.
하루에 하나만 나무열매를 먹는다. 배고픔을 참는 것으로 마음을 갈고 닦아간다.
요가 수행으로 단련된 사이코 파워로 상대의 움직임을 예상할 수 있다.
정전기를 털에 비축하여 방전한다. 폭풍이 가까이 오면 온몸에서 불꽃을 튀긴다.
갈기에서 방전을 하고 있다. 머리 위에 번개 구름을 만들고 천둥번개를 떨어뜨려 공격한다.
전신주에서 전기를 흡수한다. 몸에 모은 전기를 합선시켜 소리를 낸다.
동료를 응원하는 습성이 있다. 질 것 같아지면 몸에서 내는 스파크의 수가 점점 늘어난다.
물이 깨끗한 연못에 서식한다. 밤이 되면 엉덩이가 빛나며 이를 깜박여서 동료와 대화한다.
달콤한 향기로 볼비트를 유도해서 밤하늘에 빛의 사인을 그린다.
영양 만점의 샘물을 마신 로젤리아는 희귀한 색의 꽃을 피우는 듯하다.
무엇이든 소화하는 위다. 소화할 때 발생하는 가스는 강렬한 악취가 난다.
입에 들어가는 크기의 것이라면 무엇이든 통째로 삼킨다. 특수한 위액으로 무엇이든 소화한다.
정글을 흐르는 큰 강에 서식한다. 영역에 섞여 들어온 먹이를 집단으로 덮친다.
엉덩이에서 해수를 분사해 시속 120km의 스피드로 헤엄치는 바다의 난동꾼이다.
매일 1톤의 먹이를 먹는다. 코에서 모은 해수를 기세 좋게 내뿜으며 논다.
제일 큰 포켓몬이다. 숨을 들이쉬지 않고 3000m의 깊이까지 잠수할 수 있다.
1200도의 마그마를 체내에 모아두고 있다. 불꽃 기술을 사용하면 혹은 작게 쪼그라든다.
화나면 작열하는 마그마를 등의 혹에서 분출한다. 화산의 분화구에 거처가 있다.
등껍질 속에 석탄을 태워서 에너지로 사용한다. 위급할 때는 까만 그을음을 뿜어낸다.
꼬리로 뛰어올라 심장을 움직이고 있다. 진주몽이 만든 진주를 머리에 이고 있다.
흑진주로 사이코 파워를 증폭시킨다. 이상한 스텝으로 상대의 마음을 조종한다.
똑같은 얼룩무늬의 얼루기를 우연히 만날 확률은 40억분의 1 이하다.
절대 탈출 불가능한 원뿔형의 둥지를 만들어 먹이가 떨어지는 것을 기다린다.
날개를 격렬하게 진동시켜서 초음파를 발생시킨다. 기절한 먹이를 소화액으로 녹인다.
사막의 정령이라고 불린다. 날개를 쳐서 일으킨 모래바람 속에 숨어 있다.
사막 같은 혹독한 환경을 좋아한다. 몸속에 축적된 물로 30일간 살 수 있다.
사막의 여행자 뒤를 집단으로 뒤쫓아 가 지쳐 움직이지 못하기를 기다린다.
솜 같은 날개를 손질하는 일은 절대 거르지 않는다. 더러워지면 물로 깨끗하게 씻는다.
맑은 날 뭉게구름에 뒤섞이면서 넓은 하늘을 자유롭게 날아다니며 아름다운 소프라노로 노래한다.
세비퍼의 냄새를 맡는 것만으로도 전신의 털이 곤두선다. 예리한 손톱으로 적을 베어 가른다.
꼬리의 칼은 항상 바위로 갈고 있어 날카로움이 뛰어나다. 쟝고와는 사연이 깊은 사이다.
40년 전에 운석이 떨어진 장소에서 처음 발견되었다. 노려보는 것만으로 적을 재운다.
낮 동안 태양 에너지를 비축한다. 항상 무표정으로 상대의 생각을 읽어낸다.
수염은 우수한 레이더다. 탁해진 물속에서도 수염을 써서 먹이를 찾아낸다.
늪 바닥에 거처를 만든다. 살아 있는 것이라면 좋고 싫고 없이 뭐든 먹어버리고 마는 대식가다.
어떤 환경에도 적응하는 강한 생명력의 소유자다. 집은 먹이는 놓치지 않는다.
호전적인 포켓몬으로 자신의 영역에서 모든 포켓몬을 집게로 집어서 내던진다!
한 다리로 회전하면서 이동한다. 고대 유적에서 발견된 희귀한 포켓몬이다.
2만 년 전에 고대인이 진흙으로 만든 인형에 생명이 깃들었다고 한다.
약 1억 년 전의 해저에서 살고 있던 고대의 포켓몬이다. 과학의 힘으로 부활했다.
8개의 촉수로 먹이를 감싸 강한 소화액으로 녹이고 나서 우걱우걱 먹는다.
화석에서 부활한 포켓몬의 조상 중 하나. 바다에서 살고 발톱으로 먹이를 잡는다.
등껍질이 감싸고 있는 몸은 매우 단단하다. 날카로운 손톱으로 먹이를 찔러서 먹는다.
제일 볼품없는 포켓몬이다. 수초가 많은 강바닥에 한데 모여 살고 있다.
세계에서 제일 아름다운 포켓몬이다. 밀로틱을 모델로 한 회화나 조각이 많이 있다.
자연의 힘을 받아 태양, 빗물, 설운으로 모습을 바꾸는 능력을 가지고 있다.
몸의 색을 바꿔 풍경에 녹아들어 먹이에게 다가간다. 배의 모양은 지울 수 없다.
원망하는 감정을 매우 좋아한다. 원한을 가지고 있는 사람이 사는 집 처마 밑에 죽 매달려 있다.
강한 원념이 인형을 포켓몬으로 바꿨다. 입을 열면 저주의 에너지가 빠져나간다.
말을 잘 안 듣는 아이를 발견하면 한밤중에 어딘가로 데려간다고 전해진다.
몸 안은 빈 공간으로 이루어져 있어서 들여다본 상대를 빨아들여 버린다고 전해진다.
목의 송이는 1년에 2번 열매를 맺는다. 달고 맛있다. 남쪽에 사는 아이들의 간식이다.
초음파 울음소리를 가지고 있다. 둥둥 떠서 바람을 타고 긴 거리를 여행한다.
재해의 징조를 느끼면 모습을 보이기 때문에 재앙을 부르는 포켓몬으로 오해받고 있었다.
동료들과 밀어내기 놀이를 하면서 인내심이 강한 성격으로 자란다. 달콤한 과일을 매우 좋아한다.
눈꼬마가 자리 잡은 집은 부자가 된다고 하는 전설이 설국에는 남아 있다.
공기 중의 수분을 단숨에 얼게 하는 힘으로 먹이를 냉동시켜 버린다.
북실북실한 털로 몸이 뒤덮여있기 때문에 얼음 위를 굴러도 차갑지 않다.
둥글면 몬스터볼이든 대굴레오든 코 위에 올려 자유자재로 빙글빙글 돌린다.
믿음직한 송곳니로 유빙을 부스러뜨린다. 두꺼운 지방으로 적의 공격을 이겨낸다.
단단한 껍데기로 감싸여 평생 동안 단 1개의 훌륭한 진주를 만든다.
심해에 서식하는 포켓몬이다. 작은 물고기 형태를 한 꼬리로 먹이를 끌어들여 붙잡는다.
헤엄치는 모습이 굉장히 우아하다. 가는 입으로 바위 틈새에 나 있는 해초를 먹는다.
심해 조사에서 발견된 희귀한 포켓몬이다. 1억 년 동안 모습이 바뀌지 않았다.
번식기에는 많은 사랑동이가 산호초에 모여들어서 해수면이 핑크색으로 물든다.
넓은 하늘을 나는 것을 꿈꾸며 매일 나는 연습을 하려고 절벽에서 뛰어내린다.
모든 공격을 튕겨낸다. 너무 튼튼해서 몸이 무겁기 때문에 약간 움직임이 둔하다.
한번 화내면 크게 난동을 부린다. 하늘을 날며 지상의 산과 들을 불꽃으로 모조리 태운다.
자력의 파장으로 동료와 대화한다. 무리가 된 메탕은 한 치의 흐트러짐 없이 움직인다.
2마리의 메탕이 합체했다. 2개의 뇌가 연결되었기 때문에 사이코 파워는 보다 강해졌다.
메탕구가 합체해서 생겨났다. 4개의 뇌를 가진 메타그로스는 슈퍼컴퓨터 수준의 지능이다.
몸을 이루는 암석과 같은 것이 세계 곳곳의 여러 지층에서 발견되고 있다.
빙하기에 생겨난 얼음으로 몸이 만들어져 있다. 마이너스 200도의 냉기를 다룬다.
어떤 금속보다도 딱딱하다고 전해지는 몸이다. 조사 결과 몸 안은 비어 있었다.
텔레파시로 인간과 마음을 교감한다. 빛을 굴절시키는 깃털로 다른 모습으로 변신한다.
높은 지능을 가졌기 때문에 인간의 말을 이해한다. 다툼을 싫어하는 상냥한 포켓몬이다.
많은 비를 내리게 하는 능력으로 바다를 넓혔다고 전해진다. 해구의 밑바닥에서 잠들어 있었다.
가이오가와 사투 끝에 긴 잠에 들었다. 대지의 화신이라 불리는 전설의 포켓몬이다.
아득한 상공의 오존층 안을 날고 있기 때문에 최근까지 모습을 본 사람은 없었다.
1000년 중 7일 동안만 깨어나 모든 소원을 이루어주는 능력을 발휘한다고 한다.
우주 바이러스가 돌연변이를 일으켜 포켓몬이 되었다. 오로라 근처에 나타난다.
전신으로 광합성을 하여 산소를 만든다. 목이 마르면 머리의 잎사귀가 시들어 버린다.
깨끗한 물이 솟아나는 장소를 알고 있어서 동료 포켓몬을 등에 태우고 그곳까지 데려다 준다.
작은 포켓몬들이 모여 움직이지 않는 토대부기의 등에서 둥지를 만들려고 하는 경우가 있다.
배에서 만들어진 가스가 엉덩이에서 타오르고 있다. 몸 상태가 나쁘면 불꽃이 약해진다.
천장이나 벽을 이용하여 공중 내리찍기를 날린다. 꼬리의 불꽃도 무기의 하나이다.
스피드로 상대를 농락한다. 양팔 양다리를 활용한 독특한 방식으로 싸운다.
자존심이 강해서 사람에게 먹이를 얻는 것을 싫어한다. 긴 솜털이 추위를 막는다.
무리를 만들지 않고 생활한다. 날개의 강렬한 일격은 큰 나무를 두 동강으로 꺾는다.
부리에서 늘어난 3개의 뿔은 강하다는 것을 증명한다. 리더의 뿔이 제일 크다.
벌레 포켓몬을 노리고 산과 들을 많은 무리로 날아다닌다. 울음소리가 무척 시끄럽다.
숲이나 초원에 서식한다. 그룹이 마주치면 영역을 건 분쟁이 시작된다.
찌르호크가 되면 무리에서 떨어져 혼자서 살아간다. 강인한 날개를 가지고 있다.
항상 큰 나무나 돌을 갉아서 튼튼한 앞니를 갈아내고 있다. 물가에 둥지를 만들어 산다.
강을 나무줄기나 진흙의 댐으로 막아서 거처를 만든다. 부지런한 일꾼으로 알려져 있다.
더듬이가 서로 부딪히면 딩동딩동 실로폰 같은 음색을 연주한다.
감정을 멜로디로 나타낸다. 멜로디의 법칙성을 학자들이 연구하고 있다.
위험을 느끼면 전신의 털이 빛난다. 그로 인해 상대가 앞을 보지 못하는 동안 도망친다.
날카로운 발톱의 끝에는 강한 전기가 흐르고 있어서 살짝 스치는 것만으로 상대를 기절시킨다.
렌트라의 투시 능력은 위험한 것을 발견할 때 매우 도움이 된다.
겨울 동안 봉오리를 닫고 추위를 견딘다. 봄이 되면 봉오리를 펴서 꽃가루를 날린다.
댄서 같은 재빠른 몸놀림으로 독가시가 빽빽이 늘어선 채찍을 조종하여 공격한다.
대략 1억 년 전의 포켓몬이다. 정글에서 태어나 자라 방해되는 수목은 박치기로 꺾었다.
철처럼 단단한 두개골이다. 정글의 나무들을 넘어뜨려서 먹이를 잡는 난동꾼이다.
1억 년 전의 지층에서 발굴된 화석에서 태어났다. 매우 튼튼한 얼굴을 가졌다.
정면에서의 공격은 전부 튕겨낸다. 풀이나 나무열매를 먹는 얌전한 성격이다.
싸움으로 도롱이가 부서져 버리면 가까이 있는 재료로 도롱이를 바로 만들어 고친다.
도롱충이로부터 진화할 때 도롱이가 몸의 일부가 되었다. 일생 도롱이를 벗는 일은 없다.
한밤중에 활발하게 날아다니며 잠든 세꿀버리의 둥지에서 꿀을 훔쳐 달아난다.
모은 꿀을 거처로 운반한다. 밤에는 많은 세꿀버리가 겹쳐져 벌집이 되어 잠잔다.
몸통이 새끼들의 둥지로 되어 있다. 세꿀버리가 모은 꿀로 새끼들을 키운다.
모인 전기를 나눠주려고 뺨의 주머니를 서로 비비는 파치리스가 발견되기도 한다.
목의 부낭을 부풀려 수면에서 얼굴을 내밀어 주변의 상황을 살피고 있다.
수중의 먹이를 쫓아가는 사이에 부낭이 발달했다. 고무보트처럼 사람을 태운다.
작은 구슬에 모인 영양분을 흡수해 진화의 에너지로 삼는다.
강한 햇살을 느끼면 움츠려 있던 꽃잎을 펼쳐 전신으로 햇빛을 받는다.
사는 장소의 환경에 따라 몸의 모양과 색깔이 변화하기 쉬운 포켓몬이다.
아주 옛날에는 튼튼한 껍질로 몸을 보호하고 있었던 듯하다. 바다의 얕은 곳에서 서식한다.
2개의 꼬리로 나무열매 껍질을 솜씨 좋게 벗겨 먹는다. 진짜 팔은 거의 쓰지 않게 되었다.
영혼의 이정표라고 전해진다. 흔들풍손을 가지고 있는 아이는 갑자기 사라져버린다.
낮에는 잠이 덜 깨어 떠 있지만 저녁 무렵에는 큰 무리를 지어 날아간다. 목적지는 아무도 모른다.
위험을 느끼면 양쪽 귀를 세워서 경계한다. 추운 밤에는 털에 얼굴을 묻고 잠잔다.
귀가 아주 민감한 부위이므로 상냥하고 정중하게 만지지 않으면 그 매끈한 다리에 차이게 된다.
주문 같은 수상한 울음소리로 상대를 괴롭힌다. 신출귀몰하는 포켓몬이다.
밤이 되면 활동을 시작한다. 많은 니로우들을 거느리고 무리를 만든다고 알려져 있다.
기분이 좋은 나옹마는 꼬리로 리듬 체조의 리본처럼 아름다운 움직임을 보인다.
몸을 크게 보여서 상대를 위압하기 위해 두 갈래의 꼬리로 허리를 꼭 쥐고 있다.
뛰어오르면 입안에 있는 구슬이 사방에 반사되어 방울 같은 음색을 만들어 낸다.
엉덩이에서 강렬한 구린내의 액체를 날려서 몸을 지킨다. 냄새가 24시간 사라지지 않는다.
꼬리에서 역한 분비액을 날린다. 배에서 숙성된 시간이 길수록 냄새가 심해진다.
고대 무덤에서 동미러와 똑 닮은 도구가 발굴되었지만 관계는 알 수 없다.
동탁군에게 소원을 빌면 비가 내려 농작물을 자라게 한다고 고대의 사람들은 믿고 있었다.
건조한 공기를 좋아한다. 수분을 조절할 때에 내는 물이 눈물처럼 보인다.
상대의 움직임을 흉내 내는 습성이 있다. 모방을 당한 상대는 눈을 뗄 수 없게 된다고 한다.
하얗고 둥근 돌을 알이라고 생각하고는 소중히 가지고 있다. 말려 있는 머리 모양을 신경 쓰고 있다.
사람의 말을 기억해서 운다. 동료가 한 장소에 모이면 모두 똑같은 말을 기억한다.
500년 전에 나쁜 짓을 했기 때문에 쐐기돌의 균열에 몸이 연결되어 갇혀 버렸다.
동굴의 조그만 구멍을 보금자리로 쓴다. 먹이가 다가오면 재빠르게 뛰쳐나가 붙잡는다.
거처를 늘릴 때 땅속에서 나온 보석의 원석을 거처에 모아두는 습성을 가졌다.
제트기와 맞먹는 스피드로 하늘을 난다. 노린 먹이는 놓치지 않는다.
부스스한 털 안에 먹이를 숨겨서 갖고 다닌다. 먹을 때는 꿀꺽 통째로 삼킨다.
몸에서 발산되는 파동은 무서울 때나 슬플 때에 강해져 동료에게 위기를 알린다.
모든 물건이 내는 파동을 읽어내어 1km 앞에 있는 상대의 마음도 이해할 수 있다.
전신에 모래를 둘러서 세균으로부터 몸을 보호한다. 물에 젖는 것을 싫어한다.
체내에 모아둔 모래를 몸의 구멍에서 뿜어 올려 거대한 회오리를 만들어 공격한다.
모래 속에 숨어 먹이를 기다리고 있다. 꼬리의 발톱에서 독을 내서 먹이를 꼼짝 못하게 한다.
양팔의 발톱은 자동차를 동강 내는 파괴력이 있다. 발톱의 끝에서 독을 뿌린다.
독주머니를 부풀려서 울어 주변에 으스스한 소리를 퍼트려 상대가 풀죽으면 독찌르기를 한다.
주먹의 가시는 긁히기만 해도 생명을 잃을 정도의 맹독을 분비하고 있다.
늪지대에서 자라는 나무에 엉겨 붙어 달콤한 냄새의 타액으로 먹이를 끌어들여 한입에 먹는다.
햇볕을 잔뜩 쬔 꼬리지느러미의 무늬는 어두워지면 선명한 색으로 반짝이기 시작한다.
천적에게 발견되지 않도록 가슴에 있는 2개의 지느러미로 해저에 붙어서 이동한다.
해수면 근처에서 헤엄치므로 배 위에서 등 모양을 관찰할 수 있다.
봄이 되면 아이스캔디와 같은 촉감의 나무열매가 배의 주위에 열린다.
만년설이 쌓인 산맥에서 조용히 지낸다. 블리자드를 발생시켜 모습을 감춘다.
추운 지역에서 사는 포켓몬이다. 4, 5마리의 그룹은 훌륭한 연계 작전으로 먹이를 몰아넣는다.
특수한 자기장의 영향으로 레어코일이 진화했다. 3개의 유닛에서 자력을 발산한다.
타액에는 어떤 것도 녹이는 성분이 충분히 포함되어 있어 핥으면 언제까지나 마비된다.
바위를 손바닥의 구멍에 채워서 근육의 힘으로 발사한다. 드물게 꼬마돌을 날린다.
따뜻한 계절이 오면 눈이 보이지 않을 정도로 식물의 덩굴이 계속 자란다.
2개의 꼬리 끝을 상대에게 바싹 대어 2만 볼트 이상의 전류를 흘려 공격한다.
섭씨 2000도의 불구슬을 팔 끝에서 내보낸다. 입에서 뿜는 숨도 타오르고 있다.
서로 존재를 인정하고 쓸데없는 분쟁을 하지 않는 사람을 위해 다양한 은총을 나누어 준다.
6개의 다리로 어른을 껴안고도 너끈히 날 수 있다. 꼬리의 날개로 균형을 잡는다.
식물처럼 광합성을 하기 때문에 리피아의 주위는 맑은 공기로 둘러싸여 있다.
체온을 내리는 것으로 전신의 털을 얼려서 날카롭고 뾰족한 바늘처럼 만들어 날린다.
날갯소리를 내지 않고 하늘을 난다. 긴 꼬리로 먹이를 잡아 송곳니로 급소를 공격한다.
얼음으로 만들어진 훌륭한 이빨이 있다. 빙하기가 끝나고 따뜻해졌기 때문에 수가 줄어들었다.
다른 차원의 공간을 자유롭게 이동할 수 있도록 프로그램을 수정했지만 실수한 것 같다.
늘었다 줄었다 하는 팔꿈치의 칼날로 싸운다. 칼 뽑기의 명수 이며 예의가 바른 포켓몬이다.
꼬마코파스라고 불리는 작은 3개의 유닛을 자력으로 자유자재로 조종한다.
머리의 안테나로 영계로부터의 전파를 수신한다. 지시를 받아 사람을 영계로 데리고 간다.
설산에서 조난당한 여성이 다시 태어난 것이라고 하는 전설이 눈이 많은 땅에 남아 있다.
플라스마로 된 몸을 가지고 있다. 전자 제품에 숨어들어 나쁜 짓을 하는 것으로 알려졌다.
유크시의 탄생에 의해 사람들의 생활을 풍요롭게 하는 지혜가 생겨났다고 전해진다.
호수의 밑바닥에서 잠자고 있지만 영혼이 빠져나가서 수면을 날아다닌다고 전해진다.
유크시, 엠라이트, 아그놈은 같은 알에서 태어난 포켓몬이라 여겨지고 있다.
시간을 조종하는 힘을 가지고 있다. 신오지방에서는 신이라고 불리며 신화에 등장한다.
공간을 뒤틀리게 하는 능력을 가졌으며 신오지방의 신화에서는 신으로 묘사되고 있다.
마그마처럼 타오르는 혈액이 몸에서 흐르고 있다. 화산의 동굴에 서식한다.
밧줄로 묶은 대륙을 당겨서 움직였다고 하는 전설이 남아 있다.
난폭하다는 이유로 쫓겨났지만 깨어진 세계라고 전해지는 장소에서 조용히 원래 세계를 보고 있었다.
크레세리아의 날개를 가지고 자면 즐거운 꿈을 꿀 수 있다고 한다. 초승달의 화신으로 불리고 있다.
따뜻한 바다를 떠돌고 있다. 아무리 먼 곳으로 흘러가도 태어난 장소로 반드시 돌아온다.
어떤 포켓몬과도 마음이 통하고 맞출 수 있는 이상한 능력을 가지고 있다.
사람들을 깊은 잠으로 끌어들여 꿈을 꾸게 하는 능력을 가지고 있다. 그믐달이 뜨는 밤에 활동한다.
그라시데아꽃이 피는 계절에 감사의 마음을 전하기 위해 날아오른다고 전해진다.
우주가 아직 생기지 않았을 무렵에 처음으로 태어난 포켓몬이라고 신화 속에서 묘사된다.
비크티니가 무한히 만들어내는 에너지를 나누어 받으면 전신에 파워가 넘친다.
꼬리로 태양의 빛을 받아 광합성한다. 기운이 빠지면 꼬리가 축 늘어진다.
몸이 더러워지면 잎으로 광합성을 할 수 없기 때문에 항상 청결하게 하고 있다.
째려보기만 해도 상대의 움직임을 멈추게 한다. 태양에너지를 체내에서 증폭시킨다.
구운 나무열매를 먹는 것을 매우 좋아하지만 너무 흥분해서 가끔 새까맣게 태워버린다.
체내의 불꽃이 타오르면 움직임이 더 빠르고 예리해진다. 위급해지면 연기를 뿜어낸다.
불꽃 턱수염을 기르고 있다. 파워와 스피드를 겸비한 격투 기술을 익히고 있다.
배에 있는 가리비칼로 싸운다. 공격을 막고 그 즉시 베어 반격한다.
혹독한 수행 끝에 쌍검자비마다 다른 형태의 가리비칼 다루는 기술을 습득한다.
갑옷에 내장된 검으로 한칼에 상대를 제압한다. 눈빛만으로 상대를 침묵시킨다.
경계심이 강해서 반드시 한 마리는 망을 보고 있으나 뒤에서 오는 상대는 알아차리지 못한다.
뺨의 주머니에 모아둔 나무열매의 씨앗을 날려서 공격한다. 적을 발견하면 꼬리를 세운다.
용맹한 포켓몬이지만 상대의 강함을 확인하고 싸움을 피하는 영리함도 함께 갖추고 있다.
매우 단단한 검은 털이 망토처럼 몸을 둘러싸고 있다. 입은 데미지를 줄여준다.
긴 털에 둘러싸이면 겨울 산에서 하룻밤을 보내도 괜찮을 정도로 따뜻하고 매우 기분이 좋다.
다른 사람의 물건을 장난삼아 훔친다. 물건을 도둑맞은 사람도 애교 넘치는 행동에 빠져 용서하고 만다.
기척을 지우고 접근한다. 상대가 눈치채기 전에 뒤쪽으로 살며시 다가가 꼼짝 못하게 한다.
나무열매를 잘 찾아 여기저기에서 모아 동료에게 나누어 주는 상냥함을 가졌다.
기질이 격하여 가시가 박힌 꼬리를 휘두르며 싸운다. 머리의 잎사귀는 매우 쓰다.
화산 동굴에서 산다. 머리의 송아리 속이 불타고 있어 300도나 되는 높은 온도가 된다.
흥분하면 머리나 꼬리에서 불티가 날아올라 뜨거워진다. 왜인지 달콤한 것을 매우 좋아한다.
머리의 송아리에 모은 물은 영양이 가득하다. 식물에 뿌려주면 크게 자란다.
물이 깨끗한 장소를 좋아한다. 머리에 모아둔 물이 줄어들면 꼬리에서 빨아올려 보급한다.
사람이나 포켓몬이 꾼 꿈을 먹는다. 즐거운 꿈을 먹으면 분홍색 연기를 뿜어낸다.
이마에서 나오는 꿈연기는 먹은 꿈의 내용에 따라 여러 가지 색으로 변한다.
거리에 사는 포켓몬이다. 사람을 잘 따라서 공원이나 광장에 많이 모인다.
세계 어디에 있어도 자신의 둥지가 있는 곳을 알 수 있어 트레이너를 잃어버리지 않는다.
수컷은 머리에 장식이 있다. 트레이너가 아닌 사람은 절대 따르지 않는 성질을 가졌다.
방전하면 갈기가 빛난다. 갈기가 빛나는 횟수나 리듬으로 동료와 대화한다.
천둥번개 같은 순발력을 가지고 있다. 제브라이카가 전속력으로 달리면 천둥소리가 울려 퍼진다.
100년 전 대지진 때 갈라진 땅에서 발견되었다. 체내에 에너지 코어를 가지고 있다.
기운이 넘치면 핵이 튀어나온다. 몸의 방향을 바꾸지 않고 전후좌우로 재빠르게 움직일 수 있다.
체내의 코어에서 에너지를 압축하여 쏘아대는 공격은 산을 날려버릴 만한 위력이다.
또르박쥐의 코가 닿은 곳에 하트 모양의 자국이 나면 좋은 일이 일어난다고 전해진다.
수컷이 암컷에게 구애할 때 발사하는 초음파에 노출되면 기분이 매우 즐거워진다.
몸을 스핀시켜서 시속 50km의 스피드를 유지하며 똑바로 땅을 파서 나아간다.
땅 밑 100m에 미로 같은 굴을 만든다. 지하철 터널에 구멍을 뚫어 버린다.
귀의 더듬이가 상대에게 닿으면 심장 소리를 듣고 몸 상태나 기분을 알 수 있다.
항상 각재를 들고 다니며 토목공사를 도와준다. 자라면 큰 각재로 바꿔 든다.
단련을 거듭한 근육덩어리 몸은 프로레슬러가 단체로 공격해도 꿈쩍도 하지 않는다.
힘에 의지하지 않고 원심력을 잘 활용하여 콘크리트를 휘두르는 기술을 잘 다룬다.
볼을 진동시켜서 사람에게는 들리지 않는 음파를 낸다. 음파의 리듬으로 대화를 나눈다.
수중과 육지에서 살며 길고 끈적이는 혀를 사용하여 상대의 움직임을 봉쇄한다.
머리의 혹에서 신경을 마비시키는 액체를 날린다. 진동으로 상대를 괴롭힌다.
자신보다 큰 상대와 만나면 이유 없이 내던지고 싶어 한다. 강해지면 띠를 바꾼다.
끈을 매면 기합이 들어가 펀치의 파괴력이 강해진다. 수련을 방해하면 화를 낸다.
잎사귀로 옷을 만들기 때문에 패션 디자이너에게 마스코트로 인기가 있다.
잎사귀로 몸을 감싸 추위를 막는다. 가까이 있는 낙엽을 먹으며 숲을 이동한다.
낙엽이 발효되는 열로 알을 따뜻하게 한다. 잎사귀로 두르보의 포대기를 만든다.
물어서 맹독을 퍼뜨린다. 천적인 커다란 새포켓몬도 몸이 마비돼서 움직일 수 없다.
평소에는 움직이지 않지만 공격당하면 고속 회전하여 뛰어다니다가 몸통박치기로 반격한다.
빠른 움직임으로 적을 바싹 몰아넣어 머리의 뿔로 공격한다. 마무리 지을 때까지 봐주지 않는다.
집단으로 있으면 편안한지 동료를 발견하면 달라붙어 어느새 구름처럼 된다.
아무리 좁은 틈이라도 바람처럼 빠져나간다. 하얀 털 뭉치를 남기고 간다.
치릴리는 수분과 영양이 풍부한 땅을 좋아하기 때문에 치릴리가 사는 토지는 작물이 잘 자란다.
베테랑 트레이너일지라도 아름다운 꽃을 피우기는 쉽지 않다. 유명 인사에게 인기가 많은 포켓몬이다.
빨강과 파랑 배쓰나이는 사이가 나쁨에도 불구하고 같은 무리에 다른 색 개체가 섞여 있다.
사막의 모래 속에서 생활한다. 태양 때문에 따뜻해진 모래가 체온 저하를 막아준다.
눈을 감싼 특수한 막이 물체의 열을 감지해서 어두워도 주변을 볼 수 있다.
마주친 먹이는 놓치지 않는다. 자동차 몸체를 물어뜯을 만큼 강력한 턱을 가지고 있다.
잠잘 때는 손발을 움츠리고 체내에 타고 있는 600도의 불꽃도 작아져서 차분해진다.
체내에서 1400도의 불꽃을 태워서 덤프트럭을 펀치로 파괴할 정도의 파워를 만든다.
건조한 땅에서 산다. 몸을 리드미컬하게 움직이면 마라카스 같은 소리를 낸다.
적당한 사이즈의 돌이 있으면 입에서 액체를 분비해서 안에 들어가기 위한 구멍을 판다.
영역을 빼앗기 위해 암팰리스끼리 격렬히 싸운다. 바위가 부서진 쪽이 패배다.
튼튼한 두개골이 자랑이다. 느닷없이 박치기를 하려고 하지만 무게로 자신도 휘청거린다.
볏의 크기로 그룹의 리더를 정한다. 발차기로 콘크리트 블록을 파괴한다.
고대 도시의 수호신. 항상 같은 루트를 순회하며 침입자를 감시하고 있었다.
가지고 있는 마스크는 데스마스가 사람이었을 때의 얼굴이다. 가끔 마스크를 쳐다보며 운다.
진짜 관과 착각해서 다가온 도굴꾼을 몸속에 가둬버린다.
고대 화석에서 부활했다. 1000m 깊이까지 잠수할 수 있다.
발달한 앞다리로 상대를 세게 쳐서 기절시켜 껍데기나 뼈까지 통째로 깨물어 부쉈다.
새포켓몬의 조상이라고 전해진다. 날 수 없어서 가지에서 가지로 뛰어다니며 생활했다고 한다.
나는 것보다 달리는 것이 특기로 시속 40km로 달리던 기세로 넓은 하늘로 날아오른다.
비위생적인 장소를 좋아한다. 트림하듯이 토해내는 가스를 들이마시면 1주일 동안 잠에 빠진다.
쓰레기를 흡수해서 체내에서 새로운 종류의 독가스나 독의 액체를 만들어낸다.
사람이나 다른 포켓몬으로 둔갑한다. 자신의 정체를 감추어 위험으로부터 몸을 지키는 것이다.
상대를 속여 무리의 안전을 유지해온 포켓몬이다. 동료 간의 결속력이 강하다.
깨끗함을 좋아하는 포켓몬이다. 꼬리를 빗자루 대신 써서 항상 거처의 먼지를 쓸어낸다.
치라치노의 몸은 특별한 기름으로 뒤덮여 있어 펀치 등 상대의 공격을 받아넘긴다.
포켓몬이나 트레이너를 가만히 관찰한다. 고디탱만 볼 수 있는 무언가를 바라보고 있는 것 같다.
별빛이 빛나는 밤에 잠자는 아이들을 조종해서 논다는 이야기가 많이 남아 있다.
별의 배치나 움직임으로 미래의 일을 예지하는 능력을 가지고 있다. 트레이너의 수명도 알 수 있다.
사이코 파워를 방출하여 달려드는 상대를 물리친다. 텔레파시로 동료와 대화한다.
분열한 2개의 뇌로 같은 생각을 하면 낼 수 있는 사이코 파워는 최고가 된다.
란쿨루스끼리 악수를 하면 뇌가 네트워크처럼 연결되어 사이코 파워가 증폭된다.
나는 것보다 헤엄치는 것이 특기로 수중에 잠수해서는 제일 좋아하는 물이끼를 기쁘게 먹는다.
새벽이 오면 스완나들이 춤추기 시작한다. 한가운데에서 춤추는 스완나가 무리의 우두머리다.
아침 해의 에너지를 받은 고드름이 포켓몬이 되었다. 눈에 몸을 묻고 잠든다.
설산에 서식하는 포켓몬이다. 먼 옛날 빙하기 때 남쪽 땅으로 이동해 왔다.
대량의 물을 들이마셔 몸 안에서 눈구름으로 바꾼다. 화나면 강한 눈보라를 일으킨다.
계절이 바뀌는 시기가 되면 털과 냄새가 변화한다. 계절을 알리는 포켓몬이다.
계절의 변화와 함께 거처를 바꾸기에 바라철록이 봄을 나른다고 말하는 사람도 있다.
볼의 전기 주머니에서 만든 전기를 막 안쪽에 모아 활공하며 전기를 발산한다.
쪼마리를 덮쳤을 때 전기 에너지를 받으면 왜인지 진화해 버린다.
쪼마리의 껍질을 입고 진화한 포켓몬이다. 강철의 갑옷이 전신을 보호한다.
몬스터볼과 똑 닮은 무늬로 포켓몬을 유인해 독 포자를 뿌린다.
양팔의 몬스터볼을 닮은 삿갓을 한들한들 흔들어 먹이를 유인하는 춤을 춘다.
베일 같은 손발을 휘감아 마비시켜서 8000m의 심해에 데려가 끝장낸다.
탱탱겔의 거처로 길을 잃고 들어간 배는 가라앉으며 승무원의 생명이 흡수되어 버린다.
상처 입거나 약해진 포켓몬을 지느러미로 부드럽게 안으며 특수한 점막으로 치료한다.
몸이 큰 포켓몬에게 매달려 정전기를 빨아들인 후 축전 주머니에 전기를 모은다.
상대에게 공격당하면 전기를 띤 실을 무수히 뿜어내서 전기 배리어를 만든다.
동굴 천장에 박혀서 바위의 철분을 흡수한다. 위험이 닥치면 바늘을 쏜다.
동굴 천장에 달라붙어 아래를 지나가는 먹이를 향해 철 가시를 쏘며 덮친다.
두 개의 몸은 그 조합 방법이 정해져 있다. 다른 몸과는 맞물리지 않고 떨어져 버린다.
꼬마기어와 왕기어로 나뉘었다. 공격을 위해 날린 꼬마기어가 돌아오지 않으면 죽게 된다.
빨간 코어는 에너지 탱크 역할을 한다. 가시를 이용해 모아둔 에너지를 주변에 쏘아댄다.
약한 전기밖에 낼 수 없어 많은 저리어가 모여서 강력한 전기를 발산한다.
식욕이 왕성한 포켓몬이다. 먹이를 발견하면 덮쳐서 전기로 마비시킨 후 먹는다.
팔 힘으로 바다에서 기어 나와 물가에 있는 먹이를 덮친다. 한순간에 바다로 끌고 들어간다.
50년 전 UFO가 추락했다는 소문이 도는 사막에서 왔다고 전해진다.
사이코 파워로 상대의 뇌를 조종하여 기억된 영상을 다른 것으로 바꿔 버린다.
불켜미가 밝히는 빛은 사람과 포켓몬의 생명력을 빨아들여 불타고 있다.
임종 때 나타나서 영혼이 육체를 떠나면 재빨리 빨아들여 버린다.
괴상한 불꽃으로 태워진 영혼은 갈 곳을 잃고 이승을 영원히 헤맨다.
이빨로 수목에 상처를 내서 영역 표시를 한다. 부러지면 바로 새 이빨이 난다.
이빨은 다시는 나지 않기 때문에 싸움이 끝나면 강가에 있는 바위를 사용해서 정성껏 손질한다.
철골을 두 동강 내도 상처 하나 안 나는 튼튼한 이빨을 가지고 있다. 단단한 갑옷에 덮여 있다.
콧물은 건강의 척도다. 상태가 좋으면 점성이 높아지고 얼음 기술의 위력도 증가한다.
내뱉는 숨을 얼려 얼음 이빨이나 손톱을 만들어서 싸운다. 추운 북쪽 땅에서 산다.
얼음 결정으로 만들어진 사슬로 먹이를 휘감아 잡고 마이너스 100도로 얼린다.
딱정곤과 함께 전기적인 에너지를 받으면 진화한다. 그 이유는 알려지지 않았다.
몸이 마르면 약해진다. 얇은 막을 몇 겹이나 두르고 건조해지는 것을 막고 있다.
바닷가 펄 속에 묻혀 먹이를 기다린다. 먹이가 몸에 닿으면 전기를 써서 마비시킨다.
물 흐르는 듯한 연속 공격을 펼쳐서 상대를 압도한다. 날카로운 손톱으로 상대를 베어 가른다.
양손의 털을 채찍처럼 능숙하게 다뤄 연속 공격을 시작하면 아무도 멈출 수 없다.
날개로 햇빛을 받아 몸을 따뜻하게 한다. 체온이 내려가면 움직일 수 없게 된다.
고대 과학의 힘으로 점토에서 만들어진 포켓몬. 수천 년 동안 계속 움직일 수 있다.
마하의 스피드로 하늘을 난다. 가슴의 봉인을 떼어내면 에너지가 폭주해 버린다.
자신이 상처 입어도 신경 쓰지 않고 집단으로 전신의 칼날을 박아서 상대를 공격한다.
많은 자망칼을 거느리며 무리를 지어 먹이를 바싹 몰아넣는다. 마무리는 절각참이 한다.
세찬 박치기를 당해도 탐스러운 털이 데미지를 흡수해 준다.
강한 상대에게도 무작정 싸움을 건다. 싸움을 계속 반복하며 강해진다.
동료를 위해 위험을 무릅쓰고 싸운다. 자동차를 붙잡은 채로 넓은 하늘을 날 수 있다.
날개는 작아서 아직 날 수 없다. 버랜지나가 모아온 해골로 엉덩이를 지키고 있다.
하늘에서 지상을 관찰하다 쇠약해진 먹이를 덮친다. 뼈로 몸치장하는 습성이 있다.
꼬리에서 빨아들인 공기를 불꽃으로 바꿔 혀처럼 사용해 아이앤트를 녹여서 먹는다.
강철의 갑옷을 몸에 걸친다. 천적인 앤티골의 공격을 집단으로 막아 반격한다.
주변의 모습을 모르기 때문에 닥치는 대로 부딪쳐서는 움직이는 것을 물어 먹어치운다.
영역 안의 먹이를 다 먹어치우면 다른 지역으로 이동한다. 두 머리는 사이가 나쁘다.
움직이는 것에 반응하여 덮쳐서 3개의 머리로 먹어치우는 무시무시한 포켓몬.
화산 기슭에 서식한다. 5개의 뿔에서 불꽃이 나와 달려드는 상대를 격퇴한다.
화산재로 지상이 캄캄하게 되었을 때 불카모스의 불꽃이 태양을 대신했다고 한다.
강철의 마음과 몸을 지녔다. 사람이 포켓몬을 상처 입혔을 때 동료와 함께 사람을 벌했다.
전설로 전해지는 포켓몬. 포켓몬을 지키기 위해 자랑스러운 파워로 성을 부쉈다.
재빠른 몸놀림으로 상대를 농락해 포켓몬을 지킨다고 전설로 전해져 온다.
토네로스의 꼬리에서 뿜어져 나온 에너지가 큰 폭풍을 일으킨다. 민가를 날려버릴 정도의 힘이다.
넓은 하늘을 날아다니며 여기저기 번개를 떨어뜨려 산불을 내기 때문에 미움받는다.
레시라무의 꼬리가 불타면 열에너지로 대기가 움직여서 세계의 날씨가 변화된다.
꼬리로 전기를 만들어 낸다. 전신을 번개 구름에 숨기고 하나지방의 하늘을 난다.
바람이나 번개를 거둬들여 바꾼 에너지가 흙에 영양을 주어 대지를 풍족하게 한다.
강력한 냉동 에너지를 체내에서 만들어 내지만 새어 나온 냉기에 몸이 얼어 있다.
각오를 굳히는 것으로 전신에 힘이 넘쳐흘러 재빨라지며 뛰어오르면 잔상이 보인다.
특수한 발성법으로 노래하는 멜로디는 노래를 들은 자의 감정을 자유자재로 조종한다.
3억 년 전에 있었던 포켓몬. 플라스마단에게 개조당해 등에 대포가 붙여졌다.
머리와 등이 단단한 껍데기로 덮여 있기 때문에 트럭이 부딪혀와도 아무렇지 않다.
동료끼리 몸을 서로 부딪쳐 하반신을 단련한다. 자신이 먼저 싸움을 걸지 않는 온순한 성격이다.
얼굴 앞에 주먹을 맞대어 방어 포즈를 취하면 폭탄의 직격도 견뎌낸다.
작은 나뭇가지를 들고 다니며 간식 대신 아작아작 먹는다. 귀에서 열기를 뿜어내어 상대를 위협한다.
나뭇가지를 꼬리에서 뽑을 때 마찰로 불이 붙는다. 나뭇가지의 불꽃을 흔들어 동료에게 신호를 보낸다.
섭씨 3000도의 불꽃 소용돌이를 초능력으로 조종한다. 적을 소용돌이로 감싸 불태운다.
섬세한 거품으로 몸을 감싸 피부를 보호한다. 태평한 척하면서 빈틈없이 주위를 살핀다.
누구보다도 가벼운 몸을 갖고 있다. 600m를 넘는 타워의 꼭대기까지 1분이면 올라간다.
닌자처럼 신출귀몰하다. 재빠른 움직임으로 상대를 농락하면서 물의 수리검으로 벤다.
삽과 같은 귀를 가졌다. 구멍을 파는 데 단련된 귀는 두꺼운 뿌리를 자를 정도의 위력이다.
굴착기에 버금가는 파워의 귀로 단단한 암반도 산산조각 낸다. 구멍을 다 파면 빈둥빈둥 지낸다.
지저귀는 소리는 아름답지만 영역에 들어온 상대를 용서하지 않는 난폭한 성격이다.
배에 있는 불꽃 주머니의 화력이 강해질수록 빨리 날 수 있지만 점화할 때까지 시간이 걸린다.
사냥감을 덮칠 때의 스피드는 시속 500km이다. 강렬한 킥으로 꼼짝 못하게 한다.
몸을 덮은 가루가 체온을 조절하고 있어 어떤 기후나 풍토의 지역에서도 살 수 있다.
단단한 몸은 새포켓몬의 부리로도 상처 하나 입지 않는다. 가루를 뿌려서 방어한다.
살고 있는 장소의 기후나 풍토에 따라 날개의 모양이 다른 포켓몬이다. 화려한 색의 날개 가루를 뿌린다.
강해지기 위해 무리를 벗어나 홀로 생활하게 된다. 혈기 왕성하여 쉽게 싸우려 든다.
섭씨 6000도의 숨을 내뿜어 격렬하게 상대를 위협한다. 암컷이 무리의 새끼를 지킨다.
마음에 든 꽃을 발견하면 평생을 그 꽃과 지낸다. 바람을 타고 내키는 대로 떠다닌다.
빈틈없이 손질한 화단의 꽃이 피면 모습을 드러내어 아름다운 댄스로 축복한다.
옛 성의 주인은 정원을 꾸미기 위해 플라제스를 불러들여 화원을 만들게 했다.
물과 태양이 있으면 등에 있는 잎으로 에너지를 만들 수 있어서 먹이를 먹지 않아도 괜찮다.
산악 지대에서 생활한다. 뿔을 서로 부딪쳐서 힘을 겨루어 승자가 무리의 리더가 된다.
무서운 얼굴로 열심히 상대를 노려보지만 머리를 쓰다듬어주면 금방 해죽거린다.
공격을 받아도 풀죽지 않고 돌진하며 전신주도 부러뜨리는 파워의 완력으로 때려눕힌다.
먼 옛날 칼로스지방에서 왕을 호위하는 역할을 맡았던 포켓몬이다.
100m 이내에 있는 것을 날려버릴 정도의 사이코 파워를 잘 컨트롤하지 못한다.
귀 안쪽의 눈알 모양에서 사이코 파워를 내지만 너무나도 강력하여 귀를 막고 있다.
검의 자루를 잡은 사람의 팔에 파란 천을 감아서 쓰러질 때까지 목숨을 빨아들인다.
2자루의 검에 의한 복잡한 연속 공격을 막는 것은 검의 달인일지라도 불가능하다.
왕의 기질을 가진 인간을 간파하는 듯하다. 인정받은 자는 이윽고 왕이 된다고 한다.
옛 귀부인들은 향수 대신에 좋아하는 향을 내는 슈쁘를 데리고 다녔다.
향기가 지나치게 강하기 때문에 어지간히 좋아하는 트레이너가 아니면 데리고 다니기 힘들다.
달콤한 것만 먹기 때문에 몸의 털이 솜사탕처럼 달고 끈적끈적하다.
후각이 사람의 1억 배이다. 공기 중의 미세한 냄새로 주위의 상황을 전부 파악할 수 있다.
빛을 깜박여서 덮쳐온 적의 전의를 잃게 한다. 그 틈에 모습을 감춘다.
최면술로 끌어들여서 머리의 촉수로 휘감아 소화액을 끼얹어 꼼짝 못하게 한다.
몸을 늘린 반동으로 바위를 들어 올리며 걷는다. 물가로 흘러들어온 해조를 먹는다.
손과 발에도 뇌가 있어 멋대로 움직일 수 있지만 보통은 머리인 거북손데스의 명령에 따른다.
썩은 해조와 똑같이 생겼다. 적의 눈을 속이며 진화할 힘을 비축한다.
드래캄이 사는 해역에 길을 잘못 든 배는 두 번 다시 살아서 돌아가지 못한다고 전해진다.
체내 가스의 폭발로 물을 총처럼 발사한다. 가까운 거리에서라면 바위를 부순다.
집게 뒤의 노즐에서 물을 뿜어내는 추진력으로 60노트의 스피드로 나아간다.
머리의 양측 주름에는 태양의 빛을 쐬면 발전하는 세포가 있다.
전기로 근육을 자극하면 100m를 5초 만에 달리는 다릿심으로 파워가 올라간다.
큰 턱은 자동차를 아드득아드득 갉아서 부서뜨리는 파괴력을 가졌다 1억 년 전에 서식하고 있었다.
1억 년 전 세계에서는 무적을 뽐내며 왕처럼 행동하던 포켓몬이다.
의젓한 성격의 포켓몬이다. 견고라스 등 흉포한 적이 없는 추운 땅에 살고 있었다.
마름모꼴의 결정으로 얼음벽을 순간적으로 만들어 적의 공격을 막는다.
좋아하는 트레이너의 팔에 리본 모양의 더듬이를 감고 함께 걷는다.
날개를 사용해 공중에서 자세를 컨트롤한다. 막기 어려운 머리 위에서부터 공격해온다.
꼬리로 발전소나 민가의 콘센트에서 전기를 흡수하여 수염에서 전격을 날린다.
태어나서 수억 년 동안 땅속에 잠들어 있었다. 동굴을 파면 가끔 나오곤 한다.
미끌미끌한 점막으로 덮여 있는 몸은 적의 펀치나 킥을 매끄럽게 미끄러뜨린다.
4개의 뿔은 고성능의 레이더이다. 귀나 코를 대신해서 소리나 냄새를 느낀다.
늘었다 줄었다 하는 뿔로 공격한다. 프로 복서 100명분의 펀치에 필적하는 위력을 가졌다.
마음에 든 열쇠는 절대로 손에서 놓지 않아서 방범을 위해 금고 열쇠를 지니게 한다.
숲에서 헤매다 죽은 아이의 영혼이 나무 그루터기에 씌어 포켓몬이 되었다고 한다.
뿌리를 신경 대신으로 삼아 숲의 나무를 조종한다. 몸에 자리 잡은 포켓몬에게는 친절하다.
떠도는 영혼을 성불시키기 위해 죽은 자들이 사는 세계로 옮기고 있다고 전해진다.
머리카락 같은 팔로 사냥감을 조른다. 괴로워하는 모습을 지켜보며 즐거운 듯 노래한다.
마이너스 100도의 냉기로 적을 얼려버린다. 만년설로 덮인 산에서 무리를 짓는다.
등에 수 마리의 꽁어름을 태우고 지내는 모습은 마치 얼음으로 된 항공모함 같다.
20만Hz의 초음파를 받으면 막강한 레슬러도 현기증이 나 서 있을 수 없다.
귀에서 발생하는 초음파로 거대한 바위도 분쇄한다. 어둠을 틈타 공격한다.
머리의 뿔이 일곱 빛깔로 빛날 때 영원한 생명을 나눠준다고 전해진다.
수명이 다할 때 모든 생명의 목숨을 빨아들이고 고치의 모습으로 돌아간다고 한다.
동굴 깊은 곳에서 지내면서 생태계를 파괴하는 자를 감시하고 있다고 전해진다.
양손의 틈으로 공기 중의 탄소를 압축하여 많은 다이아를 한순간에 만들어 낸다.
마음에 든 것을 링을 사용해 비밀의 거처에 모으고 있다. 링을 통해 순간이동한다.
등에 있는 팔로 체내의 수증기를 분사한다. 산 하나를 날려버릴 정도의 위력이다.
