―――
長い　しっぽや　手などを　使って　相手を　はたいて　攻撃する。
鋭い　チョップで　相手を　たたいて　攻撃する。急所に　当たりやすい。
おうふく　ビンタで　相手を　たたいて　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
どとうの　パンチで　相手を　なぐりつけて　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
力を　こめた　パンチで　相手を　攻撃する。
相手の　体に　小判を　投げつけて　攻撃する。戦闘の　あとで　お金が　もらえる。
炎を　こめた　パンチで　相手を　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
冷気を　こめた　パンチで　相手を　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
電撃を　こめた　パンチで　相手を　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
硬く　とがった　鋭い　ツメで　相手を　ひっかいて　攻撃する。
相手を　両側から　はさんで　ダメージを　あたえる。
大きな　ハサミで　相手を　切り裂いて　攻撃する。当たれば　一撃で　ひんしに　する。
風の　刃を　つくり　２ターン目に　相手を　攻撃する。急所に　当たりやすい。
戦いの舞を　激しく　おどって　気合を　高める。自分の　攻撃を　ぐーんと　あげる。
カマや　ツメなどで　相手を　切りつけて　攻撃する。細い木も　切ることが　できる。
翼で　おこした　激しい　風を　相手に　ぶつけて　攻撃する。
大きく　ひろげた　りっぱな　翼を　相手に　ぶつけて　攻撃する。
相手を　吹きとばして　控えの　ポケモンを　ひきずりだす。野生の　場合は　戦闘が　終わる。
１ターン目で　空へ　飛び　２ターン目に　相手を　攻撃する。知っている　街に　飛ぶことも　できる。
長い　体や　つるなどを　使い　４ー５ターンの　あいだ　相手を　締めつけて　攻撃する。
長い　しっぽや　つるなどを　使い　相手を　たたきつけて　攻撃する。
ムチのように　しなる　細長い　つるで　相手を　たたきつけて　攻撃する。
大きな　足で　相手を　踏みつけて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
２本の　足で　相手を　けとばして　攻撃する。２回連続で　ダメージを　与える。
ものすごい　力を　こめた　キックで　相手を　けとばして　攻撃する。
高い　ジャンプからの　キックで　相手を　攻撃する。はずすと　自分が　ダメージを　受ける。
体を　素早く　回転させながら　けとばして　攻撃する。相手を　ひるませる　ことが　ある。
相手の　顔に　砂を　かけて　命中率を　さげる。
頭を　突きだして　まっすぐ　つっこんで　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
鋭く　とがった　つので　相手を　攻撃する。
つのや　くちばしで　相手を　つついて　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
回転する　つのを　相手に　突き刺して　攻撃する。当たれば　一撃で　ひんしに　する。
相手に　むかって　全身で　ぶつかっていき　攻撃する。
全身で　相手に　のしかかり　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
長い　体や　つるなどを　つかって　４ー５ターンの　あいだ　相手に　まきついて　攻撃する。
すごい　勢いで　相手に　ぶつかって　攻撃する。自分も　少し　ダメージを　受ける。
２ー３ターンの　あいだ　暴れまくって　相手を　攻撃する。暴れたあとは　混乱する。
命を　懸けて　相手に　突進して　攻撃する。自分も　かなり　ダメージを　受ける。
しっぽを　左右に　かわいく　ふって　油断を　誘う。相手の　防御を　さげる。
毒の　ある　ハリを　相手に　突き刺して　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
２本の　ハリを　相手に　突き刺し　２回連続で　ダメージ。毒状態に　することが　ある。
鋭い　ハリを　相手に　発射して　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
鋭い　目つきで　おびえさせて　相手の　防御を　さげる。
鋭く　とがった　歯で　かみついて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
かわいい　なきごえを　聞かせて　気を　ひき　油断を　させて　相手の　攻撃を　さげる。
相手を　逃がして　控えの　ポケモンを　ひきずりだす。野生の　場合は　戦闘が　終わる。
心地好い　きれいな　歌声を　聞かせて　相手を　眠り状態に　する。
特殊な　音波を　体から　発して　相手を　混乱させる。
衝撃波を　相手に　ぶつけて　攻撃する。２０の　ダメージを　決まって　与える。
相手の　動きを　とめて　直前に　だしていた　技を　４ターンの　あいだ　使えなくする。
強い　酸を　相手に　かけて　攻撃する。相手の　特防を　さげることが　ある。
小さな　炎を　相手に　発射して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
激しい　炎を　相手に　発射して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
白い霧で　体を　おおう。５ターンの　あいだ　相手に　能力を　さげられなく　なる。
水を　勢いよく　相手に　発射して　攻撃する。
大量の　水を　激しい　勢いで　相手に　発射して　攻撃する。
大きな　波で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。水上も　泳いで　進める。
凍える　ビームを　相手に　発射して　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
激しい　吹雪を　相手に　吹きつけて　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
不思議な　光線を　相手に　発射して　攻撃する。混乱させることが　ある。
泡を　勢いよく　相手に　発射して　攻撃する。素早さを　さげる　ことが　ある。
にじいろの　ビームを　相手に　発射して　攻撃する。攻撃を　さげる　ことが　ある。
強い　光線を　相手に　発射して　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
鋭く　とがった　くちばしや　つので　相手を　突いて　攻撃する。
回転しながら　とがった　くちばしを　相手に　突き刺して　攻撃する。
地面に　自分ごと　相手を　投げつけて　攻撃する。自分も　少し　ダメージを　受ける。
足を　強く　けり　相手を　転ばせて　攻撃する。相手が　重いほど　威力が　あがる。
相手から　受けた　物理攻撃の　ダメージを　２倍に　して　同じ　相手に　返す。
引力を　使い　投げとばす。自分の　レベルと　同じ　ダメージを　相手に　与える。
こん身の　力で　相手を　なぐりつけて　攻撃する。重たい　岩を　押すことも　できる。
養分を　吸い取り　攻撃する。相手に　与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
養分を　吸い取り　攻撃する。相手に　与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
植えつけた　相手の　ＨＰを　毎ターン　少しだけ　吸い取り　自分の　ＨＰを　回復する。
体を　一気に　大きく　生長させて　攻撃と　特攻を　あげる。
はっぱを　とばして　相手を　切りつけて　攻撃する。急所に　当たりやすい。
１ターン目に　光を　いっぱいに　集め　２ターン目に　光の　束を　発射して　攻撃する。
毒の　ある　粉を　たくさん　ふりまいて　相手を　毒状態に　する。
しびれる　粉を　たくさん　ふりまいて　相手を　まひ状態に　する。
眠くなる　粉を　たくさん　ふりまいて　相手を　眠り状態に　する。
２ー３ターンの　あいだ　花を　まきちらして　相手を　攻撃する。まきちらした　あとは　混乱する。
口から　吹きだした　糸を　まきつけて　相手の　素早さを　がくっと　さげる。
怒りの　衝撃波を　相手に　ぶつけて　攻撃する。４０の　ダメージを　決まって　与える。
激しく　渦をまく　炎の中に　４ー５ターンの　あいだ　相手を　閉じこめて　攻撃する。
電気の　刺激を　相手に　浴びせて　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
強い　電撃を　相手に　浴びせて　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
弱い　電撃を　浴びせることで　相手を　まひ状態に　する。
激しい　雷を　相手に　落として　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
小さな　岩を　持ちあげて　相手に　投げつけて　攻撃する。
地震の　衝撃で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。
地割れの　裂け目に　相手を　落として　攻撃する。当たれば　一撃で　ひんしに　する。
１ターン目に　潜り　２ターン目で　相手を　攻撃する。洞窟からの　脱出も　できる。
相手を　猛毒の　状態に　する。ターンが　すすむほど　毒の　ダメージが　増えていく。
弱い　念力を　相手に　送って　攻撃する。相手を　混乱させることが　ある。
強い　念力を　相手に　送って　攻撃する。相手の　特防を　さげることが　ある。
眠気を　誘う　暗示を　かけて　相手を　眠り状態に　する。
眠っている　力を　体の　奥から　ひきだして　自分の　攻撃を　あげる。
力を　ぬいて　体を　軽くして　高速で　動く。自分の　素早さを　ぐーんと　あげる。
目にも　留まらぬ　ものすごい　速さで　相手に　つっこむ。必ず　先制攻撃　できる。
技を　だしたときに　攻撃を　受けると　怒りの　力で　攻撃が　あがる。
野生ポケモンとの　戦闘を　やめる。最後に　はいった　ポケセンの　ある　街にも　行ける。
恐ろしい　幻を　みせて　自分の　レベルと　同じだけの　ダメージを　相手に　与える。
相手が　最後に　使った　技を　戦闘の　あいだ　自分の　技に　することが　できる。
おもわず　耳を　ふさぎたくなる　いやなおとを　だして　相手の　防御を　がくっと　さげる。
素早い　動きで　分身を　つくり　相手を　まどわせて　回避率を　あげる。
細胞を　再生させて　自分の　最大ＨＰの　半分の　ＨＰを　回復する。
全身に　力を　こめて　体を　硬くして　自分の　防御を　あげる。
体を　ちぢめて　小さく　みせて　自分の　回避率を　ぐーんと　あげる。
煙や　墨などを　吹きかけて　相手の　命中率を　さげる。
怪しい　光を　相手に　みせて　まどわせる。相手を　混乱させる。
殻に　潜りこんで　身を守り　自分の　防御を　あげる。
体を　まるめて　ちぢこまり　自分の　防御を　あげる。
頑丈な　壁を　つくって　自分の　防御を　ぐーんと　あげる。
５ターンの　あいだ　不思議な　かべで　相手から　受ける　特殊攻撃の　ダメージを　弱める。
黒い霧を　だして　戦闘に　でている　ポケモン　全員の　能力変化を　もとに　もどす。
５ターンの　あいだ　不思議な　かべで　相手から　受ける　物理攻撃の　ダメージを　弱める。
深く　息を　吸い　気合を　こめる。自分の　攻撃が　急所に　当たりやすくなる。
２ターンの　あいだ　攻撃に　たえて　受けた　ダメージを　２倍にして　相手に　返す。
指をふり　自分の　脳を　刺激して　すべての　技の　なかから　どれか　１つを　くりだす。
相手の　使った　技を　まねして　自分も　同じ技を　使う。
爆発を　おこして　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。使ったあとに　ひんしに　なる。
大きな　タマゴを　力いっぱい　相手に　投げつけて　攻撃する。
長い　舌で　相手を　なめまわして　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
汚れた　ガスを　相手に　吹きつけて　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
汚い　ヘドロを　相手に　投げつけて　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
手に　持った　ホネで　相手を　なぐりつけて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
大の字の　炎で　相手を　焼きつくす。やけど状態に　することが　ある。
すごい　勢いで　相手に　つっこむ。相手を　ひるませることが　ある。滝も　泳いで　のぼれる。
とても　頑丈な　ぶあつい　殻に　４ー５ターンの　あいだ　相手を　はさんで　攻撃する。
星型の　光を　発射して　相手を　攻撃する。攻撃は　必ず　命中する。
１ターン目に　頭を　ひっこめて　防御を　あげる。２ターン目に　相手を　攻撃する。
鋭い　ハリを　相手に　発射して　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
触手や　ツタなどを　からみつけて　攻撃する。相手の　素早さを　さげることが　ある。
頭を　からにして　一瞬　なにかを　忘れることで　自分の　特防を　ぐーんと　あげる。
スプーンを　まげて　注意を　ひき　相手の　命中率を　さげる。
最大ＨＰの　半分　自分の　ＨＰを　回復する。仲間に　ＨＰを　わけることも　できる。
ジャンプからの　ひざげりで　相手を　攻撃する。はずすと　自分が　ダメージを　受ける。
おなかの　模様で　おびえさせて　相手を　まひの　状態に　する。
寝ている　相手の　夢を　食べて　攻撃する。ダメージの　半分の　ＨＰを　回復する。
毒ガスを　相手の　顔に　吹きかけて　毒の　状態に　する。
まるい　ものを　相手に　投げつけて　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
血を　吸い取って　相手を　攻撃する。与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
恐ろしい　顔で　キスを　せまる。相手を　眠り状態に　する。
２ターン目に　相手を　攻撃する。たまに　ひるませる。急所にも　当たりやすい。
相手の　ポケモンに　変身することで　相手と　まったく　同じ　技が　使える。
無数の　泡を　相手に　吹きかけて　攻撃する。相手の　素早さを　さげることが　ある。
リズミカルに　パンチを　くりだして　相手を　攻撃する。混乱させることが　ある。
催眠効果の　ある　胞子を　パラパラと　ふりまき　相手を　眠り状態に　する。
まぶしい　光で　相手の　命中率を　さげる。暗い場所も　明るく　照らせる。
不思議な　念波を　相手に　発射して　攻撃する。使うたびに　ダメージが　変わる。
攻撃もせずに　ピョン　ピョンと　跳ねるだけで　なにも　おこらない……。
細胞の　変化で　液状に　なり　自分の　防御を　ぐーんと　あげる。
大きな　ハサミを　相手に　たたきつけて　攻撃する。急所に　当たりやすい。
大きな　爆発で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。使ったあとに　ひんしに　なる。
ツメや　カマなどで　相手を　ひっかいて　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
手に　持った　ホネを　相手に　投げつけ　行きと　帰りの　２回連続で　ダメージを　与える。
２ターンの　あいだ　眠り続ける。自分の　ＨＰと　状態異常を　すべて　回復する。
大きな　岩を　激しく　ぶつけて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
鋭い　前歯で　強く　かみついて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
体の　かどを　増やして　カクカクに　なることで　自分の　攻撃を　あげる。
自分の　タイプを　おぼえている　技で　一番　上の　技と　同じ　タイプに　する。
３つの　光線で　攻撃する。まひか　やけどか　こおり状態の　どれかに　することが　ある。
鋭い　前歯で　激しく　かみついて　攻撃する。相手の　ＨＰは　半分に　なる。
ツメや　カマなどで　相手を　切り裂いて　攻撃する。急所に　当たりやすい。
自分の　ＨＰを　少し　削って　分身を　だす。分身は　自分の　身代わりに　なる。
自分の　ＰＰが　なくなると　あがいて　相手を　攻撃する。自分も　少し　ダメージを　受ける。
相手が　使った　技を　自分の　ものに　する。１回　使うと　スケッチは　消える。
３回連続で　キックを　くりだして　攻撃する。技が　当たるたびに　威力は　あがる。
攻撃と　同時に　道具を　盗む。自分が　道具を　持っている　場合は　盗めない。
ネバネバした　細い　糸を　グルグルと　からませて　相手を　戦闘から　逃げられなくする。
相手の　動きを　心で　感じて　次の　攻撃が　必ず　相手に　当たるように　する。
眠り状態の　相手に　悪夢を　みせて　毎ターン　少しずつ　ＨＰを　減らしていく。
炎を　まとい　相手に　突進して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
自分が　寝ているときに　雑音を　だして　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
使う　ポケモンが　ゴーストタイプと　それ以外　とでは　効果が　変わる。
じたばた　暴れて　攻撃する。自分の　ＨＰが　少ないほど　技の　威力は　あがる。
相手が　最後に　使った技に　抵抗できる　ように　自分の　タイプを　変化させる。
空気の　渦を　発射して　攻撃する。急所に　当たりやすい。
綿のような　フワフワの　胞子を　まとわり　つかせて　相手の　素早さを　がくっと　さげる。
力を　ふりしぼり　攻撃する。自分の　ＨＰが　少ないほど　技の　威力は　あがる。
相手が　最後に　使った技に　恨みを　抱いて　その技の　ＰＰを　４だけ　減らす。
冷たい　粉雪を　相手に　吹きつけて　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
相手の　攻撃を　まったく　受けない。連続で　だすと　失敗しやすい。
目にも　留まらぬ　ものすごい　速さで　パンチを　くりだす。必ず　先制攻撃　できる。
恐ろしい　顔で　にらみ　おびえさせて　相手の　素早さを　がくっと　さげる。
さりげなく　相手に　ちかづき　油断した　すきを　みて　なぐりつける。攻撃は　必ず　命中する。
天使のように　かわいく　キスして　相手を　混乱させる。
自分の　ＨＰを　最大ＨＰの　半分　減らして　自分の　攻撃を　最大に　あげる。
汚い　ヘドロを　相手に　投げつけて　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
相手の　顔などに　泥を　投げつけて　攻撃する。命中率を　さげる。
相手の　顔などに　墨を　吹きかけて　攻撃する。命中率を　さげることが　ある。
相手の　足下に　まきびしを　しかける。交代で　でてきた　相手の　ポケモンに　ダメージを　与える。
大砲の　ような　電気を　発射して　攻撃する。相手を　まひの　状態に　する。
ゴーストタイプに　効果がない　技や　回避率の　高い　相手に　攻撃が　当たるように　なる。
技を　だしたあと　攻撃を　受けて　ひんしに　なったとき　攻撃　相手も　ひんしに　する。
歌を　聴いた　ポケモンは　３ターン　たつと　ひんしに　なる。交代すると　効果は　なくなる。
凍てつく　冷気を　相手に　吹きつけて　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
相手の　攻撃を　まったく　受けない。連続で　だすと　失敗しやすい。
硬い　ホネで　相手を　なぐりつけて　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
照準を　しっかり　あわせて　次の　攻撃が　必ず　相手に　当たるように　する。
２ー３ターンの　あいだ　暴れまくって　攻撃する。暴れたあとは　混乱する。
５ターンの　あいだ　砂あらしで　いわ　じめん　はがねタイプ　以外の　ポケモンに　ダメージを　与える。
養分を　吸い取り　攻撃する。与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
攻撃を　受けても　ＨＰを　必ず　１だけ　残せる。連続で　だすと　失敗しやすい。
かわいく　みつめて　油断を　誘い　相手の　攻撃を　がくっと　さげる。
５ターンの　あいだ　転がり続けて　攻撃する。技が　当たるたびに　威力が　あがる。
相手の　ＨＰが　必ず　１だけ　残るように　手加減して　攻撃する。
相手を　怒らせて　混乱させる。怒りで　相手の　攻撃は　ぐーんと　あがってしまう。
最大ＨＰの　半分　自分の　ＨＰを　回復する。仲間に　ＨＰを　わけることも　できる。
電気を　まとい　相手に　突進して　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
カマや　ツメなどで　相手を　切りつけて　攻撃する。連続で　当てると　威力が　あがる。
硬い　翼を　相手に　たたきつけて　攻撃する。自分の　防御が　あがることが　ある。
吸いこまれるような　黒い　まなざしで　じっと　みつめて　相手を　戦闘から　逃げられなくする。
♂なら♀を　♀なら♂を　誘惑して　メロメロに　する。相手は　技が　だしにくくなる。
自分が　おぼえている　技の　うち　どれか　１つを　くりだす。自分が　寝ているときだけ　使える。
心地好い　鈴の　音色を　聞かせて　味方　全員の　状態異常を　回復　する。
トレーナーの　ために　全力で　相手を　攻撃する。なついているほど　威力は　あがる。
わなを　しかけた　箱を　相手に　わたして　攻撃する。ＨＰが　回復して　しまうことも　ある。
不満を　はらすため　全力で　相手を　攻撃する。なついていないほど　威力は　あがる。
５ターンの　あいだ　不思議な　力に　守られて　状態異常に　ならなくなる。
自分の　ＨＰと　相手の　ＨＰを　あわせて　それを　自分と　相手で　なかよく　わける。
神秘の　炎で　相手を　焼きつくして　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
地面を　揺らして　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。技の　威力は　いろいろ　変わる。
こん身の　力で　パンチを　くりだして　攻撃する。相手を　必ず　混乱させる。
硬くて　りっぱな　つので　おもいっきり　相手を　突き刺して　攻撃する。
ものすごい　息を　相手に　吹きつけて　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
控えの　ポケモンと　入れ替わる。能力変化は　替わった　ポケモンが　そのまま　受けつぐ。
相手が　最後に　使った技を　３ターンの　あいだ　ずっと　ださせる。
相手　ポケモンが　入れ替わるときに　技を　だしていると　倍の　威力で　攻撃できる。
回転して　相手を　攻撃する。しめつける　まきつく　やどりぎのタネ　まきびし　なども　吹きとばせる。
香りで　相手の　回避率を　がくっと　さげる。草むら　などで　使うと　ポケモンが　よってくる。
硬い　しっぽで　相手を　たたきつけて　攻撃する。相手の　防御を　さげることが　ある。
鋼鉄の　ツメで　相手を　切り裂いて　攻撃する。自分の　攻撃が　あがることが　ある。
相手より　あとに　攻撃する。そのかわり　自分の　攻撃は　必ず　命中する。
自分の　ＨＰを　回復する。天気に　よって　回復の　量が　変化する。
自分の　ＨＰを　回復する。天気に　よって　回復の　量が　変化する。
自分の　ＨＰを　回復する。天気に　よって　回復の　量が　変化する。
技を　使った　ポケモンに　よって　技の　タイプが　変わる。
両手チョップを　相手に　たたきつけて　攻撃する。急所に　当たりやすい。
竜巻を　おこして　相手を　まきこみ　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
５ターンの　あいだ　雨を　降らせて　みずタイプの　技の　威力を　あげる。
５ターンの　あいだ　日差しを　強くして　ほのおタイプの　技の　威力を　あげる。
鋭い　歯で　相手を　かみくだいて　攻撃する。相手の　防御を　さげることが　ある。
相手から　受けた　特殊攻撃の　ダメージを　２倍に　して　その相手に　返す。
自分に　暗示を　かけることで　能力変化の　状態を　相手と　同じにする。
目にも　留まらぬ　ものすごい　速さで　相手に　突進して　攻撃する。必ず　先制攻撃　できる。
原始の　力で　攻撃する。自分の　すべての　能力が　あがることが　ある。
黒い影の　塊を　投げつけて　攻撃する。相手の　特防を　さげることが　ある。
技を　使った　２ターン後に　相手に　念力の　塊を　送って　攻撃する。
パンチで　攻撃する。相手の　防御を　さげる　ことが　ある。岩を　砕くことも　できる。
激しく　渦をまく　水の中に　４ー５ターンの　あいだ　相手を　閉じこめて　攻撃する。
味方　全員で　攻撃する。仲間の　ポケモンが　多いほど　技の　攻撃回数が　増える。
先制攻撃で　相手を　ひるませる。戦闘に　でたら　すぐに　ださないと　成功しない。
３ターンの　あいだ　騒いで　相手を　攻撃する。そのあいだは　だれも　眠れなくなる。
力を　蓄えて　自分の　防御と　特防を　あげる。最大　３回まで　蓄えられる。
蓄えた　力を　相手に　ぶつけて　攻撃する。蓄えているほど　威力が　あがる。
蓄えた　力を　のみこんで　自分の　ＨＰを　回復する。蓄えているほど　回復する。
熱い　息を　相手に　吹きつけて　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
５ターンの　あいだ　あられを　降らして　こおりタイプで　ない　ポケモン　全員に　ダメージを　与える。
相手に　いちゃもんを　つけて　同じ　技を　２回連続で　だせなくする。
相手を　おだてて　混乱させる。同時に　相手の　特攻も　あげてしまう。
不気味で　怪しい　炎を　放って　相手を　やけどの　状態に　する。
自分は　ひんしに　なるが　そのかわりに　相手の　攻撃と　特攻を　がくっと　さげる。
自分が　毒　まひ　やけど　状態のとき　相手に　くりだすと　技の　威力が　２倍に　なる。
精神を　高めて　パンチを　くりだす。技を　だすまでに　攻撃を　受けると　失敗する。
まひ状態の　相手には　威力が　２倍に　なるが　かわりに　相手の　まひが　治る。
自分に　注目させて　相手からの　攻撃を　すべて　自分に　むけさせる。
自然の　力で　攻撃する。使う　場所で　でてくる　技が　変化する。
次の　ターンに　だす　でんきタイプの　技の　威力を　あげる。自分の　特防も　あがる。
相手を　怒らせる。３ターンの　あいだ　相手は　ダメージを　与える　技しか　だせなくなる。
仲間を　助ける。てだすけ　された　ポケモンの　技の　威力は　いつもより　大きくなる。
相手の　すきを　ついて　自分と　相手の　持ち物を　交換する。
相手に　なりきって　自分も　相手と　同じ　特性に　変化する。
次の　ターンに　自分の　ＨＰを　最大ＨＰの　半分　回復する。
大急ぎで　味方の　助けを　かりて　控えの　ポケモンが　おぼえている　技を　どれか　１つ　使う。
大地に　根を　張り　毎ターン　自分の　ＨＰを　回復する。根を　張っているので　入れ替えられない。
すごい　力を　発揮して　相手を　攻撃する。自分の　攻撃と　防御が　さがる。
状態異常に　なる　技や　やどりぎのタネ　などを　だされたとき　相手に　跳ね返す。
戦闘中に　使って　なくなった　自分の　持ち物を　再生させて　使えるように　する。
相手から　技を　受けていると　その相手に　対して　与える　ダメージが　２倍に　なる。
手刀を　勢いよく　振りおろして　相手を　攻撃する。ひかりのかべや　リフレクターも　破壊できる。
大きな　あくびで　眠気を　誘う。次の　ターンに　相手を　眠り状態に　する。
相手の　持ち物を　はたき　落として　戦闘が　終わるまで　使えなくする。物を持つ　相手には　ダメージが増す。
相手の　ＨＰが　自分の　ＨＰと　同じくらいに　なるように　ダメージを　与える。
怒りを　爆発させて　相手を　攻撃する。自分の　ＨＰが　少ないほど　技の　威力は　さがる。
超能力で　自分の　特性と　相手の　特性を　入れ替える。
相手が　自分と　同じ　技を　おぼえていたら　相手だけ　その技を　使えなくする。
体を　やすめて　自分が　おっている　毒　まひ　やけどの　状態異常を　治す。
相手の　技で　ひんしに　されたとき　おんねんを　かけて　その技の　ＰＰを　０に　する。
相手が　使おうと　した　回復技や　能力変化の　技を　うばって　自分に　使う。
使う場所で　追加効果が　変化する　攻撃。ひみつきちを　つくる　ことも　できる。
１ターン目で　潜り　２ターン目に　浮きあがって　攻撃する。深い海に　潜ることも　できる。
ひらいた　両手で　相手を　つっぱって　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
水辺や　草むら　どうくつなど　いる　場所に　あわせて　自分の　タイプを　変える。
点滅する　光を　眺めて　自分の　精神を　統一し　特攻を　ぐぐーんと　あげる。
まばゆい　光を　解放して　攻撃する。相手の　特防を　さげることが　ある。
霧状の　羽毛で　包みこみ　攻撃する。相手の　特攻を　さげることが　ある。
羽毛を　ふりまいて　相手の　体に　からませる。相手の　攻撃を　がくっと　さげる。
フラフラと　ダンスを　おどって　自分の　周りに　いるものを　混乱状態に　させる。
攻撃した　相手を　やけど状態に　することが　ある。急所にも　当たりやすい。
あたりを　泥まみれにする。５ターンの　あいだ　でんきタイプの　技を　弱める。
５ターンの　あいだ　転がり続けて　相手を　攻撃する。技が　当たるたび　威力が　あがる。
トゲの　腕を　激しく　ふるって　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
怠けて　やすむ。自分の　ＨＰを　最大ＨＰの　半分　回復する。
うるさく　響く　大きな　振動を　相手に　与えて　攻撃する。
毒の　ある　キバで　相手に　かみついて　攻撃する。猛毒を　おわせる　ことが　ある。
硬く　鋭い　ツメで　切り裂いて　攻撃する。相手の　防御を　さげることが　ある。
爆発の　炎で　相手を　焼きつくして　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
水の　大砲を　相手に　発射して　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
すい星の　ごとく　パンチを　くりだして　相手を　攻撃する。自分の　攻撃が　あがることが　ある。
大きな　声などで　不意に　驚かして　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
使ったときの　天気に　よって　技の　タイプと　威力が　変わる。
心地好い　やすらぐ　香りを　かがせて　味方全員の　状態異常を　回復する。
ないた　ふりをして　涙を　流す。こまらせる　ことで　相手の　特防を　がくっと　さげる。
鋭い　風で　相手を　切りつけて　攻撃する。急所に　当たりやすい。
フルパワーで　相手を　攻撃する。使うと　反動で　自分の　特攻が　がくっと　さがる。
ゴーストタイプに　効果がない　技や　回避率の　高い　相手に　攻撃が　当たるように　なる。
岩石を　投げつけて　攻撃する。相手の　動きを　封じることで　素早さを　さげる。
風に　りんぷんを　のせて　相手を　攻撃する。自分の　すべての　能力が　あがることが　ある。
金属を　こすって　でるような　いやな　音を　聞かせる。相手の　特防を　がくっと　さげる。
心地好い　笛の　音色を　聞かせて　相手を　眠りの　状態に　する。
体を　くすぐり　笑わせる　ことで　相手の　攻撃と　防御を　さげる。
宇宙から　神秘の　力を　とりこむ　ことで　自分の　防御と　特防を　あげる。
潮を　吹きつけて　攻撃する。自分の　ＨＰが　少ないほど　技の　威力は　さがる。
不思議な　光を　発射して　攻撃する。相手を　混乱させることが　ある。
影に　まぎれて　パンチを　くりだす。攻撃は　必ず　命中する。
みえない　不思議な　力を　送って　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
空に　むかうような　高い　アッパーで　相手を　突きあげて　攻撃する。
激しく　吹きあれる　砂あらしの　中に　４ー５ターンの　あいだ　相手を　閉じこめて　攻撃する。
絶対零度の　冷たさで　相手を　攻撃する。当たれば　一撃で　ひんしに　する。
濁った　水を　相手に　発射して　攻撃する。命中率を　さげることが　ある。
タネを　勢いよく　相手に　発射して　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
素早い　動きで　相手を　ほんろうして　切りつける。攻撃は　必ず　命中する。
鋭い　氷柱を　相手に　発射して　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
皮膚を　鉄のように　硬くする　ことで　自分の　防御を　ぐーんと　あげる。
両手を　ひろげて　たちはだかり　相手の　逃げ道を　ふさいで　逃げられなくする。
大声で　ほえて　気合を　高め　自分の　攻撃を　あげる。
鋭く　とがった　巨大な　ツメで　相手を　切り裂いて　攻撃する。
大きな　樹木で　相手を　たたきつけて　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
体に　力を　こめて　筋肉を　ぶあつく　することで　自分の　攻撃と　防御を　あげる。
空高く　飛び跳ねて　２ターン目に　相手を　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
泥の　塊を　相手に　投げつけて　攻撃する。同時に　相手の　素早さを　さげる。
しっぽで　たたく。毒状態に　することが　あり　急所にも　当たりやすい。
かわいく　あまえながら　相手に　ちかづき　持っている　道具を　うばう。
電気を　まとって　突進する。自分も　かなり　ダメージを　受ける。まひ状態に　することが　ある。
相手を　追跡する　不思議な　はっぱを まきちらす。攻撃は　必ず　命中する。
あたりを　水で　びしょびしょにする。５ターンの　あいだ　ほのおタイプの　技を　弱める。
静かに　精神を　統一し　心を　鎮めることで　自分の　特攻と　特防を　あげる。
はっぱを　剣のように　あやつり　相手を　切りつけて　攻撃する。急所に　当たりやすい。
神秘的で　力強い　舞を　激しく　おどる。自分の　攻撃と　素早さを　あげる。
硬い　岩石を　相手に　発射して　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
電撃を　素早く　相手に　浴びせる。攻撃は　必ず　命中する。
水の　振動を　相手に　与えて　攻撃する。相手を　混乱させることが　ある。
技を　使った　２ターン後に　無数の　光の　束で　相手を　攻撃する。
フルパワーで　相手を　攻撃する。使うと　反動で　自分の　特攻が　がくっと　さがる。
地面に　降りて　体を　やすめる。最大ＨＰの　半分の　ＨＰを　回復する。
５ターンの　あいだ　重力を　強くして　ふゆうや　空へ　飛ぶ　技を　使えなくする。
あくタイプに　効果がない　技や　回避率の　高い　相手に　攻撃が　当たるように　なる。
眠り状態の　相手に　大きな　ダメージを　与える。かわりに　相手は　眠りから　さめる。
強くて　重い　こぶしを　ふるって　ダメージを　与える。自分の　素早さが　さがる。
体を　高速に　回転させて　体当たりする。相手より　素早さが　低いほど　強い。
自分は　ひんしに　なるが　控えから　でてくる　ポケモンの　状態異常と　ＨＰを　回復する。
相手が　ＨＰの　半分くらい　きずを　おっていると　技の　威力が　２倍に　なる。
きのみから　力を　もらい　攻撃する。持たせた　きのみで　技の　タイプと　威力が　変わる。
まもるや　みきりを　している　相手に　攻撃が　できる。守りの　効果を　解除させる。
くちばしで　攻撃。相手が　きのみを　持っているとき　食べて　きのみの　効果を　受けられる。
激しく　吹きあれる　風の渦を　つくり　４ターンの　あいだ　味方　全員の　素早さを　あげる。
つぼおしで　体を　活性化させる。能力の　どれか　１つを　ぐーんと　あげる。
技を　だす前に　最後に　受けた　技の　ダメージを　大きくして　だした　相手に　返す。
攻撃したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　控えの　ポケモンと　入れ替わる。
守りを　捨てて　相手の　ふところに　突撃する。自分の　防御と　特防が　さがる。
ためこんで　攻撃する。相手より　あとに　攻撃できると　技の　威力は　２倍に　なる。
そのターンに　相手が　すでに　ダメージを　受けていたら　技の　威力は　２倍に　なる。
持たせた　道具を　使えなくする。トレーナーも　その　ポケモンには　道具を　使えない。
持たせた　道具を　素早く　投げつけて　攻撃する。道具で　威力と　効果が　変わる。
超能力で　暗示を　かけて　自分の　受けている　状態異常を　相手に　うつす。
きりふだの　残り　ＰＰが　少なければ　少ないほど　技の　威力が　あがる。
５ターンの　あいだ　技や　特性や　持っている　道具によって　ＨＰを　回復　できなくする。
強く　締めあげて　攻撃を　する。相手の　ＨＰが　残っているほど　威力は　あがる。
超能力で　自分の　攻撃と　防御の　力を　交換する。
胃液を　相手の　体に　吐きつける。ついた　胃液は　相手の　特性の　効果を　消す。
天に　むかって　おいのりを　ささげ　相手の　攻撃を　急所に　当たらなくする。
威力を　あげて　相手が　だそうとする　技を　先にだす。先に　だせないと　失敗する。
直前に　でた　技を　まねして　同じ　技を　だす。技が　でていないと　失敗する。
超能力で　自分と　相手の　攻撃と　特攻の　能力変化を　入れ替える。
超能力で　自分と　相手の　防御と　特防の　能力変化を　入れ替える。
能力変化で　相手が　パワーアップ　しているほど　技の　威力が　あがる。
戦闘中に　おぼえている　技を　すべて　使うと　はじめて　だせる　とっておきの　技。
心を　なやませる　タネを　植えつける。相手を　眠れなくして　特性を　ふみんに　する。
相手より　先に　攻撃　できる。相手が　だす技が　攻撃技でないと　失敗する。
相手の　足下に　どくびしを　しかける。交代で　でてきた　相手の　ポケモンに　毒を　おわせる。
超能力で　自分と　相手に　かかっている　能力変化を　入れ替える。
自分の　体の　周りを　水で　つくった　ベールで　おおう。毎ターン　ＨＰを　回復する。
電気で　つくった　磁力の　力で　宙に　浮かぶ。５ターンの　あいだ　浮遊できる。
炎を　まとって　突進する。自分も　かなり　ダメージを　受ける。やけど状態に　することが　ある。
相手の　体に　衝撃波を　当てて　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
体の　奥から　波導の　力を　相手に　うち放つ。攻撃は　必ず　命中する。
自分の　体を　磨いて　空気の　抵抗を　少なくする。素早さを　ぐーんと　あげることが　できる。
毒に　そまった　触手や　腕で　相手を　突き刺す。毒状態に　することが　ある。
体から　悪意に　みちた　恐ろしい　オーラを　発する。相手を　ひるませることが　ある。
一瞬の　すきを　ついて　相手を　切りはらう。急所に　当たりやすい。
激しく　あれくるう　荒波の　ように　大きな　しっぽを　ふって　相手を　攻撃する。
硬い　殻を　もつ　大きな　タネを　上から　たたきつけて　相手を　攻撃する。
空をも　切り裂く　空気の　刃で　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように　交差させながら　相手を　切り裂く。
はねの　振動で　音波を　おこして　攻撃する。相手の　特防を　さげることが　ある。
大きな　口から　衝撃波を　まきおこして　相手を　攻撃する。
すさまじい　殺気で　威圧しながら　体当たりする。相手を　ひるませることが　ある。
宝石のように　きらめく　光を　発射して　相手を　攻撃する。
こぶしから　相手の　力を　吸い取る。与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
こぶしを　ふって　真空の　波を　まきおこす。必ず　先制攻撃できる。
気合を　高めて　ありったけの　力を　放出する。相手の　特防を　さげることが　ある。
自然から　集めた　命の力を　発射する。相手の　特防を　さげることがある。
はねを　おりたたみ　低空飛行で　突撃する。自分も　かなり　ダメージを　受ける。
相手の　足下へ　大地の力を　放出する。相手の　特防を　さげることが　ある。
目にも　とまらぬ　速さで　自分と　相手の　持ち物を　交換する。
持てる　力を　すべて　使って　相手に　突撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
悪いことを　考えて　頭を　活性化させる。自分の　特攻を　ぐーんと　あげる。
弾丸の　ような　速くて　硬い　パンチを　相手に　くりだす。必ず　先制攻撃　できる。
相手から　技を　受けていると　その　相手に　対して　技の　威力が　２倍に　なる。
氷の塊を　一瞬で　つくり　相手に　素早く　放つ。必ず　先制攻撃　できる。
影から　つくった　鋭い　ツメで　相手を　切り裂く。急所に　当たりやすい。
電気を　ためた　キバで　かみつく。相手を　ひるませたり　まひ状態に　することが　ある。
冷気を　ひめた　キバで　かみつく。相手を　ひるませたり　こおり状態に　することが　ある。
炎を　まとった　キバで　かみつく。相手を　ひるませたり　やけど状態に　することが　ある。
影を　のばして　相手の　背後から　攻撃する。必ず　先制攻撃　できる。
硬い　泥の　弾を　相手に　発射して　攻撃する。命中率を　さげることが　ある。
実体化させた　心の　刃で　相手を　切り裂く。急所に　当たりやすい。
思念の　力を　額に　集めて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
磨きあげられた　体から　せん光の　力を　相手に　放つ。命中率を　さげることが　ある。
体の　光を　一点に　集めて　力を　放つ。相手の　特防を　さげることが　ある。
すごい　勢いで　相手に　つっこみ　攻撃する。相手を　混乱させることが　ある。
強い風で　相手の　リフレクターや　ひかりのかべ　などを　はらいのける。回避率も　さげる。
まか不思議な　空間を　つくる。５ターンの　あいだ　遅い　ポケモンから　行動できる。
天空から　隕石を　相手に　落とす。使うと　反動で　自分の　特攻が　がくっと　さがる。
まばゆい　電撃で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
真っ赤な　炎で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
とがった　はっぱで　相手に　あらしを　おこす。使うと　反動で　自分の　特攻が　がくっと　さがる。
ツタや　触手を　激しく　ふるって　相手を　たたきつけ　攻撃する。
巨大な　岩を　相手に　発射して　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
毒の　刃で　相手を　切り裂く。毒状態に　することが　あり　急所にも　当たりやすい。
汚い　ゴミを　相手に　ぶつけて　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
鋼の　ような　硬い　頭で　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
相手に　吸いつく　鋼の　爆弾を　発射する。攻撃は　必ず　命中　する。
とがった　岩を　相手に　突き刺して　攻撃する。急所に　当たりやすい。
♂なら♀を　♀なら♂を　誘惑して　相手の　特攻を　がくっと　さげる。
相手の　周りに　無数の　岩を　浮かべて　交代で　でてきた　相手の　ポケモンに　ダメージを　与える。
草を　からませて　相手を　転ばせる。相手が　重いほど　威力が　あがる。
とても　うるさい　おしゃべりの　音波で　相手を　攻撃する。相手を　混乱させる。
無数の　光弾を　相手に　放出する。自分の　持つ　プレートに　より　タイプが　変わる。
かみついて　攻撃する。相手が　きのみを　持っているとき　食べて　きのみの　効果を　受けられる。
電撃の　束を　相手に　発射する。電気を　ためて　自分の　特攻を　あげることが　ある。
硬い　胴体を　相手に　たたきつけて　攻撃する。自分も　かなり　ダメージを　受ける。
目にも　留まらぬ　ものすごい　速さで　相手に　つっこむ。必ず　先制攻撃　できる。
しもべを　呼びだして　相手に　むかって　攻撃させる。急所に　当たりやすい。
しもべを　呼びだして　自分の　体に　おおい　つかせる。防御と　特防を　あげることが　できる。
しもべを　呼びだして　きずを　治す。最大ＨＰの　半分　自分の　ＨＰを　回復する。
命を　懸けて　こん身の　力で　相手に　ずつきを　する。自分も　ものすごい　ダメージを　受ける。
しっぽなどを　使い　相手を　たたいて　攻撃する。２回連続で　ダメージを　与える。
時間が　ゆがむほどの　力を　うちだして　相手を　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
周りの　空間ごと　相手を　引き裂き　ダメージを　与える。急所に　当たりやすい。
自分は　ひんしに　なるが　控えから　でてくる　ポケモンの　すべての　状態を　回復する。
すさまじい　力で　相手を　にぎりつぶす。相手の　ＨＰが　残っているほど　威力が　あがる。
激しく　燃えたぎる　炎の　なかに　４ー５ターンの　あいだ　相手を　閉じこめて　攻撃する。
暗黒の　世界に　ひきずり　落として　相手を　眠り状態に　する。
体の　中から　衝撃波を　発生させる。相手の　特防を　がくっと　さげることが　ある。
みのけも　よだつ　突風で　相手を　攻撃する。自分の　すべての　能力が　あがることが　ある。
１ターン目で　姿を　消して　２ターン目に　相手を　攻撃する。守っていても　攻撃は　当たる。
ツメを　磨いて　鋭く　する。自分の　攻撃と　命中率を　あげる。
味方全員に　当たる　攻撃を　１ターンの　あいだ　防ぐ。
超能力で　自分と　相手の　防御と　特防を　たして　半分に　わける。
超能力で　自分と　相手の　攻撃と　特攻を　たして　半分に　わける。
まか不思議な　空間を　つくる。５ターンのあいだ　すべてのポケモンの　防御と　特防が　入れ替わる。
不思議な　念波を　実体化して　相手を　攻撃する。物理的な　ダメージを　与える。
特殊な　毒液を　浴びせかける。毒状態の　相手には　威力が　２倍に　なる。
体の　ムダな　部分を　削る。自分の　素早さを　ぐーんと　あげて　体重も　軽くなる。
イライラさせる　粉を　自分に　ふりかけて　注意を　ひく。相手の　攻撃を　すべて　自分に　むける。
超能力で　相手を　浮かせる。３ターンの　あいだ　攻撃が　相手に　当たりやすく　なる。
まか不思議な　空間を　つくる。５ターンのあいだ　すべてのポケモンの　道具の　効果が　なくなる。
石や　弾を　投げて　飛んでいる　相手を　攻撃する。相手は　うち落とされて　地面に　落ちる。
強烈な　一撃を　相手に　くりだす。攻撃は　必ず　急所に　当たる。
当たると　はじける　炎で　相手を　攻撃する。はじけた　炎は　隣の　相手にも　ふりかかる。
ヘドロの　波で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
神秘的で　美しい　舞を　軽やかに　おどる。自分の　特攻と　特防と　素早さを　あげる。
重たい　体で　相手に　ぶつかって　攻撃する。自分が　相手より　重いほど　威力が　あがる。
不思議な　電波で　周りに　いる　自分と　同じ　タイプの　ポケモンに　ダメージを　与える。
電気の　塊を　相手に　ぶつける。相手より　素早さが　速いほど　威力が　あがる。
たくさんの　水を　浴びせかけて　相手を　みずタイプに　する。
炎を　まとい　相手を　攻撃する。力を　ためて　自分の　素早さを　あげる。
とぐろを　まいて　集中する。自分の　攻撃と　防御と　命中率を　あげる。
素早い　動きで　相手の　足を　ねらって　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
相手を　とかす　液体を　吐きだして　攻撃する。相手の　特防を　がくっと　さげる。
相手の　力を　利用する。戦っている　相手の　攻撃が　高いほど　ダメージが　あがる。
なぞの　念波を　相手に　送る。念波を　受けとった　相手は　特性が　たんじゅんに　なる。
不思議な　リズムで　おどる。動きを　まねさせて　自分と　相手の　特性を　同じに　する。
相手の　行動を　サポートして　自分の　行動の　あとに　続けて　動けるように　する。
歌で　相手を　攻撃する。みんなで　輪唱すると　続けて　だすことが　でき　威力も　あがる。
響く　声で　相手を　攻撃する。毎ターン　だれかが　技を　使い続けると　威力が　あがる。
すきを　みて　堅実に　攻撃する。相手の　能力変化に　関係なく　ダメージを　与える。
特殊な　泥の　塊を　相手に　投げつけて　攻撃する。能力変化を　もとに　もどす。
蓄積された　パワーで　相手を　攻撃する。自分の　能力が　あがっているほど　威力が　あがる。
自分と　味方を　相手の　先制攻撃から　守る。
不思議な　力で　テレポートして　自分と　味方の　居場所を　入れ替える。
熱く　煮えたぎる　水を　相手に　発射して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
殻を　やぶって　自分の　防御　特防を　さげるが　攻撃　特攻　素早さを　ぐーんと　あげる。
いやしのはどうを　とばして　最大ＨＰの　半分　相手の　ＨＰを　回復する。
たたみかける　ように　攻撃する。状態異常の　相手に　大きな　ダメージを　与える。
１ターン目で　相手を　空へ　連れさり　２ターン目に　落として　攻撃する。連れさられた　相手は　動けない。
歯車を　回して　自分の　攻撃を　あげる　だけでなく　素早さも　ぐーんと　あげる。
相手を　投げとばして　控えの　ポケモンを　ひきずりだす。野生の　場合は　戦闘が　終わる。
炎で　相手を　攻撃する。相手が　きのみなどを　持っているとき　燃やして　使えなくする。
相手を　おさえつけて　行動の　順番を　最後に　する。
軽やかに　相手を　攻撃する。自分が　道具を　持っていないとき　大きな　ダメージを　与える。
相手の　タイプを　反射して　自分も　同じ　タイプに　なる。
倒れた　味方の　かたきを　討つ。前の　ターンに　味方が　倒されていると　威力が　あがる。
命懸けで　相手を　攻撃する。自分は　ひんしに　なるが　相手に　ＨＰ分の　ダメージを　与える。
相手が　道具を　持っていないとき　自分が　持っている　道具を　相手に　わたす。
激しい　炎で　相手を　包みこみ　攻撃する。やけど状態に　する。
水の柱で　攻撃する。ほのおと　組みあわせると　威力が　あがって　空に　にじが　かかる。
炎の柱で　攻撃する。くさと　組みあわせると　威力が　あがって　周りが　火の海に　なる。
草の柱で　攻撃する。みずと　組みあわせると　威力が　あがって　あたりが　湿原に　なる。
攻撃したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　控えポケモンと　入れ替わる。
抵抗して　相手を　攻撃する。相手の　特攻を　さげる。
地面を　踏みならして　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
冷たい　息を　相手に　吹きつけて　攻撃する。必ず　急所に　当たる。
相手を　はじきとばして　控えの　ポケモンを　ひきずりだす。野生の　場合は　戦闘が　終わる。
自分を　奮いたてて　攻撃と　特攻を　あげる。
電気の　ネットで　相手を　捕まえて　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
電気を　まとって　相手に　ぶつかって　攻撃する。自分も　少し　ダメージを　受ける。
ドリルのように　体を　回転しながら　相手に　体当たりする。急所に　当たりやすい。
体の　硬い部分で　相手を　たたいて　攻撃する。２回連続で　ダメージを　与える。
かわいい　しぐさで　油断させて　強烈な　一撃を　浴びせる。相手を　ひるませることが　ある。
つのを　突き刺して　相手の　養分を　吸い取る。与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
長い　つので　切りつけ　攻撃する。相手の　能力変化に　関係なく　ダメージを　与える。
鋭い　貝殻で　切りつけて　攻撃する。相手の　防御を　さげることが　ある。
燃える　体で　相手に　ぶつかって　攻撃する。自分が　相手より　重いほど　威力が　あがる。
鋭い　はっぱで　相手を　包みこんで　攻撃する。命中率を　さげることが　ある。
まるめた　体で　回転して　相手を　おしつぶす。相手を　ひるませることが　ある。
フワフワの　綿毛で　自分の　体を　包みこんで　守る。防御を　ぐぐーんと　あげる。
暗黒の　衝撃波を　とばして　相手を　攻撃する。命中率を　さげることが　ある。
不思議な　念波を　実体化して　相手を　攻撃する。物理的な　ダメージを　与える。
硬い　しっぽで　相手を　たたいて　攻撃する。２ー５回の　あいだ　連続で　だす。
強烈な　風で　相手を　包みこんで　攻撃する。相手を　混乱させることが　ある。
すごい　アフロの　頭で　相手に　突進して　攻撃する。自分も　少し　ダメージを　受ける。
鋼鉄の　ギアを　相手に　投げつけて　攻撃する。２回連続で　ダメージを　与える。
真っ赤な　炎で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
光弾を　相手に　放出する。自分の　持つ　カセットにより　タイプが　変わる。
いにしえのうたを　相手に　聞かせて　心に　うったえて　攻撃する。眠り状態に　することが　ある。
長い　つので　切りつけ　攻撃する。つのが　まとった　不思議な　力は　物理的な　ダメージを　与える。
凍えるような　冷気を　相手に　吹きつけて　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
ぼうだいな　電気を　身に　まとって　相手に　突進して　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
美しくも　激しい　青い炎で　相手を　包みこんで　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
炎を　まとい　はばたいて　相手を　攻撃する。自分の　特攻が　あがることが　ある。
電気を　まとった　氷の　塊で　２ターン目に　相手を　たたきつける。まひ状態に　することが　ある。
すべてを　凍らせる　激しい　冷気で　２ターン目に　相手を　包みこむ。やけど状態に　することが　ある。
まくしたてる　ように　怒鳴りつけて　相手の　特攻を　さげる。
大きな　氷柱を　激しく　ぶつけて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
灼熱の　炎を　額から　発生させて　捨て身の　体当たり。防御　特防　素早さが　さがる。
巨大な　炎を　たたきつける。巨大な　雷の　影響を受け　技の　威力が　あがる。
巨大な　雷を　たたきつける。巨大な　炎の　影響を受け　技の　威力が　あがる。
空中から　相手に　ダイブする。この技は　かくとうタイプと　同時に　ひこうタイプでも　ある。
かえした　タタミを　盾にして　自分や　味方への　技の　ダメージを　防ぐ。変化技は　防ぐことが　できない。
相手に　向かって　ゲップを　浴びせて　ダメージを　与える。きのみを　食べないと　だせない。
地面を　耕して　草木が　育ちやすいようにする。くさタイプの　攻撃と　特攻が　あがる。
相手の　周りに　ねばねばした　ネットを　はりめぐらせ　交代で　でてきた　相手の　素早さを　さげる。
この　技を　使って　相手を　倒すと　攻撃が　ぐーんと　あがる。
１ターンめで　どこかに　消えて　２ターンめに　相手を　攻撃する。守りを　無視して　攻撃できる。
相手を　ハロウィンに　誘う。相手の　タイプに　ゴーストタイプが　追加される。
おたけびを　あげて　相手を　威嚇し　相手の　攻撃と　特攻を　さげる。
電気を　帯びた　粒子を　拡散し　ノーマルタイプの　技を　でんきタイプに　してしまう。
周りにいる　ポケモン　全員に　ダメージ。与えた　ダメージの　半分を　自分が　回復する。
相手に　森ののろいを　かける。のろいを　かけられた　相手は　タイプに　くさタイプが　追加される。
激しい　花吹雪を　起こし　周りに　いるものに　攻撃して　ダメージを　与える。
相手を　急激に　冷やして　こおり　状態に　することが　ある。みずタイプにも　効果抜群になる。
魅惑の　鳴き声を　だして　相手に　精神的な　ダメージを　与える。攻撃は　必ず　命中　する。
すてゼリフで　相手を　いかくし　攻撃と　特攻を　さげたのち　控えの　ポケモンと　入れ替わる。
相手に　かかっている　すべての　能力変化を　ひっくり返して　逆にする。
キッスによって　相手から　ＨＰを　吸い取る。与えた　ダメージの　半分以上　ＨＰを　回復する。
不思議な　力を　使って　味方への　変化技を　防ぐ。ダメージ技は　受けてしまう。
不思議な　力を　使って　場にいる　くさタイプの　ポケモン　全員の　防御を　あげる。
５ターンの　あいだ　足元を　グラスフィールドにする。地面にいる　ポケモンは　毎ターン　回復する。
５ターンの　あいだ　足元を　ミストフィールドにする。地面にいると　状態異常に　ならない。
相手が　技を　だす前に　そうでん　すると　そのターン　相手の　技は　でんきタイプになる。
相手に　じゃれついて　攻撃する。　相手の　攻撃を　さげる　ことがある。
ようせいのかぜを　起こし　相手に　吹きつけて　攻撃する。
月の　パワーを　かりて　相手を　攻撃する。　相手の　特攻を　さげる　ことがある。
すさまじい　爆音の　破壊力に　よって　周りに　いるものを　攻撃する。
ロックを　かけることによって　次のターン　すべての　ポケモンを　逃げられなくする。
相手の　攻撃を　防ぐと　同時に　防御態勢になる。　触れた　相手の　攻撃を　がくっと　さげる。
相手と　仲良くなって　戦う　気力を　失わせ　相手の　攻撃を　さげる。
ないしょばなしを　することで　相手の　集中力を　失わせ　相手の　特攻を　さげる。
ダイヤの　嵐を　巻き起こし　ダメージを　与える。　自分の　防御を　あげることが　ある。
ものすごく　熱い　蒸気を　相手に　浴びせる。相手は　やけどする　ことがある。
異次元ホールで　突然　相手の　真横に　現れ　攻撃する。まもるや　みきりも　無視　できる。
粘液で　できた　手裏剣を　２ー５回の　あいだ　連続で　だす。必ず　先制攻撃　できる。
口から　吐きだす　特別　熱い　炎で　攻撃する。相手の　特攻を　さげる。
相手の　攻撃を　防ぐと　同時に　触れた　相手の　体力を　削って　しまう。
不思議な　アロマの　香りによって　味方の　特防を　あげる。
体から　かいでんぱを　放ち　相手に　浴びせる　ことによって　特攻を　がくっと　さげる。
特殊な　毒液を　浴びせかける。毒状態の　相手は　攻撃　特攻　素早さが　さがる。
ふんじんを　浴びせた　相手が　ほのお技を　使うと　爆発して　ダメージを　与える。
１ターン目で　エネルギーを　吸収し　２ターン目に　特攻　特防　素早さを　ぐーんと　あげる。
磁場を　操作　することによって　特性　プラスと　マイナスの　防御　特防が　あがる。
ハッピータイムの　技を　使うと　戦闘の　あとで　もらえる　お金が　倍になる。
５ターンの　あいだ　足元を　エレキフィールドにする。地面にいる　ポケモンは　眠らなくなる。
強力な　光を　放ち　相手に　ダメージを　与える。
ポケモンが　とっても　ハッピーな　あなたのことを　お祝い　してくれる。
味方の　ポケモン　同士が　手をつなぐ。　とっても　幸せな　気持ちに　なれる。
つぶらなひとみで　相手を　みつめて　攻撃を　さげる。必ず　先制攻撃　できる。
電気を　帯びた　ほっぺを　すりつけて　攻撃。相手を　まひ状態に　する。
手加減　した　攻撃で　相手の　ＨＰを　必ず　１だけ　残す。
４ー５ターンの　あいだ　相手に　まとわりついて　攻撃する。そのあいだ　相手は　逃げられない。
繰り返し　打つことで　だんだん　こぶしが　固くなる。相手に　当てると　攻撃が　あがる。
ねらいを　定めた　相手から　ＨＰを　吸い取る。与えた　ダメージの　半分以上　ＨＰを　回復する。
浮いている　ポケモンにも　当たる。浮いていた　相手は　撃ち落とされて　地面に　落ちる。
地をはう　波によって　攻撃。波に　巻き込まれた　相手は　戦闘から　逃げられなくなる。
大地の　パワーを　集め　力を　相手に　集中させて　ダメージを　与える。
永遠の花　の　パワーを　かりて　強力な　光線を　撃ちだす。自分も　かなりの　ダメージを　受ける。
青白く　輝く　無数の　光線で　相手を　攻撃する。
大地の　力を　刃に　変えて　相手を　攻撃する。
大空から　急速落下　して　相手を　攻撃する。自分の　防御と　特防が　さがる。
たくさんの　腕を　つかって　まもるや　みきりを　無視した　連続攻撃　自分の　防御が　さがる。
