さあー！　いくぞー！！
わあー！　かったー！！
うわー！　まけたー！！
へへへ……　みせて　あげるね！ぼくの　ポケモンの　すごさを！！
どうだ！　すごいだろ！　つよいだろ！ぼくの　ポケモンは　さいきょー　なのさ！
そんな……　どうして……ぼくの　ポケモンは　さいきょー　なのに……
あいさつ　なんて　よかよか！いつでも　かかってきんしゃい！
よか　しょうぶ　やったね！ぼくも　だいまんぞく　ばい！
つぎは　ぜったい　まけんよ　また　しょうぶ　しようや
だいじに　そだてた　ポケモンだぞー！ぜったい　たおしちゃ　ダメなんだぞ！
わーい！　わーい！　かった！ボクの　ポケモン　すごいだろ！
きみの　ポケモンの　ほうが　すごい！ボクのと　こうかん　しておくれよ！
手取り　足取り　教えて　あげる！ホントの　ポケモンの　使いかた！
今日の　授業は　ここまでかな　少しは　勉強に　なったでしょ？
逆に　教えられちゃった！キミって　結構　スゴいんだ！
青春も　バトルも　一度きり！！あなたを　思い出に　させて！！
わたしの　青春の　１ページ……また　彩られて　いくよ……
こんな　思い出　いらないし　記憶から　消しちゃおっと
がっこー　タルいし　やることないし　ヒマだけあるから　バトルしてんの
勝ったとこで　フーンって　感じ？いまさら　テンション　あがんないし
バトルも　そろそろ　あきたわ　実際　何か　新しいこと　とか　ない？
ビギナー　だけど　がんばるよ！精一杯　やるから　みてて！
あー！　トドメを　さし忘れちゃった！まだまだ　勉強　しないと　ダメね
退屈　させちゃったら　ゴメン！次は　もっと　がんばるから！！
ここで　いっぱい　経験　積んで　いつかは　ジムリーダーを　目指すんだ
なかなか　経験に　なりましたよ　きみの　データが　ぼくを　育てます
辛く　悲しい　経験も　いつかは　役に　たつはずです
こら！　ヘラヘラしないの！！勝負の前　なんですから！
勝ち負けに　かかわらず　勝負の　あとは　あいさつ　でしょ！
勝ち負けに　かかわらず　勝負の　あとは　あいさつ　でしょ！
バトル塾　学年トップに　恥じない　勝負を　みせてやろう！
トップの　実力と　いうのを　思い知ったかね　キミ！
キ　キミ　どこの　塾に　通ってるの？ぼくも　そこで　勉強　したい！！
パパは　ベテラントレーナー　だからさ　おれにも　素質が　あるはずなんだ
やっぱり　生まれ持った　才能が　結果を　決めて　しまうんだな
こんな　結果　ありえないだろ……だって　オレは　パパの　息子だぞ……
勝負の　駆け引きや　計算は　得意！でも　ボールを　投げるのは　苦手です！
今回は　ボールが　投げられました！いつもは　飛ばずに　転がっちゃうんです
トレーナーの　かわりに　ボールを　投げてくれる　マシンが　あればいいのに
ポケモン勝負って　正直　苦手……でも　将来　考えると　やるしかなくて
いいたくないけど　私にも　勝てないって　これから　かなり　キツいと　思うよ
ほらね……　やっぱり　ダメじゃん……勝ち負け　競うとか　向いてないんだよ
経験は　力なり！　って　いうじゃん？とりあえず　勝負して　くんないかな？
素人　だけど　勝てちゃった！学ぶ　より　慣れろ！　ってことか
この　一戦も　貴重な　経験！まだまだ　場数を　ふまなきゃね！
独学には　限界が　ありまして　ポケモン塾に　通い始めました
勉強の　成果は　あるようですが　はたして　これは　実力かしら……
塾で　学べるのは　マニュアルだけ　実戦には　使えないようですね
さめはだ  じゃ  ねえ！？あめうけざら  あめうけざら？
さめはだ  じゃ  ねえ！！あめうけざら  あめうけざら
さめはだ  じゃ  ねえ！？あめうけざら  あめうけざら……
へへへ……　ゼニなら　ありまっせ　ひとつ　負けて　くれんやろうか？
ゼニが　あるって　いうただけやから　やるなんて　一言も　いっとらんで
なんや　だまされんかったか……アンタ　なかなか　やるやないか
おぼっちゃまの　肩書きに　恥じぬ　エレガントな　わざを　披露しよう！
育ちの　良さが　腕の　良さ　ということ　きみの　せいではないよ　しかたないさ
この　ぼくを　超える　腕を　もつとは……君は　ただの　人間では　ないね！
偉大なる　パパうえの　言葉さ……手段を　選ぶな　勝てばいい！！
パパうえの　いったとおりだ……さすが　成功者は　いうことが　違う
どっ　どうしてなんだ！？パパうえの　教えが　間違ってるとでも！？
箱入り娘　だからって　おしとやかとは　限らない！
ワガママ放題！　好き放題！箱入りなりの　生きかたが　あるの！
その　たくましさ……生まれついての　雑草ね……
選ばれし　トレーナーは　選ばれし　ポケモンを　選ぶの
そして　勝利は　わたくしを　選ぶ　というわけよ
わたくしは　敗北に　選ばれた　ようね……
おしとやかに　あでやかに　レディの　勝負には　作法が　ありますの
ぐふっ　ぐふふふっ！！アラやだわ　わたしったら　つい……
はしたない　戦いかた　ですこと！わたくし　付き合っていられませんわ！
クソ真面目で　詰まらなそうな　子……わたしを　楽しませて　くれるのかしら？
待ちなさい！　ここからじゃない！！ここからが　楽しいところですのよ！！
ああ……　悪くないわね　あなた……もっと　わたしを　惨めに　させて……
生まれて間もなく　不束な　私　ですが　精一杯　務めさせて　頂きますので
歯も　生え変わらぬ　未熟者に　華を　持たせて　頂けるとは　流石で　ございます
おねしょも　治らぬ　青二才に　お付き合い　頂き　真に　ありがとう　ございました
あー！　おまえ　わるい　やつ　だじょー！おいらが　たいじ　してやるんだじょー！
わはは！　せいぎは　かつんだじょ！おまえは　しまながしに　してやるじょ！
こども　あいてに　おとなげない　じょ！やっぱり　おまえ　わるい　やつ　だじょ！
おっと！　にがさないぜ　べいびー！あんたは　おれの　えもの　なのさ！
ふっ！　わるくおもうなよ　べいびー！おれに　あったのが　うんの　つきさ！
おれと　したことが　ゆだん　しちまったぜ！べいびーも　なかなか　やるじゃない！
ぼくの　ぽけもんは　さいきょうです　みんな　みんな　やっつけてあげます
ぼくの　ぽけもんは　さいきょうでした　みんな　みんな　やっつけて　あげました
ぼくの　ぽけもんは　さいきょう　なので　まけたわけでは　ないのです
ねえねえ　これって　しょうぶ　なんでしょ？そんなこと　なんのために　するんだっけ？
ねえねえ　これって　しょうぶ　だったよね？まけたんだから　わたしの　けらいに　なれよ！
ねえねえ　これって　しょうぶ　だったよね？まけたから　けらいに　なれば　いいかな？
わたち　せいぎの　ひろいん　でしゅ！あくの　かいじんめ！　たいじ　でしゅ！
あれー？　せっかく　やっつけたのに　てれび　みたいに　ばくはつ　しないでしゅ！
わー！　せかいが　あくの　てに　そまるでしゅ！ばっどえんでぃんぐ　で　うちきり　でしゅか！？
くすくす……
あはははっ！
ぐすぐす……
わたち　トレーナーさん　しってるぞ！えーと　たしか　チャンピオン　でしょ？
チャンピオンに　かったから　わたちが　あたらしい　チャンピオンですね！
わー！　さすが　チャンピオンです！なかなか　つよいじゃない　ですか！
自分を　探し　２０年……オレは　一体　何処に　いる……？
本当の　オレを　探す　以前に　そもそも　ここは　何処ですか……？
ちょっと　待ってくれよ！　オイ！オレが　誰だか　知らないか！？
果たして　これは　何戦目　だろう……負ければ　旅は　終われるのに……
また　勝って　しまった……これでは　旅が　終われない……
きみ……　ありがとう……これで　旅を　終わることが　できる……
ほらほら　そんなに　堅くなるなって！勝負　なんてのは　運任せ　さ！
勝ちも　負けも　結局は　運　ってこと　楽しきゃ　それで　けっこー　じゃないの？
おー！　ツイてんじゃないの　おまえさん！楽しく　やれたんだったら　イイけどな
旅！　出会い！　アバンチュール！さあ！　あたしの　ダーリンは　どこっ！？
お子さんは　お呼び　じゃないわよ！！イケメンが　いる　ところを　教えなさい！！
クンクン……　ここは　ダメね……アバンチュールの　香りが　しないわ……
やっぱり　安い　パックツアーなんて　ロクなもん　じゃ　ないわねえー
ポケモン勝負　つきの　ツアーって　いわれてもねえ　疲れるだけじゃない
なんで　こんな　場所が　ツアーに　含まれてるのよ……
それにしても　この　地方は　物価が　お安い　ザマスわ
この　地方は　トレーナーの　レベルも　低い　ザマスねえ
こんなに　お金の　かからない　国だと　リッチな　生活が　できる　ザマスよ
この　勝負の　結果に　ボクの　クビが　かかってるっス……
やっちまった……　勝っちまった……サービス不足で　バイト　クビだ……
危なかった……　負けられた……サービスできたから　バイト　続けられる……
あいさつ　とか　いらないんだよ！！メシだ！！　メシを　くれってば！！
なあ……　オマエ　負けただろ……オレに　メシを……　メシを　くれよ……
最期に……　腹……　いっぱい……メシが……　くいたかった……
いらっしゃいませ　いらっしゃいませ　ポケモントレーナーは　こちらで　ございます
ご利用　真に　ありがとうございました　またの　お越しを　お待ちして　おります
本日は　閉店で　ございます　またの　ご利用を　お待ちして　おります
あんさん　チャンピオンはん　やろ？どんだけ　できはるんか　楽しみやわあ
ホホホッ　なんや　そんなもん　ですの　チャンピオンも　大したこと　あらへんなあ
流石　ゆうか　なんちゅうか　いけずな　勝負　しはりますなあ
わたしの　ポケモンちゃん　マナーには　自信が　あるんだ
勝ち負けを　競い合う　勝負だもの　マナーが　あって　当然　だよね
マナーに　こだわりすぎて　チャンスを　見失うだなんて……
いらっしゃいやせー
ありがとやしたー
また　おこしくださいやせー
小遣いせびって　カネ貯めて　いつかは　世界を　巡る　旅に　でるぜっ！！
今年　４４になるけどさ　世界に　でるまで　社会へ　でるつもりは　ないんだぜ
世界が　オレを　呼んでるって　いったら　かーちゃん　働けって　怒鳴るんだよな
本当に　大好きな　ポケモンは　勝負　には　だすことが　できんのだ
好きな　ポケモンは　傷つけられんからな　こんな　場所では　だすことは　できないね
きみが　使った　ポケモン……本当に　きみが　好きなポケモン　かね？
大好きクラブは　選ばれし者　だけが　入れる　秘密の　組織　なんですわよ！
あなたに　入会の　資格は　ないわね　まず　もっと　強くなることを　勧めますわ
実に　いいじゃない！　あなた！！大好きクラブ　入会　なさい！
今の　ダンナね　顔は　まあアレだけど　ポケモンが　大好きな　とこが　よかったの
お互いの　趣味が　あうって　いうのは　結婚で　一番　大事な　ことだから
顔なんか　歳くえば　どうせダメに　なるの　価値観が　一緒　ってのが　ベストよ
なぜ　アタシ　ポケモンじゃないの　って　時々　ノイローゼに　なるくらいでね
アタシに　トレーナーが　いれば　ポケモンに　なれるの　かしら
ああ！　ボールに　入って　暮らしたい！うう！！　わざを　命令　されたい！！
あたし　ポケモンに　おぼれてるの　もう　手遅れなほど　なんですわ
失ったもの　より　得たものが　多ければ　人生　それで　ＯＫだと　思うんですわ
家族さえ　あたしを　見捨てましたわ　でも　ポケモンが　いれば　それで　いいの
親　から　もらった　メタボな　ボディ……生ける　山脈とは　オレの　こと……
ククッ　クックックッ……これで　また　カロリーが　取れる……
足りぬ……　足りぬぞ……悪玉コレステロールが　足りぬぞ……
山生まれ　山育ち　山暮らし　オラ　山男の　エリートだっぺ
お前さん　全然　ダメ　だっぺ　オラと　山ごもり　でも　すっぺか？
愚公　山を　移す　という　ことわざに　倣ってだな　オラ　あきらめないっぺ
フハハ　オレの　不敗伝説は　お前　から　始まるのだ！！
完全　無敵！オレの　伝説は　ここから　始まるのだ！
クッ……　お前の　伝説が　始まって　しまった　というのか……！？
待って！　待って！！まだ　作戦　考えてる　トコ　なの！
ノープラン　だったのに　勝っちゃった！あたし　考えすぎない　ほうが　いいのかも！
ちょっと　待ってって　いったのにー！作戦が　間に合わなかった　からだもん！
ようせいさんの　こえが　きこえる……こいつに　ゆだんするな　って……
ありがとう　ようせいさん……こわい　めに　あうとこだったよ……
ようせいさん……　こわいよ……たすけて……　たすけてよ……
ぬうう……　なんじゃ　ここは……メルヘンの　香りが　ぜんぜん　せんのう！
いやいや　ダメじゃ　ダメじゃ　こんなんしとったら　メルヘンから　遠のくわ
こんなところ　さっさと　退散　じゃ　ワシの　メルヘンが　なくなってしまうわ
……こないで
……かえって
……サヨナラ
見ての通り　ボクは　悪人　ですから　そりゃ　汚い　手は　使いますよ
悪人　相手に　甘過ぎ　ですね　そんなんじゃ　人生　苦労　しますよ
やあやあ　よかった　よかった　正義は　必ず　勝たないと　いけません
フヘヘヘ……負けても　泣くんじゃねえぞ……
オイオイ！　泣くんじゃねえよっ！！ガキの　涙とか　マジカンベンだぜ！！
グスッ……　グスッグスッ……ぐやしい……　ぐやしいよお……
ヘアスタイルは　自分の　ポリシー　てか　命なんで　マジ気合　入れてるわけで
ヘアスタイル　キマってるだけで　マジ気合　入るわけで
今日は　ちょっと　ヘアスタイル　決まってないから　仕方ないわけで
アタイと　アンタの　distance　このbattleで　縮まると　いいネ
アンタの　気まぐれ　tendernessが　アタイの　Heartを　貫いていくヨ
互いの　feelingは　バッチリなだけに　sayonaraの　あとの　lonelinessが　重いネ
正々堂々　なんて　ウケる～！勝負は　勝たなきゃ　意味　ないし！
勝利　だけが　勝負の　価値だし～　ヤバ！　カッコいいこと　いっちゃったわ！
敗北　から　学ぶこと？んなもん　後悔　だけっしょ
か……　かかってくるが　いいさ！女の子だって　意識　しつつな！
やー！　手加減　サンキュー！！お前　フェミニスト　ってやつ　でしょ？
ちょっと！　お前　マジかよ！？レディに　気遣いなくて　いいわけ！？
アタシの　お品書きに　敗北　なんて　お献立は　載せられないんだからっ！
アラまあ　鮮度が　足りない　子！そんなことじゃ　賄いにも　ならないわっ！
まあ！　なんて　まろやかな　コク！アンタから　出る　出汁は　サイコウよっ！
よっ……　寄るんじゃない！！寄らば　お主を　桂むきだっ！
おっ　お主が　悪いんだからな！！次に　近づけば　落とし蓋　だ！
待て！　やめろ！　やめてくれっ！！直火焼き　されるのは　嫌だーっ！！
ああ……　腹が　減って　たまらん……ボールを　投げるのも　限界だ……
勝ったはいいが　もう　動けん……誰か　メシを……　ワシに　メシを……
最期に……　腹……　いっぱい……食べ……　たかっ……　た……
未完の　大器　と　呼ばれる　この　ボクと　戦うのかい？
言葉の　意味は　わかんないけど　ボクって　未完の　大器　だからね！
未完の　大器って　なんか　美味しそうな　響き　だよね
１に　練習　２に　さぼり　３　４で　焦って　５に　勝負……
努力は　多分　裏切らないらしいし　そこそこ　頑張れば　いいんじゃない
はいはい……　そりゃ　負けるよね　また　テキトーに　頑張ると　するか
実戦は　こ　これが　初めてなの……あ　足が　ガクガク　する……
どんな　指示　出したか　覚えてないけど…わ　わたし　勝ったんだ……！
頭が　真っ白……今は　何も　考えられないわ…
ホープだからって　新人　らしい　フレッシュさは　期待　しないでください
自分で　いうのも　なんですが　ビギナーズラックですよね　これは
ホープで　新人　ですけどね　自分　もう　３９　ですから
ダンナ様の　目を　盗み　コッソリ　遊びに　きたんですよ
ダンナ様には　お使いと　偽って　ここに　遊びに　きたのです
ダンナ様は　ポケモンも　勝負も　大嫌いですので　こうするしかないのです
では　見極めさせて　頂きましょう　あなたに　主　足りえる　資格が　あるか
わたしを　雇うには　少々　力が　たりないようで　ございますね
素晴らしい！　わたくしを　雇いませぬか？ギャラは　思い切り　頂きますがな
仕える　主人を　探して　１０年　わたくし　流浪の　執事　です
我が　主人は　いずこに　いるのやら……求める　理想を　下げるべきか……
世話焼き　ジジイでは　食えませんしな　いい　主人は　いないものか……
割が　いいから　始めた　バイトだけど　いい加減　限界が　近いわコレ
よく　いうこと　聞いてられるよ　ポケモンって　うちは　命令されるとか　絶対ムリだわ
命令されんの　スゲーうざいんだよね　その点　ポケモンって　偉いよ　マジで
こういう　格好して　可愛いこと　いっとけば　モテない　連中に　そこそこウケんのよね
モテない　やつら　って　ほんと　楽……ほんとの　顔　見せないで　いいんだから
こういう　格好　してると　本命　には　キモがられて　ひかれるんだけどさ
テメーが　新しい　ご主人様？ったく　マジで　大丈夫　なのかよ
なんだよ　もう終わりか　ご主人様　まったく　仕えがいのねえ　ヤツだな
流石は　アタイの　ご主人様　だな　仕える　かいが　あるって　もんさ♪
このポケモンが　ぼくの　切り札！あなたの　敗北に　ベットです！
よし！　ぼくの　勝利　ですよ！ツキが　回って　きましたよ！
ああ……　すっからかん　です……もう　ぼくには　なにも　残ってません……
オレの　絵筆　はな　秘密の　材料で　つくられているのだ
さあ　お前の　髪を　一本　抜かせろ　おれの　絵筆を　また　太く　するために
フン……おれの　絵筆の　秘密は　教えん……
うむ　貴様　見どころが　ある！よし！　ワシの　弟子に　してやる！！
いい　気分じゃ！　最高じゃ！この調子で　師匠を　敬え！
師匠に　逆らうなど　いけすかん！貴様など　破門　じゃー！！
わたしと　戦う　ってことは　美的センスが　問われるわよ
フーン……　悪くは　ないけど　あなたって　シュールな　人ね……
フーン……　悪くは　ないけど　あなたって　写実的な　人ね……
売れっ子アーティストとか　呼ばれるように　なってきたけど　ロクなもん　じゃなかったわ
紙代　と　ペンキ代　だけで　もうかると　おもうとったのになあ……
キュレーターとか　ぬかすんが　ほとんど　ギャラ　持ってくから　まるで　もうからん
さあ　今すぐ　解き放ってっ！！あなたが　秘める　パッションをっ！！
ちょっと　そんなものなの！？あなたが　秘める　パッションはっ！？
ああ……　アツいよ……あなたの　パッションが　アツい……
よく　勘違い　されて　困るんだけど　みんなが　思うよりも　ナイーブ　なのね
心　と　体　は　必ずしも　一致　するわけでは　ないのね
本当は　お肌　焼きたく　ないから　日陰　でしか　作業　したくないのね
やわな　ポケモン　出すんじゃねえぞ　現場の　相棒が　相手　だぜ
がっはっはっは！　どーよ！　見たかい！オレの　相棒は　ゴツいだろうが！
あ　相棒が　壊れちまった……どうすんだよ……　明日の　現場……
わたくし　ポケモン勝負に　はまりすぎて　仕事も　家庭も　すべて　失いました
今でも　ここに　通っている　時点で　わたしの　病気は　治りませんな
後悔　なんて　ものは　しておりませんよ　なにかに　狂える　人生は　幸せです
最近は　職場で　勝負する　やつが　減って　みな　コンテストライブへ　いくんだ
コンテストライブなんて　チャラチャラ　したもん　おいらの　性には　まるで　合わないね
負けるし　もう　勝負にも　飽きたわ　コンテストライブに　いってみるかな……
本音では　サーフィンが　したいけど　泳げないから　ローラースケートなんだ
ローラースケートってさ　いくら　うまくても　いまいち　モテる　感じが　しないんだよ
ローラースケートより　サーフィンのほうが　モテそうな　感じがして　いいんだよな
電速の　トレーナーと　呼ばれた　ボク！追いつけると　思ってるのかな？
この　速さ！　電速！
電速　なんて　言葉　ないらしいね　かっこいいから　ボクは　使うけど
ローラースケートは　得意　だけど　スケボーや　スノボーは　ダメなの
色んな　もので　滑って　みたいけど　勝負に　滑るのは　カンベンだね
滑るって　こと　ひとつ　取っても　ものが　違えば　全然　違うんだ
色々　金具が　壊れちゃって　かれこれ　４年　この　格好の　ままなんだよね
ここまで　くるとね　ローラースケートは　私の　体の　一部に　なってるわ
履きっぱなし　だから　臭いんじゃないか？失礼ね　このまま　おふろ　入ってるよ！
こりゃ！　老人を　労わらんと　根こそぎ　刈り取って　しまうぞ！
これで　お主の　自信は　丸ハゲに　なったかの！
わしの　勝利の　実り……収獲　されて　しもうた……
やあ！　ワシ　庭師！ハサミのみが　マブだち　ぢゃ！！
特技と　趣味は　切り刻むこと！好きなわざは　ハサミギロチンぢゃ！
やっぱり　人間は　嫌いぢゃ！！ハサミだけが　あれば　いいんぢゃ！！
素材が　それなり　ならば　それなりの　勝負しか　できん
あなたは　自分の　ポケモンの　持ち味を　引き出して　おらん
わたしは　自分の　ポケモンの　持ち味が　まーったく　わからん
オトナはね　本音　なんか　いわないよ　真実は　コトバの　隅々に　あるの
あらら！　大丈夫　だよね！　キミ！ついつい　ムキに　なっちゃって　ゴメンね！
よくやるね！　キミ！　ステキだったよ～！おねーさんには　真似　できないよ～！
この　我輩の　技術を　以て　料理　できぬ　トレーナーなど　おらん！
ははは！　これにて　ごちそう様だ！！お前　なかなか　旨かったぞ！！
なんという　トレーナー……クセが　あり過ぎて　くえんわ……
この歳に　なっても　どうしても　ポケモン勝負　だけは　止められんな
ポケモン勝負を　しなければ　ワシの　人生は　どうなっていたか……
ポケモン勝負は　実に　キケンだ……人生の　時間を　奪いすぎる……
いいね……　まだ　子どもで……アタシも　戻りたいよ……
汚れた　大人に　なっちゃったからさ　勝負　だって　ズルくなっちゃった……
あのころの　ピュアな　アタシ……どこに　行っちゃったんだろ……
最近　おとなのおねえさん　として　人生を　ルネッサンス　したんじゃ！
夢を　夢で　終わらせたくないならば　身を　切る　努力は　当たり前　じゃ
半年前は　マダム　じゃったのに　医学の　力　って　スゲーのう！
ボクの　旅は　ここから　始まる！きみに　勝って　キップを　この手に！
やった！　これで　旅立てる！ボクの　勝負が　始まるぜ！
去っていく　勝利と　いう　電車……ボクの　旅は　ここで　終わった……
つまんなそうな　顔　してる　って？そりゃ　社員旅行　だからですわ
職場の　連中と　大部屋で　ザコ寝　とか　かなわんですよ　本当に
そもそも　旅　なんてもんは　ですよ　愛する人　とか　一人で　行くもんでしょ
一人旅　なのよ……気ままで　いいでしょ……
一人旅　だからさ……気兼ねもなくて　楽しいもんよ……
一人旅は　最高……だって　一人っきりだものね……
旅って　楽しいですけれど　お土産を　考えるのが　面倒臭いザマス
お金も　かかりますし　お土産　っていう　風習は　なくなれば　いいんザマス
そもそも　人様から　頂く　お土産も　別に　うれしくないもの　ばかりザマスよ
紳士たる者　勝負の　勝ち負けで　心揺らぐ　ようなことでは　いかんのだ
ぷっ……　くすくすくす……ダメじゃ……　笑いが……
うっ……　ううううううっ……いかん……　涙が……
ワシ　気持ちよく　勝負が　したいの！だから　お前　サービス　してくれ！
手加減を　サービスと　いわないの！もてなしの　心を　知らないなあ！
うんうん！　いい勝負　だったよ！ここまで　負けると　気持ちいい！
かとうならんで　うちに　まかせんしゃい　テクニックやったら　自信ば　あるけん
どうね？　楽しかったやろ？やっぱ　最後は　テクニックばい！
うちの　ポケモンも　かなわんって　あんた　なかなかの　テクニシャンばい
自分の　未来を　色々　踏まえて　年上への　接しかたを　考えてね
世の中を　知っているのね　あなた　将来　出世　すると　思いますわ
世の中を　知らないのね　あなた　将来　かなり　苦労　するわよ
育ちも　素行も　悪い　オレが　育てた割に　いい　ポケモン　だぜ
な？　なかなか　いいポケモン　だろ？育てるってのが　向いてるんだな　オレ
極悪非道の　オレと　違って　こいつらは　いいポケモン　だよ
愛情は　注いだぶんだけ　返ってくるぜ　ポケモンだったらな……
いいぜ……　ポケモンは……わがままかも　しれねえが　裏切らねえ……
もう　ポケモンだけだぜ……オレが　信じられるのはよ……
人間　と　違って　裏切らないからね　私は　ポケモンを　愛すことに　決めたの
私の　愛情が　ポケモンに　届いてる　証拠　だわね
私は　幸せ！　幸せなの！！そんな　目で　見るんじゃないわ！
ブリーダーの　仕事を　してると　色々なことが　あるんだよ
仕事　してて　一番　楽しいのは　ポケモンが　なついたときだね
仕事　してて　一番　辛いのは　ポケモンが　死んじゃったときだね
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ようこそ！バトルハウスへー！えっとー　決まり　やけん　いちおー　自己紹介するねー！バトルシャトレーヌ　四姉妹の　末っ子！　ラニュイ　ばいー！でねー　バトルハウスの　オーナーで　シングルバトル　担当ばいー！それじゃあー　今から　ラニュイが　楽しませて　あげるけんねー！覚悟してねー！　てやーっ！！
どうだったー？　トレーナーしゃん！ラニュイ　強かったやろー？ばってんねー　ラニュイ　ぜーんぜん　本気　だしとらんよー　やけんー　トレーナーさんは　頑張ったほうが　よかよー　バトルハウスも　ラニュイも　いつだって　ねんじゅうむきゅー！いつでも　待っとるけん　また　遊びに　きんしゃいねー！
強かねー！　トレーナーしゃん！ラニュイ　楽しかったばいー！ばってんねー　ラニュイ　知っとる！トレーナーさん　まだ　本気じゃ　なかね？だってー　トレーナーさん　って　ホウエンの　チャンピオンやろ？やけんー　次　会うときは　ラニュイも　本気で　いくけん！本気で　本気の　ラニュイと　遊びたかならー　もっともっと　勝ち抜いて　きんしゃいねー！んじゃ　またねー！　ぺろぺろりーん！
あっ　あの……よ　ようこそっ　バトルハウスへ……えっ　えっと　ウチは　ルスワールです…………こ　ここで　ねえさまたちと　バトルシャトレーヌば　しとって…………よっ　四人姉妹の　三番目　です……とっ　得意な　ことは……ダブルバトル……　です……多分……えっ　えっと……今日は　久々の　ホウエンなので　いつもより　緊張　しとって……あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　勝負　始めてくださいっ！！
ご　ご　ご　ごっ　ごめんなさい！こっ　こげん　つもりじゃ……こげんはずじゃ　なかったとですっ！ふる里ば　帰って　きとるけん　なんか　舞い上がって　しまったとです！お客さまに　勝ってしまう　なんて　なにかの　間違い　なんです……！！うっ　ううう……今度は　ちゃんと　するけん……ですから　お願いです……また　絶対　ダブルバトルば　挑戦　しにきてください……
あっ　あの……お疲れ様　でしたっ！……お　お客さまが　こんくらい　強か　人なら　初めっから　もっと　本気で　よかったと　思うくらいで…………そっ　そいけん　次に　勝負ば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけんっ！そいけん　ウチと　バトルハウスを　よろしく　お願いしますっ！！
ようこそ！　バトルハウスへ！！わたくしの　名は　ラジュルネ！ここ　バトルハウスを　仕切る　バトルシャトレーヌ四姉妹の　次女　よっ！！そして　そして　トリプルバトルの　プロフェッショナル！！……なーんて　演技も　ここ　ホウエンじゃ　いらんよね　ほんとの　アタシの　性格ば　みんな　知っとるけん……さあ！　かかってきんしゃい！ラジュルネ　まかりとおるッ！！
ちょっとー！　アンタ　チャンピオンやろ？なんで　この程度で　終わんの！？たまたま　調子が　悪かったんなら　仕方なかけど……くやしかったら　また　きんしゃい！アタイは　いつでも　待っとるけんね！
フッ　フフフ……さすが　チャンピオン……アンタも　ポケモンも　ばり　ヤバかね……アタシの　ハートに　カッチンと　火が　ついたとよ……フフフ……　よかね　アンタ……このまま　勝ちあがるとよ……そんときは　マジの　アタシの　実力ば　見せて　やるけん……
おヒマ　やったら　寄ってきんしゃい♪　退屈　やったら　見てきんしゃい♪　思う存分　戦いんしゃい♪　勝負するなら♪　バトルハウス♪　レプリカ♪　今の　歌は　バトルハウス　レプリカの　公式キャンペーンソング　です　……あら　いけませんわね　ごあいさつが　遅れてしまいました　ウチは　バトルシャトレーヌ四姉妹　長女　ルミタンと　もうします　本日は　バトルハウス　レプリカに　よう　お越し　くださいました　バトルハウス　誕生の　場所で　精一杯　おもてなしさせて　頂きます
ありがとうございました　お客さま　お楽しみ　頂けましたか？ここ　ホウエンは　バトルハウスと　うちら　姉妹が　生まれた　場所です　でも　今や　カロスのほうが　もうかるけん　こっちが　レプリカに　なってしまいました　それでは　失礼　いたします　またの　ご利用　ば　心より　お待ちして　おりますね
ありがとうございました　お客さま　お楽しみ　頂けましたか？それに　しましても　結構な　お点前　さすがは　ホウエンの　チャンピオン……ウフフッ……ウチ　お客さまの　こと　ば　とても　気に　なってしまいましたの　それでは　また　お会いできる　日ば　心より　お待ちして　おりますわ
よくきたね！　バトルハウスへ！！アタシは　ラジュルネ！ここ　バトルハウスば　仕切る　バトルシャトレーヌの　次女！！マルチバトルに　チャレンジとは　その　度胸　ほめちゃる！そして　こっちに　おるのは！……　……　…………　……　…………ちょっと　ルスワール！！こんどは　アンタの　セリフばい！ホラホラ！　頑張りんしゃい！
ラジュルネ『まあ　悪くは　なか……でも　しょせん　アタシら　姉妹の　実力には　及ばんね　なあ？　ルスワール？……　……　…………　……　…………ちょっと！　ちょっとちょっと！ルスワール！　ルスワールってば！！
ラジュルネ『クッ……なかなか　やるじゃない……わたくしたちの　コンビネーションを　打ち破るだ　なんて…………ですけれど　わたくしの　本分は　トリプルバトル！！そして　ルスワールが　得意と　するのは　ダブルバトル！！それぞれが　得意な　バトルならば　あなたがたになど　負けない！！そうですわよねえ　ルスワール？
ご　ごっ　ごめんなさい……ラジュルネ姉さま……あっ　あの　ウチは　ルスワールです……ふっ　普段は　ダブルバトルの　担当しとります…………　……　…………　……　……あっ　あの……　ウっ　ウチ　しゃべるのが　苦手で…………　……　…………　……　……あっ　あの　ごめんなさいっ！！もう　勝負　はじめてくださいっ！！
ルスワール『え　えっ？　なっ　何？ラジュルネ姉さま？うっ　ウチ……すっごく　緊張　しとって　戦っとる　あいだも　夢中で　なーんも　覚えとらんとよ……う……　ううっ……どっ　どげんしよ……　…………えっ　ええと！！あっ　ありがとう　ございました！！こっ　これからも　バトルハウスば　よろしく　お願い　しますっ！！それでは　失礼します！！
ルスワール『えっ　ええ……そんなこと……ウチは　ダブルバトル　だって　じぇんじぇん　自信なかよ…………そっ　それに　今　負けたんも　ウチが……でっ　ですから　お客さま……ウチに　期待ば　せんでください……強かトレーナーと　戦いたかなら　ダブルバトル以外が　よかです……そっ　そいけん……ウチは　もう　失礼します……本日は　ありがとうございました……
いっ　いっ　いらっしゃいませ……ばっ　バトルハウスへ　ようこそ……え　えっ　えっと……本日は……　マルチバトルを　ご利用　いただき　まして……まことに　ありがとう　ございます……そっ　その……本日は　ウチ　ルスワールと……ルミタン姉さまで　お相手します……
ルスワール『あ　あ　あっ　ありがとうございました！おっ　お客さまの　ポケモン　ばり　強かったと　ですっ！！もっ　もっと　お客さまに　満足ば　して　もらえるように　ウチも　精進しますっ！！ですから　今後とも　バトルハウスを　何卒　ごひいき　くださいっ！！
ルスワール『あっ　あの　おつかれさま　でしたっ！そっ　その　お客さま　がたは　ばり　強かったと　ですっ！！……し　正直　知らん人が　二人も　おったけん　緊張で　なんしとったか　わからんけど…………でっ　でも　今度　マルチバトルば　するときは　ウチ　もっと　がんばるけん……でっ　ですから　お願いです……また　絶対　マルチバトルに　挑戦しに　きてください……
大丈夫……？また　アンタ　緊張しとると？お客さまへの　大切な　ごあいさつ　ですのに……緊張しとる　あんたをみて　喜ぶ　お客さまも　おるけど　……アラ？ウチったら　お客さまの　前で　つまらんこと　しゃべってしまって……早速　勝負の　ほう　ば　始めさせて　いただきますわね　ふつつかもの　の　ウチと　ルスワールで　ございますが　真心を　込めて　精一杯　おもてなし　させて　頂きますね
ルミタン『お二人とも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　お楽しみ　頂けたでしょうか？ウチには　ルスワールの　他に　二人　妹が　おりますの　もし　会うことが　ございましたら　どうか　可愛がって　くださいませ　それでは　またの　ご利用ば　心より　お待ちして　おりますね
ルミタン『お二人とも　おつかれさまでした　ルスワールと　ウチの　コンビネーション　お楽しみ　いただけたでしょうか？ルスワールは　引っ込み思案で　すぐに　緊張しますけれど　ダブルバトルの　腕は　確かです　ダブルバトルに　挑戦する際は　よろしく　お願い　いたしますわ　ローテーションバトル　担当の　ウチ　ルミタンも　あわせて　ごひいき　お願い　いたします　それでは　またの　ご利用ば　心より　お待ちして　おりますね
しょうぶは　つづくよ！　いつまでも！おわりなき　せかいへ　ようこそ！
こんなところで　まけてるようなら　ひきかえしたほうが　いいかもね
あはは　さすが！　さすがだね！もう　きみも　このせかいの　じゅうにんだ！
まける　かくごも　ないやつには　しょうりは　てに　はいらないんだって
かくご　とか　してないけど　ぼく　らくしょーで　かっちゃった
ぼくの　ぶんまで　かちつづけてさ　ここで　いちばんに　なってよ
今時さ　ミニ　はいてない　子　とか　正直　ありえないっしょ
動きやすいし　カワイイしさ　ミニスカ　以外　ありえないっしょ
若さで　成立してる　うちに　好きな　かっこ　楽しまなきゃ　ダメっしょ
目を閉じ　研ぎ澄ますの……自分の　カンを　信じて……
自分の　カンを　信じて　よかったわ……
読みは　外れてなかったのに……
一流　ノ　トレーナー　ニ　ナルタメ　強制　留学　サセラレタノデス
コノ　国ノ　ポケモン勝負　ハ　トテモ　勉強ニ　ナルデス
ホームシック　デ　勉強　ナンカ　スルキ　ニ　ナラナイノデス
おれっちの　夢は　お金持ち　左団扇　で　暮らしたいのだ
こうして　勝負　してるのもな　チャンスを　つかむためなのだ
おれっちが　偉くなったころ　後悔　させて　あげるからな
わたしと　ポケモンが　向き合うため　あなたを　利用させて　もらいます
わたしと　ポケモンの　関係は　ひとまず　良好　って　ところかな
ポケモンとの　関係を　考え直さないと　いけないな
ダラダラ　勉強したって　ムダムダ　わたしみたいに　できる　子は　できるの
時間を　ムダに　使っても　成長　なんか　しないの
負けたら　理由を　分析して　復習　するくらいの　ことは　してる？
大体の　ポケモンは　もう　持ってるし　お金　なら　腐るほど　あるのさ
ポケモン勝負も　勝ちまくりだし　人生　もう　上がっちゃった　感じさ
満たされ過ぎて　退屈　だからさ　こんな　経験するのも　楽しいさ
おいおい　ワシは　お坊ちゃま　やぞ！おまえ　頭が　高いんちゃうか！？
お前　わかっとるやないか！！ワシに　勝とうとか　生意気　すぎるで！
おい！！　お坊ちゃまの　ワシに　なんちゅうこと　しくさってんねん！！
家族に　下品と　止められてますが　勝負が　楽しくて　仕方ありません
げへへ……　たまりませんわ……敗者を　見下す　優越感……
あはん……　たまりませんわ……勝者に　さげすまれる　敗北感……
セレブ生まれで　遊びまくってて　いわゆる　あたし　パーティピープルな　わけ
どんな　パーティより　勝負の　ほうが　ギンギンに　しびれるわ
あー　オールで　ポケモン勝負の　パーティとか　やりたいわー
おとうさんが　つかまえてくれました　つよいのかは　わからないです
つよい　ぽけもん　だったです　おとうさん　ありがとうございます
よわいじゃないか　この　ぽけもん　おとうさんの　ばかたれ
おへや　から　でてこない　おにいちゃんに　ようす　みてきて　って　いわれた
ここが　たのしいとこ　って　おにいちゃんに　れんらく　する
ここが　こわいとこ　って　おにいちゃんに　れんらく　する
とーちゃん　かーちゃん　みとってね！うち　いまから　がんばるから！
とーちゃん　かーちゃん　みとった？うち　すごく　つよかったよ！
とーちゃん　かーちゃん　まけちゃった……かたき　とってよう……
パパも　ママも　タブレットばっか！わたしと　あそんでくれない　つまんない！
パパも　ママも　タブレットも　きらい！ポケモンだけ　いれば　いいもん！
わたしは　パパたちの　こども　じゃなくて　タブレットが　ほんとうの　こどもなのかな……
いい歳　なのに　世界を　またに　かける　自称　冒険家　とは　オレの　こった
実際は　旅　って　言い訳で　現実から　逃げまくってるんだべ
冒険が　オレを　呼んでるってことで　辛い　現実からは　オサラバ！
世界中の　ボールを　コレクションしてるの　せっかくだし　見せてあげるよ　きみにも
どうだった！　ぼくの　ボールコレクション！ポケモンの　ことは　どうでもいいんだって！
まあ　世界の　どこに　行っても　モンスターボールは　同じ　なんだけどね
早く　家に　帰りたいわ……旅　なんて　もう　こりごり……
トレーナーは　襲ってくるし……こんなところ　くるんじゃなかった……
知らない　土地　って　怖いわ……家で　ゴロゴロしてるのが　一番よ……
あたしの　旅の　楽しみは　旅先で　ポケモンを　捕まえること
旅先で　捕まえた　ポケモンと　いると　ステキな　思い出が　よみがえるのよ
素敵な　旅の　思い出を　モンスターボールに　永遠に　ってね
おいらね　ポケモンたちの　せいで　アルバイトづけの　毎日　なんだ
おおぐらいの　ポケモンが　いてね　かけいが　シャレに　ならないのだ
ポケモンの　ための　人生……おいら　それで　いいのかな……
バイト明けの　疲れた　体に　ポケモンバトルは　染みますなあ
やー！　ポケモンバトル　最高　ですなあ！この一戦の　ために　生きてますわ　ボク！
イヤな　上司や　面倒な　ことも　勝負を　すれば　忘れられますなあ
ほらさ　タイマー　スタートするから　時間内に　終わらせてよね
ハア　ちょっと　マジ早いんだけど　もう　オシマイに　しちゃって　いいのね
ホラホラ　もう　時間　オシマイだって　あんた　ちょっと　たくましすぎだって
バイトが　楽しくて　楽しくて　学校　行く気が　しないんです
ここと　バイトの　往復　だけで　わたしの　青春　終わっちゃいそう
勉強は　苦手　だけど　働くって　ほんと　楽しいです
大好きクラブ　きっての　武闘派　の　この　ワシが　相手に　なってやろう！
ぬるい！　ぬるいわ！　キサマ！！そんなことでは　大好きクラブに　なれぬぞ！
ホウ……　なかなかの　大好き　だ……貴様　大好きクラブの　資格が　ある……
……さてと　始めようじゃない　アンタの　大好きは　どの程度　なんだい？
チッチツ……　ダメだぜ　アンタ……まだまだ　大好きが　足りないね
フッ……　構わねえさ……オレより　大好きな　ヤツに　負けるならな
大好きクラブの　大幹部の　この　わたくしに　挑む　おつもり？
その程度の　大好き　で　わたくしに　挑んだのが　ミステイクね
だ……　大好き……　クラブに……栄光……　あ……　れ……
やー　おばちゃん　さあ　もうヒマヒマでねえ　あんたも　ヒマそうだし　付き合ってよねえ
やー　いい　ヒマつぶしが　できたわあ　おばちゃん　大満足　だわあ
逃げるな！　付き合ってって　いっただろ！結婚を　前提に　決まってるだろうが！
オレが　山を　呼んでるわけでは　ない　山が　オレに　ラブコールを　送ってくるのさ
山に　愛された　男……オレも　ギルティな　オトコさ……
すすり泣く　声が　聞こえるな……山どもが　泣いてやがる……
やっほ！　あたし　やまおとこ！油断　しちゃ　ダ・メ・だ・ぞ♪
わ～い！　やまおとこ　勝っちゃった～！ポケモンちゃんたちに　ラブかんしゃ～♪
ポケモンちゃんが　泣いてるよお！！やまおとこ　も　泣いちゃうんだから！
ボールを　投げる　腕の　角度……こうかな？　いや　こんな　カンジ？
ボールの　投げ方が　決まると　勝負も　上手く　決まる　みたいだ
ボールを　カッコよく　投げるのに　気を　取られてたから　負けたのだ
コウハイがね……こないだ　エリートトレーナーに　なったの……
よかった……　わたしも　なれるよね？エリートトレーナー……
あのコに　ポケモン　教えたのは　わたし　なのに……　わたしは　まだ……
あまり　おはなし　とくいじゃないの　はやく　しょうぶ　はじめてよ
あまり　おはなし　とくいじゃないの　しょうぶが　おわったから　かえるね
あまり　おはなし　とくいじゃないの　まけたし　もう　かえるね
ふぇありーさんがね　いうんだ！こいつを　たおしてしまえって！
ふぇありーさんがね　いうんだ！ぜんぶ　ふぇありーさんが　いったからなの！
ふぇありーさんがね　いうんだ！こいつは　まじでやばい　って！
夢見る　心を　持ち続けているから　今も　私は　メルヘン少女
現実（リアル）は　見ないことに　したの　だって　私は　メルヘン少女
年齢の　話は　やめろ
テメー！　ガン　くれてるんじゃねえ！あんまり　見てっと　泣くぞ！　コラッ！
フウ……　マジ緊張　マックスだぜ……これ以上　やったら　泣いちまってたな……
わーん！！　コイツ　こええよー！！もう　これ以上　いじめないでー！！
オマエ　さえん　顔　しちょるのお　そんなんで　勝負に　なるんかのう
まだ　そんな　顔　しとるんか　そんなんじゃけ　勝てんのじゃ
くうぅー！　ぶち　はがええのう！！そんな顔　しちょる　やつに　負けるんか！
宣誓！　バッドガイ　シップに　則り　ずるく　汚く　戦うことを　誓います！
ずるく　汚く　戦い抜きました！皆さん　ありがとう　ございました！
悔しいです！　自分　悔しいです！あんなに　汚く　戦ったのに！！
バッドガールは　自分で　選んだ道……だが　まるで　モテないのが　辛過ぎる……
なまじっか　強くて　男に　スキを　与えないのが　マズいんだろうな……
いいや……　もう　路線変更だ……ビキニでも　着るかな……
悪いこと　なんて　したこと　ありません　どうして　見た目で　判断　するの？
この　ファッションは　若いころの　お母さんの　お下がり　なんです……
酷いです……　みんな……ちゃんと　中身を　見てくれない……
ケッ……　なにが　トレーナーだよ……テメーで　戦わねえくせに　威張りやがって
次は　人間　同士で　やりたいとこだが　アンタ　ガキだし　カンベンしてやるよ……
オレが　ここに　いるのは　生意気な　トレーナーどもを　ツブすためさ……
フフン！　ミーと　勝負　ですって？フライパンの　さびにして　あげマース！
三ツ星クラスの　ミーに　勝とうなんて　どんな　スイーツより　スィート　ですネー！
こんな　仕上がり　ありえないデース！！どこで　味つけを　間違えたんダー！？
ボールを　投げる　インパクトは　デスネ　なべを　振る　トレーニングに　なるのデス
ワタシの　ブレインの　中　には　料理の　ことしか　ありませんデス
今の　勝負に　インスパイア　されたデス！新しいメニュー　閃いたデス！！
エグイ　渋イモ　味　ノ　ウチ……コノ　言葉　ノ　意味　ワカル？
苦イ　ダトカ　渋イ　トカモ　大事　ナ　味　ナノデス……
コノ　言葉　ハ　バトル　ニモ　通ジル　言葉　ダヨナ……
さっき　主と　ケンカ　してな　ムカつくから　さぼっとるんじゃよ
あー！　むしゃくしゃ　するわい！なんで　わしのこと　分かってくれんのじゃ！
主の　ためを　思ってやっとるのに　わしのことを　なんだと　思っとるんじゃ！
もう　今の　ボスに　仕えるのは　ヤダ！あんた！　今から　わしに　仕えてよ！
やった！　たった　今から　ワシは　あんたの　ボス　だからね！
仕えるって　いうのは　辛いんだ！ボスは　選べないし　ストレスなの！
こうみえて　わたくし　最近　までは　エリートトレーナー　やってましてねえ
いい歳　してね　エリートだ！　って　いってるのも　こっぱずかしい　ですよ
歳くった　エリートトレーナーというのも　アレですから　転職　したんですよ
ふっふ……　家事仕事　ばっかで　体が　なまってた　ところだから　た・の・し・み
まだまだ　倒れちゃ　駄目よ　もっと　楽しませて　くれないと
クッ……　まだよ……まだまだ　いけるんだから……
メイドは　アルバイトする　仮の　姿！私の　正体は　バトルガールよ！
やば……　勝負に　勝ったは　いいけど　バイトの　制服　破れちゃった……
ここで　こうして　勝負　してられるのも　今の　バイトの　割が　いいからなの
なにかの　コスプレじゃ　ないよお！これが　ぼくの　趣味　なんだもん！
好きな　ファッション　してるだけで　テンション　上がって　きちゃいます
あー　危なかったなあ　服が　汚れる　とこ　だった
芸術　なんて　いってますけど　楽して　もうけたい　だけでゲス
こうして　だらだら　勝負　するには　まともなことは　やってられないでゲス
てきとーな　絵　に　バカみたいな　値段を　ふっかけるのが　ワシの　やりかたでゲス
ほほう　自信が　うかがえるのう　ええポケモンを　持っておるんじゃろうな
自信の　あまり　油断　したの　予想外の　結果　では　ないか？
なるほど　なるほど……ええポケモン　ばかりじゃ……
８８年の　人生が　導いた　結果！勝利　こそが　我が　芸術　なり！
これで　ワシの　作品が　また一つ　増えたわい！
ワシの　８８年を　返せ！ワシの　芸術を　返すんじゃ！
アイデアに　煮詰まると　ここに　くるの　なにか　捜索の　ヒントが　ないかなってね
その　くやしそうな　顔　イイわ……創作意欲が　かきたてられるよ……
その　勝ち誇った　顔　イイわ……創作意欲が　かきたてられるよ……
ゴチャゴチャ　しゃべるより　まずは　お手並みを　拝見　させてくださいな
い　いや　あの　その　ありがとね　そのくらいの　腕だったら　もう　いいわ
エクセレントね！　あなたのポケモン！！わたしの　モデルに　なってちょうだい！！
キミって　なんて　いうか　よさげだね　絵に　なりそうな　感じ　してるよ
おお！　ナイス　表情　いただき！崩れ落ちる様も　絵に　なるじゃん！
勝負自体　は　アート　だったけど　その　決めポーズ　なんとか　ならない？
まあ　ぼくは　ぼくなりに　いくからさ　きみも　好きなように　やれば　いいさ
最後は　やっぱり　マイぺース　だよ　人に　左右　されても　仕方ないさ
きみと　きみの　ポケモンの　ペースって　なんだか　いいな　なんか　心地いいよ
おらの　仕事は　いわゆる　殴られ屋　です　生活のため　ここで　働いていますわ
わざと　負け　気分よくさせる　はずが……これは　まずいですな　確実に　クビですわ
おいらは　殴られ屋　ですから　勝って　喜んで　もらって　なんぼ　ですわ
自分　ここで　働けて　幸せです　この　仕事は　まさに　天職　です
ヤバ……　勝っちゃったわ……こりゃ　減給もの　だな……
勝たせるのが　自分の　仕事　なんで　オールオッケー　問題ナシ　です
ちっこい　なり　して　ええ　度胸　だ！わしも　一つ　踏ん張って　いくからな！
いやいや　スジは　悪くないな　あんた　だけど　わしの　踏ん張りには　勝てんよ
もうなあ　歳を　取ると　なあ　踏ん張りが　利かなくてなあ
危ないから　って　買ってもらえないので　この　ローラースケートは　手作り　なの
周りで　はやってるから　見た目　だけでも　合わせないと　仲間外れに　なるの
見た目だけで　車輪　回らないから　急いで　走って　スピード感を　出すの
正直　歩きにくいし　不便だし　移動に　向かないね　ローラースケートは
ツルツル　ツルツル　うっとうしい！！もう　ローラースケートは　卒業だ！
滑れる　ところも　限られてるし　正直　移動の　役には　立たないね
歌って　踊れて　滑れる　アイドルって　売り出されてるんだけど　全然　ダメなの
考えたら　いつも　この　格好だし　アイドル　っていうより　芸人　だよね
歌えるし　踊れるし　滑れるから　さらに　戦える　アイドルを　目指すの
スピードで　相手を　惑わせるのが　アタシの　得意な　戦法　なんです
アハハ……どう？　目が　回ったんじゃないかな？
アタシより　素早いだなんて　あなた　なにを　履いてるの？
新人研修を　受けた　ばかりの　オイラと　勝負して　くださいよ！
研修の　内容が　よかったんですね　こりゃ　センパイに　感謝　しないと！
反省点　を　しっかり　メモしました！再発防止　に　努めますんで！
ポケモンも　オレも　準備　バッチリ！さあ　かかって　きてよ！　トレーナーさん！
うん！　最善の　状態で　戦うのは　トレーナーの　基本　だよな！
ちゃんと　準備　したのに……実力が　足りない　って　こと　かあ……
……あわ　あわわっ　貴方様は　ひょっとして　チャンピオン様っ！？
ジ　ジムバッジ　一つ　持ってない　ウチが　チャンピオン様に　勝ってしもうた……
ハハーッ！　流石は　チャンピオン様！ご相手　頂き　感謝で　ごぜえます！
いまは　まだまだ　ひよっこ　だけど　いつかは　ベテランを　目指すです！
早く　強くなって　偉くなって　みんなを　ひざまずかせるです！
この　結果は　あたしの　未来への　先行投資　だと　思うです
シャワーの　水が　弾けるうちは　おねえさんって　言い続けるつもり
勝負のあとは　秒速　スキンケア！アンタも　気をつけないと　知らないよー
いかに　おねえさんと　呼ばれ続けるか……それが　人生の　課題……
友達　と　ここから　脱出する　イベントに　参加　してるの！！
えっ　わたし　勝っちゃったの！？これじゃ　脱出　できないじゃん！
やったー！　これで　ここから　脱出　できるわ！
ワシ　庭師　だけど　ポケモン　勝負も　強いよ
ワシ　庭師　だけど　チャンピオン　目指そうかな
ワシ　庭師　だから　本職は　庭師　だから
天気が　悪くて　仕事が　できん！ここで　ウサ晴らし　しちゃるわ！
ひょー！気分は　日本晴れ！
わしの　とくせい　あめうけざら　なら　よかったのに……
あたしの　料理の　最後の　決めて！それは　きみの　涙　よっ！！
アハハ！　泣いて！　泣きなさい！！これで　あたしの　料理は　完成よ！
くっ……　器が　冷めていく……完成を　目前に　して……
ねえねえ！　トレーナーさん！あたし　って　おとな　かな？
えへへ……おとな　だから　かったんだね！
ままに　めいくを　してもらったんだ！ほんとは　あたし　７さい　だよ！
シャッターを　切りまくるっ！たとえ　フィルム　尽きようとも！！
シャッターを　切りまくるっ！たとえ　フィルム　尽きていようとも！！
シャッターを　切る　瞬間！旅してることを　実感　するんだ！
旅先で　甘い　ロマンスとかね　期待した　ぼくが　バカでしたよ
ツアーの　他の　お客さんは　老人　ばっかりだし　どうしようもないよ
言葉も　通じない　国でね　ロマンスも　なにも　あったもんじゃない
現地の　トレーナーと　戦うのも　旅の　思い出と　いいますからね
素晴らしい　旅の　思い出が　できた　ありがとうございます　現地の　人
こんな　旅の　思い出　なんてね　いらないんですけど　現地の人
長い長い長い　フライトを　我慢して　やってきたのに……
眠い……　ああ　眠い……
時差ボケで　つねに　眠く　観光する　どころじゃないよ……
今の　ダンナさまには　隠してるが　昔の　オレは　バッドガールさ
今の　ポケモンは　元カレの　プレゼント　今更　逃がすのも　可哀想でな
過去の　オレが　どうだったかなんて　せんさく　しない　ダンナさまが　好きさ
わー！　楽しみだなー！ここで　勝負　するのが　夢だったの！
ステキ！ステキ！　夢みたい！ここは　トレーナーの　楽園ね！
帰りたくない！　ずっとここに　いたい！わたし　一生　ここで　暮らしたいよ！
ワイの　ポケモンの　強さの　秘密は　スペシャルブレンドした　エサに　ありや！
どうや？　強かったやろ？なにを　食べるかってのは　大事　なんや！
ワイの　育てた　ポケモンが　そんな……きみは　ポケモンに　なに　あげとるんや？
ポケモン　１匹を　育てるのに　どのくらいの　時間　かけてる？
わたしは　愛情たっぷり　込めて　大体　２日　って　とこね
よく　そこまで　育てられたわね　ヒマなの？　熱心　なの？
育て飽きたら　ポケモン勝負！これが　育てや稼業の　コツでして！
気分転換で　勝っちゃうくらいの　才能は　持ってるわけでしてね
負けたところで　ただのヒマつぶし　心に　ダメージ　ございません
ちょっと　自分　ヤバいかも　ってくらい　のめり込んでるんだ　ポケモンバトルに
なんか　勝負に　勝つと　頭が　ポワーって　してきて　ほんと　ヤバいの
負けても　楽しかった　だけで　全然　悔しくないのも　ヤバいかなあ
いつ　いかなるときも　平常心を　持ち続けてこそ　トレーナー　ですぞ
たとえ　勝っても　おごらず　喜ばず　ただ　ただ　シレっと　しとくが　吉じゃ
いくら　負けても　腐らず　落ち込まず　ハートは　いつも　平常　運転じゃ
長く　連れ添った　大事な　ポケモンだが　手加減せずに　かかってくるが　いい
ほっほっほ……これが　年の功　という　やつ　かな
年老いたポケモンと　じじい　相手に　なんと　労わりのない　仕打ち　じゃ！
だんなは　先に　逝っちゃったし　やっと　自由に　生きていけそうよ
一人　って　とっても　ステキ　歳を　取って　気がついたわ
あとは　せがれも　どうにか　なれば　ほんとに　自由に　なれるのに
わたくし　子どもは　苦手　なの　ギャーギャー　うるさいし　ワガママだし
子どもに　かつと　スカッと　するわ！なんだか　若返った　気分！
子ども　だからって　甘えてると　痛い目　みることに　なるんだから……
ふりそで　とかさ　着て　イケてるのって　ギャルか　おばあちゃん　くらいっしょ？
自分の　歳　とかを　考えて　ファッション　選ぶべきじゃない？
おばあちゃんの　ふりそで姿　とか　ちょー　かわいいと　思わない？
なんで　こんな　格好　なのかと　いえば　バイトの　途中　だからに　決まってます
制服が　ふりそでの　お店だからさ　ちょっとした　買い出しとか　恥かしいの
ふりそで　ってさ　カワイイとは　思うけど　普段着　としては　なかなか　キツいよね
毎度！　ワシや　ワシや！！世界一の　マスターや！
どや！　みたか！ワシの　ブッチギリや！！
今のは　勝負やない！まるで　チンピラの　ケンカや！
ぼくの　ポケモンは　とある　闇のルートで　手に　入れた　激レアの　子　たちなのだよ
ほら……　見てよ　この　毛づや……うっとり　して　ヨダレが　あふれちゃうよ
いいねえ……　きみの　ポケモン……ぼくの　やつらと　交換　しておくれよ
僕　ノ　研究　ガ　世界　ヲ　平和　ニ　導ク　ハズ　デシタ……
天才　ノ　僕　ガ　世界　ヲ　ツカム　ハズ　ダッタノニ……
実験　ヲ　失敗　シ　僕　ハ　学会　ヲ　追ワレタノデス……
成功の　果てに　得た　ものは　想像を　超える　孤独　だった……
天才　ゆえの　孤独……貴様には　理解　できまい
圧倒的な　能力は　時として　孤独を　招くのだ
実験が　したい！　実験が！！実験が　したくて　手が　震えるズラ！！
ビーカー……　シャーレ……スポイトに　電子顕微鏡……
はあっ　はあっ　はあっ……誰か　ワシに　実験を　させるズラ……
一定の　法則に　則れば　確実な　結果が　得られる
この　結果も　当然の　帰結　勝利　とは　導きだされるもの
そっ　想定外　では　ない！これさえも　想定の　はんちゅう！
ポケモンを　知らない　人に　ポケモンを　語って　欲しくないじゃない？
勉強不足　だけど　見込みは　あるね　わたしが　トレーニングしても　いいけど？
バトルに　詳しいだけじゃ　ポケモンを　知ってるって　いえないんだからね！
研究に　研究を　重ね　とうとう　導き出した　答え……
それは　わたしが　とっても　強いトレーナーと　いうことなのです！
それは　わたしが　とっても　弱いトレーナーと　いうことでした……
ほらほら　ボクの　目を　見てごらん　うんうん　そうだ　それで　そのままでね
きみは　術に　はまったね　これからは　ボクの　マリオネットさ
ボクの　催眠術が　効かないのか　なんて　精神力　なんだい　きみは
語ル　ニ　落チル　若輩　ユエ　勝負　ノ　手前　デ　伝エヨウ
貴殿　ニハ　覚悟　ガ　足リヌ……
若輩　ユエ　語ルニ　及バズ……
予言　してやろう……　この　勝負……オマエが　勝利　するだろうな……
オマエ……　オレの　予言を　覆すほど　弱いのか……
悔しいが　仕方ないのだ……オレの　予言は　絶対でな……
涙の　数だけ　強くなれるの　だって　わたし　女の子　だもん
辛いことや　悲しいことを　バネにせず　そのまま　うらみの　力に　変えるんだ
これで　わたしは　また　強くなれる　うらんだ数だけ　成長　するの
ウヒッ……　お帰りなさいませェ……アナタの　顔　忘れてないわァ……
貴様ァ！！　なぜ　負けるゥ！！またか！　また　だますつもりだなァ！！
イイィ……　電波……　電波がァ……アナタの　鼻から　電波　がァ……
親切な　人って　本当に　怖い……なんで　わたしに　寄ってくるのかしら……
親切な　人は　怖い……笑顔で　図々しくて　怖い……
わたしは　つねに　ほっておかれたいの　構われるのは　迷惑　なのに……
んー　そうだね　ズタズタ　されたい？それとも　ボロボロが　好み　かな？
もう！　早く　決めないから　ズタズタと　ボロボロの　ハーフ＆ハーフに　なったよ！
んー……　どうせ　負けるなら　ボクは　メチャクチャに　されたかったんだけどね
勝負の　前に　したたる　汗……イイ！　かなり　イイでは　ないか！
戦い疲れ　乱れる　衣服……イイ！　実に　イイでは　ないか！
戦い終えて　荒れた　呼吸……イイ！　とても　イイでは　ないか！
てーっす！
てっす！　てっす！てっす！
てっす！
ウチも　ポケモンも　アドレナリン全開！ドえらい　勝負に　したるでっ！！
どや？　ウチら　ドえらいやろ？アンタも　爆発　できたんちゃう？
やること　やった　結果　やから　もう　なんも　いうこと　あらへん
わたくしの　辞書に　手加減　という　単語　は　記されて　おりませんわ
どんな　弱者も　容赦なく　たたく　それが　わたしの　礼儀　ですの
すべてを　出し尽くしたとしても　負けてしまえば　意味は　ありませんわ
楽しい　勝負に　しましょうね♪　勝っても　負けても　恨みっこなし　だよ♪
そんな　顔　しちゃ　ダメだって♪　たまたま　ラッキーなだけ　だから♪
チッ……
ポケモン勝負は　スポーツじゃない！！遊びの　つもりなら　消えてちょうだい！！
真剣　という　言葉の　意味を　ギリギリと　かみしめることね！！
まったく　手加減が　ない……いいわね　あなた　勝負師　ね……
自然から　離れ　暮らしているとな　時々　急に　苦しくなるのさ
僕の　不安に　比べれば　大したこと　ないさ　きっと……
都会の　息苦しさに　比べれば　こんなこと　へ　でも　ないさ……
こう見えて　田舎もん　だからよ　都会暮らしに　あこがれてんのさ
里帰り　なんて　しないんだろ？いいよなあ　シティボーイ　ってのは
生まれも　育ちも　田舎の　オレに　都会の　ネオンは　まぶし過ぎるかもな
ナチュラル志向　だから　わたしって　レンジャーは　天職　なのよ
やっぱり　自然に　囲まれてるって　美容　や　健康に　良さそうじゃない？
ナチュラルな　モノって　わたしと　とっても　相性が　いいんだ
自然を　守るためだったら　手段　なんて　選ばない！！
自然は　すべての　源！！みんな　崇めるべきなのよ！！
いい……　覚えて　おきなさい……自然の　力を　見くびらないことね……
なんだか　なよなよ　してるわねえ　アタイが　しごいて　あげましょうか？
キャハハ！！　まだまだッ！！まだまだ　終わらないよッ！！
やるじゃない　あんた……こんど　アタイを　しごいてみない？
きみの　ポケモン……ぼくに　見せてごらんよ……
すべて　予想の　はんちゅう……なんの　驚きもないね……
うん……　いいポケモンだね……きみに　育てられて　幸せだね……
オレ様に　挑むとは　身の程知らずで　恐れ知らずで　命知らず　だな！！
フッ……　オレ様に　挑むなんて　無知　にも　ほどが　あるってことだ！
色んなことを　知らないなんて　イカす　トレーナーだな　オマエ
エリートって　呼ばれても　別になあ　特に　得する　ことも　ねえしよお
勝負が　強いだけで　仕事も　ないし　単なる　ニート　だからよお　オイラ
どんなに　勝負が　強くてもよ　それだけじゃ　駄目なんだよ　結局
エリートトレーナーなんて　やってるから　強い　オンナって　思われるんだ
か弱くて　抱きしめたら　折れそうな　女性に　なるはずだったのになあ
自分より　強い　オトコが　少ないって　なかなか　難儀な　人生　よ
もう　戦うしか　ないんだね……わたしたち……
こんな　結果……望んで　なかった……
勝負の　ない　世界で　会えたら　お友達に　なれたかな……
エリートトレーナーたる　資格　って　あなたは　ご存じ　かしら？
強いこと　負けないことは　当たり前……いかに　優雅に　勝つかが　重要　なの
そんな　戦いでは　エリートトレーナーには　なれませんわ
あ？　あ？　勝負　でっか？ほな　せいぜい　気張りーや！！
あかん！　勉強不足も　甚だしい！ボール投げるとこから　出直してきいや！
おー！　なかなか　やるやないけ！思ったより　エエ　感じ　やないか！
おいおい　ウットリ　しすぎだぜ　いくら　オレが　ダンディ　だからってよ
ダンディで　出来てる　この　オレに　見とれちまうのは　仕方ねえことさ
負けても　実に　ダンディ……オレって　フォトジェニック　すぎるぜ
ほらほら　ボールを　投げたまえ！すかさず　キャッチ　してやるから！
投げたボールが　開く前に　キャッチ！これ　ワシ考案の　必勝法！
くっ……　あのとき　ボールを　キャッチできて　おれば……
娘にね　ポケモンをね　教えてるのでね　父親のね　威厳をね　見せつけないとね
娘は　はね　見てくれてるかね　やったからね　パパは　やったからね
娘にはね　見せられないね　パパがね　負ける　姿なんてね
ボーッと　してたら　　お局　扱い　時の　流れは　速過ぎて　辛過ぎる
ベテランですね　って　ほめられたって　腹立つだけなの　わかんないのかしら
時よ　止まれ　って　いうには　遅すぎるし　若いうちに　色々　やっときゃよかったわ
おお……　トレーナーさん……しょうぶは……　まだですかの？
おお……　トレーナーさん……しょうぶは……　まだですかの？
おお……　トレーナーさん……しょうぶは……　まだですかの？
大人って　結構　ズルいの　でも　それが　楽しいところ　なのよ
あなたも　早く　大人に　なって　そしたら　もっと　楽しめるからさ
そんな　なりして　やるじゃない……まったく　ズルい　人ね……　フフ……
尊敬　して　くれているのか　皆　わたしを　ベテランと　呼ぶんです
ベテラン……なんか　終わった感じが　する　響き……
ベテランなんて　呼ばれて　喜べるほど　わたし　大人　じゃ　ないのにな……
自由人と　いえば　聞こえがいいが　要は　職なしの　宿なし　なんだな
ここで　こうして　遊んで　暮らせれば　なんの　苦労も　いらないのにな
自由　なんて　いうのはな　あこがれるうちが　華だな
青く　澄んだ　ビーチ！　沢山の　ビキニ！そういうところ　だと　期待　してたのに！！
どこが　リゾートなんだよ　ここは！！本気の　トレーナーしか　いない！！
リゾート　どころか　地獄だよ　ここは！どこに　行っても　勝負　じゃないか！
現地の　人　とも　交流　しなきゃ　旅を　したって　いえないと　思うの
これよ　これだわ……旅を　満喫　してるわ　わたし
観光客に　金　落とさせたかったら　サービスの　一つも　しなさいよね
さあ　一緒に　行きましょう？ポケモンバトルの　向こうがわへ
まだよ　まだまだ　進みましょう　ポケモンバトルの　果てを　越えて
あなたが　先に　つくかもしれないわね　ポケモンバトルの　向こうがわに
オレの　理論が　正しければ　今から　出す　ポケモンで　きみは　負ける
やはりだ……オレの　理論は　正しかった……
やはり　理論は　理論　か……実戦には　役に　立たない……
小遣い　せびって　カネためて　いつか　世界を　一周する　旅に　出るのさ
世界が　待ってる　気が　する……オマエにも　わかるだろ　この気持ちが
世界が　呼んでるって　いうと　かーちゃんは　呼んでねえから　働け　って　怒るんだ
ウチと　勝負　するって　ことは　それなりの　もん　持ってるんだよね？
そんな　ちっぽけな　ポケモンでさ　ウチが　満足　できると　おもう？
いいじゃん！　あんたの　ポケモン！！年の　割に　ご立派　じゃん！！
よく　デートコースに　使われる　店に　勤めてるからさ　ストレス　たまるんだ
あー　スッキリ！やっぱ　勝負は　スカッと　するよ
メシも　頼まないで　いちゃついてる　客って　ほんと　マジ最悪
ここで　バトル俳句　を　一句！これはいい　相手は子ども　獲物だぜ
ここで　バトル俳句　を　一句！当たり前　おれのポケモン　マジつええ
ここで　バトル俳句　を　一句！認めねえ　おれはまだまだ　戦える
トレーナーで　てっぺん　取りたいなら　オイラを　乗り越えて　いくんだな！
オイラに　遭難　しても　救助隊　は　こないぜ！
行け！　行くが　いいっ！オイラの　しかばねを　越えていけ！
たかが　ポケモン勝負　だろ？あんまり　ガツガツ　すんじゃねえよ
別に　負けたって　いいだろうがよ　勝ったところで　カネに　なるわけでなし
負けたところで　失う　ものも　なし　楽しめば　いいんだよ　こんなもんよ
おまじないの　たぐいは　信じないけど　こういうときは　祈りたくも　なりますわ
祈ったところで　結果が　すべて　自分の　実力　ですのにね
祈り　などに　かまけるから　負けてしまうの　でしょうかね
墓場　生まれの　墓地　育ち！！のろいや　恨みは　オ・マ・カ・セ！！
ダメ！　キミには　うらみが　足りないよ！勝ちたいんだったら　もっと　のろって！
わたしに　勝つなんて　すごーい！キミも　なかなか　のろわれてるね！
後ろ向きに　なるたび　強くなれるの　だって　そうして　生きてきたんだから
負けても　ポジティブシンキング　ですって？反省　してないようにしか　思えない
ネガティブだって　なんだって　いいの　それが　わたし　らしさ　ですから
あかん！　オマエは　あかんわ！！こんな　勝負は　みとめられへん！！
どういうこっちゃ　オマエ！全然　あかん！　全然　あかんやん！
せやから　オマエ　言うとるやろ？なんで　オレ　こんなことに　なってんねん！
ねえねえ　きみ！ぼくに　びびってる？　びびってますか？
ふふふ！　ぼくに　びびったんだね　イメチェン　大成功　だったな
なんで……　ぼく　不良だよ　びびってくれないと　困るんだよ
あたい　ワルじゃけど　ポケモンへの　接しかたには　ラブしか　ないんじゃ
頑張って　くれた　お礼に　可愛がって　あげなきゃな
あたいの　大事な　ポケモンに　なに　さらしてくれとんじゃ！！
ウチの　親さ　とんでもない　親バカでさ　おかげで　立派な　バカに　育ったよ
勝つと　親が　チヤホヤしまくるからさ　調子に　乗りまくっちゃうんだよね
負けると　親が　フォロー　しまくるからね　反省　とか　したことないんだよね
いつかはさ　このへんで　料亭　でも　構えたい　なんて　考えててさ
店を　持つにも　金が　かかるし　こうして　こつこつ　バイト　してるわけ
料亭　って　イイじゃないですか　密談　とか　イカスじゃないすか
オラ　料理人　だけどよ　自分の　メシには　興味　ねえの
高い　メシとか　まったく　興味ねえ　コンビニの　メシとか　ほんと　美味いよね
仕事に　してるモン　ってのは　興味が　なくなるんだよなあ
もはや　ワシは　執事に　非ず！ただの　無職の　ジジイ　なり！！
こんなことに　なるのなら　あのとき　屋敷を　飛び出さねば　よかったー！
新たな　ご主人様は　どこだ！？誰か　ワシを　雇ってくれー！！
執事の　仕事　って　すごく　楽しいよ　ウワサ好きや　ヒミツ好きなら　なおさらね
ご主人様や　奥様の　ヒミツが　丸わかりで　口元が　ゆるんじゃう
執事に　なると　人の　裏側が　見れて　とっても　楽しいよ
うちの　奥様が　見てるんです！どうか　負けてくださいませんか！？
負けてくれて　ありがとうございます！向こうで　奥様が　笑ってます！
向こうで　奥様が　怒ってる……これは　帰ったら　おしおきだ……
ウチも　メイドやけど　誰にでも　仕えるわけや　あらへんから
アンタには　仕えられんなぁ　ヤワすぎて　話に　ならん
アンタに　やったら　仕えてもええなぁ　なかなか　ええ　腕　しとるもん
人生に　一刻の　ストップなし！この　瞬間を　満喫　じゃ！
勝負は　常に　待ったなし！それは　人生も　イコールじゃ！！
負け犬など　顧みずに　ゆけい！己の　人生を　ゴーゴーじゃ！
勝てぬと　悟った　勝負　でも　ボールを　握るは　トレーナー
勝利の　余韻に　酔いしれて　ボールの　友にも　祝杯を
流した　涙を　絵筆に　取って　描くは　敗者の　自画像か
ガキの　落書き　でもさ　アートって　言ってしまえば　大概　だませるものよ
人が　物を　見る　目　なんてさ　当てに　ならないものなのよ　実際は
あんたは　自分の　目が　信用　できる？大事なものが　判断　できてる？
街を　歩いてるだけで　イライラするわ　醜いビルに　下品な　広告　ばかり
センスのない　人間が　公共物を　つくるのは　犯罪だと　思うんだけど
醜い　街の　風景なんて　すべて　塗りつぶして　しまいたいわ
おお　よお　きたねえ　アンタ　なんも　ないけど　ゆっくり　してなあ
あら　もう　いくんか　アンタ　茶を　いれたとこ　じゃったのにのう
大した　もてなしも　できんで　すまんのう　気を　つけて　帰ってくれな
勝負の　し過ぎ　ボールの　投げ過ぎで　肩を　いわしちまってなあ
今回は　勝ったけどなあ　あと　何度　ボールが　投げられるやら
何事も　やりすぎは　体を　壊す　ほどほどに　やれよ　あんたは
カカアが　出ていっちまったんだ……まあ　オレが　全部　悪いんだが……
うるせえヤツが　いなくなって　これで　勝負　しほうだい　だぜ
ポケモン勝負に　はまりすぎて　家のこと　なーんも　しなかったからなあ
勝負　じゃなく　遊びって　くらいの　気構えで　いかないと　つまんないぜ
まあ　こんもんは　遊びよ　遊び　そんな　余裕が　ねえと　ダメなのさ
負けても　アタフタしねえのが　トレーナーって　もん　だろ？
ランナーズハイならぬ　ローラースケートハイの　ボクですから　つねに　ニヤニヤしています
ハハハ……　気持ち良くて　しょうがない……このまま　ずっと　走り続けていたいよ……
勝負も　続けてると　気持ちいいけど　これも　エンドルフィンの　仕業かな
スタートダッシュに　駆けるか　ラストスパートに　駆けるか　それが　問題だ
あーあ　ラストスパートまで　力を　温存　しておけば……
よし！　スタートダッシュが　勝負を　決めたぜ！！
あたし　ケチケチした　性格　だからさ　ローラースケートとか　向いてないのよね
ローラースケートって　高いし　メンテナンスも　必要だし　大変なのよ
あんまり　走るとさ　ローラーが　擦り切れちゃって　もったいないのよ
あなたの　胸に　レッツ　ダイブ！受け止めてくれなきゃ　許さない！
そんな　やわな　胸板　じゃ　あたしを　受け止められないよ
受け止めて　って　いったでしょ！弾いて　どうすんの！　弾いて！
覚えちょけよ　すべての　人間が　主人公に　なれるわけ　ないけえ
わしは　自分の　身の程を　知るのに　時間が　かかったけえのう
あんたも　自分の　器　ちゅうのを　よお　わきまえて　生きんさいや
チッ……　ガキじゃねえか……オレも　なめられたもんだぜ……
思ったより　やるじゃねえか……おめえ　なかなか　見込み　あるな
チクショウ……なめてたのは　オレか……
ここは　勝負の　パラダイス……強者　だけが　残れる　場所……
トレーナーたちが　いる限り　宴は　永遠に　続くわ……
ここまで　くれば　勝敗　など　もはや　無意味……
人生は　バラ色でも　なければ　チャンスに　あふれているわけでも　ないわ
人生は　こんなハプニングの　連続　それでも　立ちあがって　これるかしら？
夢も　希望も　少ないけれど　それでも　生き残れば　いつかは　ベテランよ
美味けりゃ　いいんだ　美味けりゃ　細けえこと　気に　してんじゃないよ
メシも　勝負も　細けえこと　考えずに　ドカンと　やればいいんだよ
細けえ　勝負を　する　ヤツだな……ちゃんと　メシ　くってんのか？
ジュル……　あなたの　ポケモンを　どうか　拝見　させて　ください……
ジュル……　これは　素晴らしい……さあ　もっと　そばで……　ジュル……
もっと　見せてください……　ジュル……大丈夫　なにも　しませんよ……
わたしはね　自分の　好きな　ポケモン以外は　認めないの
わたしが　好きなポケモンの　基準は　ただ　ひたすらに　強いって　ことだけ
あなたの　ポケモン　強いじゃない　いいわね　好きに　なりそうよ
お願いだから　楽しませて　おかしくなるほどに　強く　強く
消せない　辛い　思い出　は　おかしくなって　誤魔化すしかないの
はあっ……　はあっ……ありがとう……　よかったわ……
お姉さん　って　呼びかた　されるの　いい加減　辛く　なって　きたんだ
お姉さん！　なんて　言ってくる　人ほど　よくわからない　プレッシャーかけてくるし
色々　面倒だし　ムリも　あるし　もう　大人のおばさん　で　いいわ　わたし
さあさあ　パアーッとね　やりましょう！！はじけてないと　やってらんないわよ！！
過去の後悔も　未来の不安も　ぜんぶぜんぶ　忘れてしまいたいの！
人生　大体　まあ　いいじゃん　って　生きられるように　なりたい……
チョット　オ訪ネ　シタインデスガ　オ手洗イ　ハ　ドチラ　デスカ？
コノ　国　デハ　オ手洗イ　ヲ　聞クト　ポケモン　ヲ　ケシカケラレルンデスカ？
ウェイト！　ウェイト！　ウェイトーッ！！アフレ出シテシマウデハ　アリマセンカ！
バトル観賞　ツアー　じゃなくて　バトル参加　ツアー　だって！？
こんな　ツアーなら　こなかったよ！！ツアーの　代金　返してくれ！！
わざわざ　お金　払って　勝負！？そんな　物好き　どこに　いるんだよ！！
ちょっと　一泊の　ツアーのはずが　いつのまにやら　ハシゴの　お泊りに
気がつきゃ　ホテルのベッドで　ゴロ寝　わかっていますが　やめられませんわ
そんなの　サイフに　いいわけないわ　わかってはいますが　やめられませんわ
うちの　ツアーは　まだ　終わったりせん！旅を！　旅を　続けるの！！
たとえ　相手を　倒そうとも　うちの　ツアーは　終わらん……
家　なんかに　帰りたくない！ツアーを　続けたいの！
勝てると　信じれば　勝てるでしょうし　負けると　思い込めば　負けるもんです
覚えとくと　便利　かもですよ　思い込みはね　意外に　パワーなんです
まあ　どんな　心構えで　いようと　弱いヤツは　弱いんですよ　ハハハ
強者　の　ニオイが　プンプン……ぐふ！　コイツは　楽しみ　ですぞ！
ぐぬっ！　おぬし　期待外れ！育て　が　足りぬのでは　ありませぬか！
ぶっ！　期待に　たがわぬ　お力！お主も　同類　いや　お仲間か！
うちの　ポケモンは　特別な　育成方法ば　ほどこしとるけん
うちの　育成方法ば　かんぺき！チャンピオンにも　楽勝　ばい！！
なぜ　こんな　結果に！！あんときの　エサが　まずかったん！？
トップブリーダーの　わたくし　公認の　血統書　つき　ポケモンで　いきますわ
そこらの　雑種　とは　血統　も　育てかた　も　違うんですのよ！！
ぐぎぎぎ……　悔しい悔しい……雑種に　負けるなんて　許せない……
紳士　ぶっても　勝負は　勝てん！真の　ワシの　姿を　見るがよい！
ムキーッ！　ムキキーッ！！
キャッ！！　キャッキャッ！！
目　だ……　目を　ねらえ……それが　アニキの　最期の　言葉　だった
アニキの　言葉は　正しかった……見守っててくれ……　アニキ……
すまん……　アニキ……アニキの　言葉を　守らなかったから……
しょせん　この世は　マネーですのよ　このポケモン　だって　そうですし
これも　マネーで　手に入れた　ポケモン……大人の　力とは　こういう　もの　なの
わたしの　言葉の　意味が　わかるころ　あなたは　どうして　いるかしらね
アッ♪　花も～　嵐も～　踏み越えてッ♪　進む～　おんなの　アアン♪　勝負道ィ♪
ハッ♪　勝ち星ィ～　ひとつ～　携えて～　歩む～　おんなの　ハッ♪　勝負道ィ♪
負けてェ～　崩れてェ～　泣きぬれて～　消える～　おんなの　アアン♪　勝負道ィ♪
退屈な　日々を　誤魔化すため　ボールを　投げては　意味もなく　強く　なっていくよ
勝負が　終われば　また　同じ　繰り返す　退屈が　わたしを　責めるわ
勝っても　負けても　構わないの　退屈を　殺すことが　できれば
マジすか？　マジ勝負　なんすか？あー　やばいなー　マジやばいわー
マジすか？　マジ勝っちゃったんすか？やー　やばいわー　ウチ　強すぎだわー
やー　マジすか？　マジ負けたんすか？仕方ないわー　これは　仕方ないわー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！ラニュイはー　チャンピオンしゃんに　とーっても　会いたかったばい！ホウエンで　いちばん　強か　トレーナーしゃん……やっと　ラニュイも　本気の　本気で　遊べるけんねー！！さっそく　始めるとよー！覚悟　してねー！　てやーっ！！
おつかれさまー！チャンピオンしゃん！本気で　本気の　ラニュイはー　けっこー　強かったやろー？でもー　ラニュイ　まだまだ　物足りんよー！……あ！　そうそう！バトルハウスは　カロスにも　あるけん　そっちにも　遊びに　きんしゃい！あっちこっちも　いつでも　待っとるけん　また　一緒に　遊ぼーね！！
わーい！　わーい！とーっても　楽しかったー！！チャンピオンしゃん　ってー　ほんとーに　強かねー！！本気で　本気の　ラニュイが　勝てんのは　ひさしぶり　ばいー！！バトルハウスもー　ラニュイもー　いつだって　ねんじゅうむきゅー！またさー　こんな　ふうに　楽しく　遊べるの　待っとるけん　んじゃ　またねー！ぺろぺろりーん！
あの……　覚えてますか……ウチ……　ルスワールです……あの……　お客さま　って　ホウエンば　チャンピオンやったとですね……ああ……帰りたか…………ご　ご　ごっ　ごめんなさい！！こげん　弱音　はきよったら　また　姉さまに　怒られます！！そっ　そいけん　勝負　しましょう！！ウチ　精一杯　やりますから！お客さまも　好きに　してください！
あっ　あっ　あわわっ！！だっ　大丈夫ですか……ああ……　どうしよう……ウチ　やりすぎたと　やろか……うう……　ごめんなさい……次こそは　ちゃんと　するけん……そいけん　お願いです……　また　ダブルバトルしに　きてください……
はあっ……　はあっ……強かよお……うう……　お客さま……本当に　すいませんでした……ウチ……　ウチ　できるだけ　頑張ったっちゃけど……じぇんじぇん　ダメやったとです……ウチ　もっと　頑張るけん……そいけん　お願いです……また　絶対　ダブルバトル　挑戦しに　きてください……
フフフ……待っとったよ　チャンピオン……アタシも　アタシの　ポケモンも　ハートば　メラメラ　燃えとるけん……そやけん　さっさと　始めっとよッ！！ラジュルネ　まかりとおるッ！！
いやー　マジで　やれたけん！ほんと　楽しかったとよッ！アンタ　まだまだ　強くなるやろ？また　アタシと　勝負　しんしゃい！あっ　あと……ふる里の　ホウエン　やからって　アタシが　演技も　せんと　好き勝手　やっとることば　ルミタンねーちゃんには　いわんでよ？　ね？うちの　ねーちゃん……ばり　怖かけんね……んじゃ　また　くるとよ！トリプルバトルで　待っとーよッ！！
……ちっ　ちっくしょーっ！！また　負ける　なんてッ！！チャンピオンの　力ば　見くびっとったッ！！やけど……　へへへ……楽しくなって　きたやなかか　アタシは　勝負　一筋に　生きとるけん　良か　目標が　できたばい……もっと　もっと　強く　なって　絶対　アンタば　倒すけん　そいけん　それまで　アンタ！！誰にも　負けんとよッ！！
おヒマ　やったら　寄ってきんしゃい♪　退屈　やったら　見てきんしゃい♪　思う存分　戦いんしゃい♪　勝負するなら♪　バトルハウス♪　レプリカ♪　ウフフッ……　また　お会いできて　感激　ですわ　バトルシャトレーヌ　四姉妹　長女の　ルミタンで　ございます　こうして　再び　お客さまと　お手合わせ　できる　日ば　指折り　数えて　おりましたの　ふつつかもの　の　ウチやけど　真心を　込めて　精一杯　おもてなし　させて　頂きますね
ありがとう　ございました　お楽しみ　いただけましたか？……ところで　お客さま　ここ　ホウエンの　バトルハウスは　カロスにも　ありますの　あちらでも　ウチらが　おもてなし　しますけん　ぜひぜひ　ご利用ば　くださいね　それでは　またの　ご利用　ば　心より　お待ちして　おりますね
流石で　ございますわ……それにしても　やはり　お客さまは　ウチの　見込んだ　通りの　おかた　ウフフッ……　ねえ　いかがやろ？ここの　オーナーに　なりません？ウチらは　いずれ　カロス地方に　ある　バトルハウスば　帰る　身です　あなた　でしたら　バトルハウスの　屋号ば　お任せ　できると　思ってますの　それに　いずれ　このへんを　もっと　すごか　バトル施設に　変える　計画　も　あるとよ　いま　ここ　押さえとけば　立ち退きの　とき　おおもうけ　できるかもしれませんわ♪　今すぐ　お返事を　とは　申しません　じっくり　ご検討　くださいませね　それでは　また　お会い　できる　日ば　心より　お待ちして　おりますわ
ぺろぺろりーん！ラニュイだよー！今日はー　ルミタンおねーちゃんと　マルチバトルしちゃう　ばいー！でも　ラニュイだけでー　よか　かもー　とりあえず　始めるとよー！
ラニュイ『よ……　よかったあ……勝てて　ほんと　よかったあ……トレーナーしゃん　たちに　負けとったらと　思うと……
ラニュイ『おわわわ……最悪ばい……ちっ　ちょっと　トレーナーしゃんたち！ラニュイ　助けるとよー！！ルミタンおねーちゃんの　おしおき　ばり　怖かとよー！！
ラニュイちゃん　あんた……なんば　いいよると？……一人でも　大丈夫？そげん　ふざけた　こと　ば　いいよったら　くらわすよ……それに……お客さまへの　言葉遣いは　いつも　注意しとるよね？大口　たたいとって　負けたら　姉ちゃん　許さんけんね……
ルミタン『……ラニュイちゃん　今日の　ところは　勝てたけん　ひとまず　許しちゃる…………ばってん　失礼な　接客ば　して　お客さまが　来んごと　なったら　ウチらの　ビジネスば　響くとよ？……お客さま　先の　ラニュイの　ご無礼　ば　どうか　お許し　くださいませ　バトルハウスの　またの　ご利用　ば　なにとぞ　お願い　致します
ルミタン『……ラニュイ　あんた　どげん　なっとると……軽口やら　大口ば　たたいとって……そんで　負けとる　って　なんね！？パパ　ママに　顔向け　できると！？……お客さま　まことに　申し訳ありませんでした　これに　懲りず　どうか　どうか　また　バトルハウスば　来てくんしゃい　ウチは　ちょっと　妹と　話ば　せんと　いかんけん　これで　失礼いたします……
よくきた！　バトルハウスへ！！アタシは　ラジュルネ！ここ　バトルハウスば　仕切る　バトルシャトレーヌの　次女！！そして　こっちに　おるんは　アタシの　パートナーの……
ラジュルネ『……スマン　今の　勝負　ラニュイの　やりかたば　汚か……おい！　ラニュイ　聞いとるんっ！？不意打ち　同然　なんて　いくらなんでも　ひきょう過ぎ　ばい！
ラジュルネ『ラニュイ！！勝手に　勝負ば　はじめるから　こんな　結果に　なんだぞッ！？マルチバトルに　大切なのは　パートナーとの　コンビネーション！そんくらい　わかっとるやろッ！？
もー！　ラジュルネねーちゃんー　あいさつ　とか　めんどくさかー　ねえねえ！　ねえねえ！ふたりは　マルチバトルば　好いとー？ラニュイ　好いとーよー！！って　スキありー！！　てやーっ！！
ラニュイ『なんで　あやまるとー？スキ　みせるのが　悪かよー！ポケモン勝負　なんてー　好きなこつ　戦ってー　楽しければ　よかよねー　ねー？　お客さーん？ラニュイ　ばり　楽しかったー　また　遊ぼーね！　ぺろぺろりーん！
ラニュイ『そげんことば　いうても　ラニュイ　知らんばーい！！勝負なんてー　楽しければ　じゅーぶん　ばい！！それにさー　ほんとーは　ラニュイ　シングルバトル専門　やもーん！コンビネーション　わからんもーん！トレーナーしゃん！　シングルバトルで　待っとるけんねー！　ぺろぺろりーん！
どんな　ポケモンで　戦うの？ねぇ！　早く　みせてよ！
負けたけど　こんな　すごいポケモンと　戦えて　満足だよ！
次は　もっと　珍しいポケモンを　持ってきて　ほしいな！
わわっ！　いきなり　おまえみたいな　強そうなヤツと　当たるなんて！
くっそー！　おれの　負けだ！手も足も　でなかったぞ！
勝った……？おれも　なかなか　だな！
ポケモンは　ぼくの　友達さ！友情の　一撃を　くらえっ！！
ぼくの　友達も　がんばったけど　こりゃ　かなわないや！
みたか！　これが　ぼくたちの　友情パワーだ！！
燃える　ポケモン勝負が　やりたくて　おれは　ここに　来たんだっ！
こういう　戦いが　したかったんだ　楽しかったよ　ありがとう！
……もっと　白熱した　勝負が　したかったなぁ
よしっ！　決まった！いつもの　作戦で　勝負だ！
すごい　戦い方を　するね！勉強になったよ！
作戦通り！ははっ！　ぼくの　勝ちだ！
三度の　飯より　ポケモン勝負が　大好きさ！　やろうぜ！
これぞ　ポケモン勝負！って　感じの　一戦だったな！
つぎは　もうちょい　強いポケモンを　連れてきてくれよな！
なかなか　おまえも　やりそうだな！ははっ！　楽しくなってきたぞ！
見事な　攻撃だった！またいつか　対戦しような！
悪い　戦い方では　なかった！また　チャレンジ　しろよ！
ははっ！　笑顔が　ステキな　ぼくの　ポケモンと　勝負だ！
ふん……　きみの　ポケモンも　なかなかの　かわゆさじゃないか！
ぼくの　かわいい　ポケモンたちよ　よく　がんばりました！
全力を　出し合って　正々堂々　戦おう！！
真っ向から　ぶつかってきてくれて　本当に　ありがとう！
ほんの　ちょっとだけ　こちらが　強かったみたいだね！
おれと　おれの　ポケモンの　強さに　驚くが　いい！　おののくが　いい！
おまえたちの　ポケモンの　強さに　おれが　驚いた！　おののいたっ！
おれと　おれの　ポケモンの　強さが　身に染みたろう！　思い知ったろう！
いろんな　ポケモン　持ってきたの♪　めいっぱい　遊んでね！
まけたー！　ありがと！めちゃくちゃ　楽しかったよ！
もっと　遊びたかったのにー！終わるの　はやすぎだよ！
あたしの　ポケモンは　無敵だもん！負けるわけ　ないもん！
どうしてぇ！？　あたしの　無敵の　ポケモンがぁ……
すごいでしょ？わたしは　無敵なんだもん！
苦労して　手に入れた　ポケモンで　トーナメントを　勝ち抜くよ！
そんなぁ！なんで　この子が　負けちゃうの！？
うん！　やっぱり　この子が　最強の　ポケモンね！
怖くなったら　逃げてもいいのよ　無理しないで　降参しなさい！
わわっ！　ちょっと　待って！まっ……！　まいったわ！
ふふっ！　実力の差を　みせつけちゃったわね！
うーん……　あなたは　どんな　戦い方を　してくるのかな？
あなたの　攻撃　まったく　読みきれなかったわ……
あなたの　戦い方…もっと　工夫が　必要みたいね！
超ド級の　一発で　ぶっとばしてやるんだから！
ひゃ～！！　あたしの　ポケモンが　ぶっとばされちゃった！
ふふっ！　もっと　鍛えないと　あたしには　勝てないわよ！
考え抜いた　戦術が　わたしの　最大の　武器よ！
えっ？　裏を　かかれた！？なんて　賢い　トレーナーなの！
戦術に　はまったわね！これが　わたしの　戦い方よ！
みなさい！　これが　わたしの　最高の　相棒の　ポケモンよ！
ははは……上には　上が　いるものね……
その程度じゃ　わたしの　最高の　相棒には　勝てないわよ！
ポケモン勝負の　前は　いつも　ドキドキが　止まらないの！
いっぱい　いっぱい　ワクワクさせてくれて　ありがとうね！
勝利した　ときの　ウキウキは　ほかでは　味わえないわよね！
あなたとの　ポケモン勝負が　最高の　思い出に　なるように！
負けた　苦い　思い出…わたしは　絶対に　忘れない！
あなたとの　この　一戦は　わたしの　最高の　思い出よっ！
世界大会　優勝の　力を　みせてあげるよ！
ぼくを　負かした　きみは　世界一の　力を　持っている！
世界一の　力を　わかって　もらえたかい？
世界大会　優勝の　力を　みせてあげるわ！
わたしを　負かした　あなたは　世界一の　力を　持っている！
世界一の　力を　わかって　もらえたかしら？
ポケモンWCSチャンピオンの　ぼくでも　勝負の　前は　緊張するね！
なんて　強い　相手なんだ……これだから　勝負は　面白い！
ポケモン勝負への　こだわりは　ぼくの　ほうが　勝っていたようだ！
ポケモンWCSチャンピオンの　わたしでも　勝負の　前は　緊張するわ！
なんて　強い　相手なの……これだから　勝負は　面白いの！
ポケモン勝負への　こだわりは　わたしの　ほうが　勝っていたようね！
世界大会　準優勝者の　力を　味わってみなよ！
世界で　2番目の　ぼくを　負かすなんて……！
準優勝者だからって　油断した　ようだね？
世界大会　準優勝者の　力を　味わってみてよ！
世界で　2番目の　わたしを　負かすなんて……！
準優勝者だからって　油断した　ようね？
ポケモンWCS準優勝者の　ぼくが　相手を　してあげるよ！
世界には　強い　トレーナーが　まだまだ　いるんだね……！
ポケモンWCS　準優勝者の　実力　思い知ったかい？
ポケモンWCS　準優勝者の　わたしが　相手を　してあげるわ！
世界には　強い　トレーナーが　まだまだ　いるようね……！
ポケモンWCS準優勝者の　実力　思い知ったかしら？
世界大会　3位の　ぼくと　戦って　くれるかい？
きみは　世界に　通用する　力を　持っているよ！
そう　簡単に　負ける　わけには　いかないからね！
世界大会　3位の　わたしと　戦って　くれるかしら？
あなたは　世界に　通用する　力を　持っているわ！
そう　簡単に　負ける　わけには　いかないからね！
ポケモンWCS　3位の　実力を　知りたいと　思わないかい？
実力勝負で　負けるなんて！世界レベルの　強さだ……！
運だけじゃ　なくて　実力でも　ぼくの　ほうが　上みたいだね！
ポケモンWCS　3位の　実力を　知りたいと　思うでしょう？
実力勝負で　負けるなんて！世界レベルの　強さね……！
運だけじゃ　なくて　実力でも　わたしの　ほうが　上みたいね！
ばっかもーん！！わしが　相手だー！
わ　わしが　負けるとは……うぬぬ……　くやしいっ……！
がっはっはっ！　わしに　勝とうなぞ　10年　はやーい！　がっはっはっ！
オーケイ！ポケモーン　しょーぶ！！
いやあ　すごいねー　きみ！絶対　ポケモン　好きでしょ！？
ちょうだい　ちょうだい　勝利を　ちょうだい！
わたし　もう　負けたくないんです！絶対の　絶対の　絶対に！
なんじゃこりゃああーーー！！！あーん　ポケモンたち　ごめんねー
ビッグバンうれしす！！！！！
勝ちに　こだわった　パーティー　努力は　裏切らない！　っていうね
あー　まじかー
全国の　みなさん　勝ったのは　ぼく　ですよ！
よく　わかんないけどさ　なんかさ　やれば　いいんでしょ？
だって　勝てるワケ　ないじゃん　あいて　強すぎない？　すごいよ
え？　オレ　勝ったの？　なにしたの？なにがあったの？　ちょ　教えてよ？
ボクは　いつだって　本気ですよ　今回も　究めてますからね！
あれー　マジかよー？　寝ないで　作戦を　考えてたのにー！
ほら！　すべて　作戦通り！ボクの　計算は　かんぺき　でしょ
ホラホラ！　ハヤク　ハヤク！ポケモン　ウズウズ　シテルヨー！
セカイ　ヒロイヨ！　キミ　スゴイヨ！ボクト　トモダチ　ダヨー！！
セカイノ　ミンナト　ファイト　デキテ　ボク　ベリー　ハッピー　ダヨ！！
セカイノ　ミンナノ　アイコトバ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
ショウブハ　トキノ　ウン！ウンヲ　ヒキヨセタ　アナタ　スゴイ！
カッテモ　マケテモ　スマイル！ダッテ　ソレガ　ポケモン　ダヨネ！
どんな　相手でも　適切な　プロセスで　勝利するだけです
ベストな　プロセスでも　勝てない……すなわち　あなたがたは　すごいんです
どんなことでも　ゴールを　決めて　正しい　手順を　踏むだけです
あは！　いい加減な　動きでも　相手を　惑わせられるよね
あは！　本当に　強い　人は　惑わされたり　しないんだね！
あは！　相手を　惑わせようとして　自分が　こんらん　したようです……
大会って　おまつり　みたいだよね　どんな　ポケモン　飛びだしてくるかな
キミの　戦い方　いいね！なんか　ポケモン　楽しそうでさ
ただ　楽しんでいた　だけなのに　勝ってしまって　なんか　悪いね
ほしいのは　勝利の　栄光！全力で　もぎとりに　いくわ！
全力で　くやしい……！あなたのこと　忘れないんだから！
全力で　望んだからこそ　勝利を　つかめたのよ！
使うのは　カッコいい　技！だって　カッコよく　勝ちたいもん！
カッコいい　技を　使うより　勝利の方が　カッコいい……
どんな　技を　選んでも　あたしたちが　使えば　カッコいい！
そで　触れあうも　他生の縁！互いの　ポケモン　喜ばせようよ
敗北を　糧に　強くなるから　あなたたちに　また　会いたいな！
勝っても　負けても　一期一会！あなたに　会えて　よかった！
