
日なたで　昼寝を　する　姿を　見かける。太陽の　光を　いっぱい　浴びることで　背中の　タネが　大きく　育つのだ。
つぼみを　支えるため　足腰が　強くなる。日なたで　じっとする　時間が　長くなれば　いよいよ　大輪の　花が　咲くころだ。
十分な　栄養と　太陽の　光が　花の　色を　鮮やかに　すると　いわれる。花の　香りは　人の　心を　癒す。
尻尾の　炎は　気分を　表現。楽しい　ときには　ゆらゆら　炎が　ゆれて　怒った　ときには　めらめら　盛んに　燃える。
鋭い　ツメで　ようしゃなく　たたきのめす。強敵と　向かい合うと　気分が　たかぶり　尻尾の　炎が　青白く　燃えあがる。
強い　相手を　求めて　空を　飛び回る。なんでも　溶かして　しまう　高熱の　炎を　自分より　弱いものに　向けることは　しない。
甲羅の　役目は　身を　守る　だけではない。丸い　形と　表面の　溝が　水の　抵抗を　減らすので　早く　泳げるのだ。
ふさふさの　毛で　覆われた　大きな　尻尾は　長生き　するほど　深い　色合いに　変わる。甲羅の　キズは　強者の　証。
甲羅の　噴射口の　ねらいは　正確。水の　弾丸を　５０メートル　離れた　空き缶に　命中させる　ことが　できるぞ。
体　よりも　大きな　葉っぱを　みるみる　食べつくして　しまうほどの　食欲を　もつ。触角から　強烈な　臭いを　出すぞ。
体の　カラは　鉄板の　ように　硬い。あまり　動かないのは　カラの中で　柔らかい　中身が　進化の　準備を　しているからだ。
美味しい　花の　ミツを　探す　能力に　優れ　すみかから　１０キロ離れた　場所に　咲く　花から　ミツを　集めて　運んでいる。
とても　鋭い　嗅覚を　持っている。好物の　葉っぱか　嫌いな　葉っぱか　大きな　赤い　鼻で　嗅ぎ分ける。
ほとんど　動かず　木に　つかまっているが　中では　進化の　準備で　大忙し。その　証拠に　体が　熱くなっているぞ。
縄張り意識が　とても　強いので　スピアーの　すみかには　近づかない　ほうが　身の　ためだ。怒ると　集団で　襲って　くるぞ。
方向　感覚に　とても　優れているので　どんなに　離れた　場所からでも　迷わずに　自分の　巣　まで　帰る　ことが　できる。
広い　縄張りを　飛んで　見まわりを　する。縄張りを　荒らす　相手は　容赦　しない。鋭い　ツメで　徹底的に　懲らしめるぞ。
美しい　光沢の　羽を　持つ　ポケモン。頭の　羽の　美しさに　心　奪われ　ピジョットを　育てる　トレーナーも　多い。
警戒心が　とても　強く　寝ている　ときも　耳を　動かし　周りの　音を　聞いている。どこにでも　すみつき　巣　を　つくる。
丈夫な　キバは　どんどん　伸びるので　岩や　大木を　かじって　削っている。家の　カベを　かじられる　ことも　あるよ。
大きな　鳴き声は　１キロ　先まで　届く。あちこちで　カン高い　声が　聞こえる　ときは　仲間たちに　危険を　報せている　合図だ。
長い　首と　くちばしは　土や　水の　中に　いる　エサを　捕まえるのに　便利。細長い　くちばしで　器用に　つまむぞ。
ぐるぐる　体を　巻いて　休んでいるのは　どの　方向から　敵が　襲ってきても　とっさに　頭を　向けて　威嚇できるからだ。
締めつける　力は　とても　強力。ドラム缶も　ぺしゃんこに　してしまうぞ。巻きつかれたら　逃げだす　ことは　不可能だ。
ほっぺの　電気袋の　電気は　真夜中　寝ている　間に　ためられている　らしいよ。寝ぼけて　放電してしまう　ことが　ある。
弱い　電気を　全身から　出しているので　暗闇では　うっすら　光って　見えるよ。シッポを　地面に　刺して　電気を　逃がす。
からからに　乾いた　皮膚は　とても　硬く　丸くなると　どんな　攻撃でも　はね返す。夜中は　砂漠の　砂に　潜って　眠る。
背中を　丸めると　トゲトゲの　ボールみたい。トゲに　刺されて　ひるんだ　相手に　飛びかかり　鋭い　ツメで　ばりばり　引っかきまくるぞ。
小さい　体を　守るため　強力な　毒針が　発達したと　考えられている。怒ると　ツノの　先から　猛毒を　出す。
仲間や　家族と　一緒の　ときは　お互い　傷つかないように　トゲが　引っ込んでいる。仲間から　離れると　不安に　なるらしい。
硬い　ウロコで　覆われた　体を　ぶつけて　相手を　弾き飛ばす　攻撃が　得意だ。子どもを　守る　ときが　一番　強い。
耳を　動かす　筋肉が　発達していて　どんな　向きにも　自在に　耳を　動かせる。かすかな　物音も　聞き漏らさない　ポケモン。
ダイヤモンドよりも　硬い　ツノを　持つ。敵の　気配を　感じると　背中の　トゲが　一斉に　逆立ち　全力で　立ち向かう。
太い　尻尾の　一振りは　頑丈な　鉄塔も　へし折る　すさまじい　破壊力。一度　暴れだすと　手が　つけられない。
満月の　夜は　元気　いっぱいに　遊ぶ。明け方　疲れた　ピッピたちは　静かな　山奥で　仲間たちと　寄り添って　眠る。
翼を　使って　飛ぶように　スキップ。水面を　歩く　ことだって　できるのだ。静かな　月夜に　湖を　歩く。
体の　中で　炎が　いつも　燃えている。昼間　気温が　あがると　体温も　高く　なってしまうので　口から　炎を　逃がす。
９人の　聖なる　力を　持った　仙人が　合体して　生まれたという　伝説が　ある。知能が　高く　人の　言葉を　理解する。
歌う　ときは　一度も　息継ぎをしない。中々　眠らない　敵を　相手に　した　ときは　息を　出来ない　プリンも　命懸け。
弾力性に　優れた　体は　大きく　息を　吸い込むと　どこまでも　膨れていく。膨らんだ　プクリンは　ふんわり　跳ねるよ。
太陽の　光を　浴びると　体調が　悪くなるので　昼間は　洞窟や　古びた　家の　軒下に　ぶら下がって　寝ている。
４本の　キバで　かみつき　血液を　飲む。月の　出てない　真っ暗な　夜は　活発に　飛び回り　人や　ポケモンを　襲うぞ。
栄養　たっぷりの　土を　探して　埋まる。昼間　土に　埋まっている　ときには　足が　木の　根っこのような　形を　しているらしい。
どうやら　クサイハナは　口から　垂らしている　猛烈に　臭い　ニオイが　大好き　らしい。ニオイを　嗅いで　さらに　みつを　あふれさせる。
世界一　大きな　花びらで　獲物を　おびき寄せ　毒の　花粉を　浴びせかける。動けなくなった　獲物を　捕まえて　食べる。
パラスから　養分を　吸い取って　大きくなる　キノコは　冬虫夏草　と　呼ばれている。長寿の　薬になる　貴重な　キノコ。
パラセクトは　集団で　大木の　根元に　くっついて　栄養を　吸い取ってしまう。枯れると　一斉に　別の　木に　移動する。
身を　守るために　細く　硬い　体毛が　全身を　覆うように　なったと　いわれる。小さな　獲物を　見逃さない　目を　持つ。
夜行性で　夜に　活動を　始める。街灯の　灯りに　誘われ　集まった　小さな　虫を　好んで　食べる。
ほとんどの　農家は　ディグダを　育てている。ディグダが　穴を　掘った　土地は　ほどよく　耕され　美味しい　野菜が　つくれるからだ。
元々　一つの　体から　３つ子に　なったので　みんな　考えることは　同じ。力を　合わせ　どこまでも　掘り進む。
鋭い　ツメを　引っ込めて　抜き足　差し足　足音を　立てずに　歩くことが　できる。キラキラ　光る　コインが　なぜか　大好きだ。
たくましい　６本の　ヒゲは　空気の　動きで　周りの　様子を　キャッチする　役割。ヒゲを　つかまれると　大人しくなって　しまう。
不思議な　力を　使った　記憶が　ないのは　力を　発揮した　ときは　熟睡している　ときと　同じ　状態だから　らしい。
泳ぐ　スピードは　ポケモン中で　一番。嵐で　大荒れの　海でも　へっちゃら。難破船から　人を　助ける　ことも　ある。
体が　震え　鼻息が　荒くなれば　怒りだす　前触れ　なのだが　あっという間に　激しく　怒るので　逃げ出す　暇は　ない。
激しく　怒る　ことで　血行が　良くなり　筋肉の　力を　強くするのだ。ただし　頭の　回転は　遅くなるぞ。
嗅覚に　優れ　一度　嗅いだ　臭いは　なにが　あっても　絶対に　忘れない。相手の　気持ちを　臭いで　察知する。
１００００キロの　距離を　一昼夜で　走ると　いわれている　快速の　ポケモン。体内で　燃え盛る　炎が　パワーとなる。
渦巻き　模様の　内臓が　透けてしまうほど　薄い　皮膚だが　鋭い　キバを　はね返す　弾力を　持っているのだ。
いつも　体の　表面が　液体で　ぬるぬる　ぬれているため　敵に　捕まっても　ぬるりと　すり抜け　逃げる　ことが　できるぞ。
発達した　強靭な　筋肉は　どんなに　運動しても　疲れる　ことは　ない。太平洋も　軽く　横断　できるほどだ。
毎日　１８時間　眠らないと　寝不足で　超能力が　使えなくなってしまう。襲われると　寝たまま　テレポートで　逃げる。
銀の　スプーンは　アルファ波を　高める。スプーンが　ないと　いつもの　半分しか　超能力を　使えなくなると　いう。
無限に　増える　脳細胞が　知能指数　５０００の　スーパー頭脳を　つくりだした。世界の　出来事を　すべて　記憶している。
ゴローンを　持ち上げて　体を　鍛える。すべての　格闘技を　マスターするために　世界中を　旅する　ワンリキーも　いる。
人間の　力仕事を　手伝いながら　体を　毎日　鍛えている　ポケモン。休みの　日には　野山で　体を　鍛える。
あらゆる　格闘技を　マスターした　ポケモン。４本の　腕で　つかまれたら　もう　終り。地平線の　向こうまで　投げ飛ばされてしまう。
細く　しなやかな　体は　どんな　強い　攻撃でも　しなって　避ける　ことが　できる。口から　鉄も　溶かしてしまう　液を　出す。
夜に　なると　お尻の　フックを　木の　枝に　引っ掛けて　ぶら下がり　眠りに　つく。寝相が　悪いと　朝　落っこちているよ。
頭に　ついた　長い　つるを　小さな　生き物の　ように　動かし　獲物を　誘う。近づいてきた　ところを　ぱくりと　ひとのみ。
太陽光線を　体の　中の　水分で　屈折させて　ビームの　エネルギーに　変える。水晶の　ような　目玉から　発射する。
自由に　伸び縮みする　触手で　獲物を　絡め取り　猛毒を　与えて　弱らせる。いっぺんに　８０匹の　獲物を　捕まえるぞ。
地面に　半分　埋まり　ぐっすり　眠る。登山者に　踏まれても　まったく　起きないよ。朝　エサを　探して　坂を　転がり落ちる。
山の　ふもとから　山頂まで　登る　間に　大好きな　岩を　ガリガリ　食べる。頂上に　着くと　また　転がり落ちる。
山の　斜面に　掘ってある　溝は　転がり　落ちてきた　ゴローニャが　民家に　ぶつからない　ように　するための　通り道に　なっているぞ。
生まれて　すぐは　立ちあがるのも　やっとだが　転びながら　親の　後を　追いかけている　うちに　丈夫な　足腰に　育つのだ。
いつもは　のんびり　野原を　駆けまわっているが　一度　本気を　出すと　たてがみの　炎が　燃えあがり　時速２４０キロで　走りだす。
尻尾を　川に　入れて　エサを　釣っているが　そのうち　なにを　しているのか　忘れてしまい　川べりに　寝そべったまま　１日を　終える。
シェルダーが　かみついて　いるので　尻尾で　エサを　釣れなくなった　ヤドランは　渋々　水中を　泳いで　エサを　捕まえている。
左右の　ユニットから　電磁波を　出す　ことで　重力を　遮り　空中に　浮かぶ。体内の　電気が　なくなると　飛べなくなる。
強力な　磁力線で　精密機械を　壊してしまうため　モンスターボールに　入れて　おかないと　注意される　街も　あるという。
持っている　植物の　クキにも　良いものと　そうでない　ものが　あるらしく　カモネギ同士が　クキを　巡って　戦う　ことが　ある。
２つの　頭は　同じ　脳みそを　持つ。まれに　別々の　脳を　持った　ドードーが　生まれてくると　研究で　報告された。
３つあるのは　頭だけでは　ないらしい。心臓と　肺も　３つなので　息切れしないで　長い　距離を　走る　ことが　できるのだ。
氷に　覆われた　海で　エサを　採る。息継ぎを　するときは　頭の　出っ張りで　氷を　割って　海から　顔を　出す。
冷たい　氷の　上で　寝るのが　大好き。昔　氷山で　眠る　姿を　見た　船乗りが　人魚と　間違えた。
汚染された　海底の　ヘドロから　生まれた。汚い　ものが　大好きで　体中から　バイキンだらけの　液体を　垂れ流している。
汚い　ものが　大好物なので　ゴミを　道端に　捨てる　ような　人が　住んでいる　街には　ベトベトンが　集まってくるぞ。
夜に　なると　大きな　ベロで　海底の　砂に　穴を　掘り　その中で　眠る。カラを　閉じ　眠るが　ベロは　出したまま。
飲み込んだ　海水を　後ろへ　勢い　よく　噴射する　ことで　海の　中を　泳ぐ。トゲを　発射する　仕組みも　同じ。
強風を　受けると　ガス状の　体は　みるみる　吹き飛ばされ　小さくなって　しまう。風を　避けた　ゴースが　軒下に　集まる。
闇に　浮かぶ　ゴーストが　手招きしても　絶対に　近寄っては　いけないよ。ペロリと　なめられ　命を　吸われてしまうぞ。
真夜中　街灯の　灯りで　できた　影が　自分を　追い越して　いくのは　ゲンガーが　影に　成りすまして　走って　いくからだ。
脳みそに　磁石が　あるので　土の　中を　掘り　進んでいても　方向を　間違えない。歳を　取るほど　体は　丸みを　帯びる。
眠っているとき　キミの　鼻が　ムズムズしたら　まくら元に　立った　スリープが　鼻の　穴から　夢を　食べようとしている　合図。
手に　持っている　振り子　の　動きと　輝きが　相手を　深い　催眠状態に　落とす。獲物を　探しながら　振り子を　磨いている。
砂浜に　穴を　掘り　そこで　暮らしている。エサの　少ない　砂浜では　場所取りをする　クラブたちの　争いを　みる　ことが　できる。
キングラーは　巨大な　ハサミを　振って　仲間同士で　合図を　送りあっているが　ハサミが　重すぎて　すぐに　疲れてしまう。
少しの　ショックで　すぐに　爆発する。モンスターボールに　強力な　パルスを　浴びせた　ときに　生まれたと　ウワサされている。
電気に　引き寄せられる　性質を　持つ。主に　発電所に　集まってきて　つくった　ばかりの　電気を　食べてしまう　困りものだ。
仲間思いの　６個の　卵は　お互いに　引きつけ合い　くるくる　回転している。カラの　ヒビが　増えると　進化は　間近だ。
南国　生まれの　ナッシーの　頭は　強い　日差しを　いっぱい　浴びて　どんどん　育ち　地面に　落ちると　タマタマに　なると　いう。
２度と　会えない　母親の　面影を　満月に　みつけて　泣き声を　あげる。被っている　ホネの　染みは　涙の　あと。
母親に　会えない　悲しみを　乗り越えた　カラカラが　たくましく　進化した　姿。鍛えられた　心は　簡単に　くじけない。
自在に　伸び縮みする　足で　強烈な　キックを　放ち　相手を　蹴り倒す。戦いの　後　疲れた　足を　もみ解す。
世界チャンピオンを　目指していた　ボクサーの　魂が　宿ったと　いわれる　エビワラーは　不屈の　精神で　絶対に　へこたれない。
初めて　目に　する　ものは　必ず　ペロリ。舌触りと　味で　記憶しているのだ。でも　酸っぱい　ものは　ちょっと　苦手。
生ゴミと　体の　毒素を　化学反応　させる　ことで　猛毒の　ガスを　つくりだす。気温が　高いほど　ガスが　沢山　できる。
双子の　体を　交互に　しぼませたり　膨らませたりして　毒ガスを　混ぜている。混ぜるほど　毒素が　強まり　臭くなる。
走っているうちに　目的を　忘れるほど　脳みそが　小さく　頭が　悪いぞ。なにかを　壊すと　たまに　思い出すらしい。
ドリルに　なる　ツノで　岩石を　破壊する。マグマを　噴き出させてしまう　ことも　あるが　よろいの　ような　皮膚は　熱さを　感じない。
栄養　満点の　タマゴを　毎日　産む。食欲を　無くした　人でも　ペロリと　食べてしまうほど　美味しい　タマゴだ。
敵に　つかまれると　ツルは　ぷちっと　切れる。全然　痛くないので　その　スキに　逃げる。翌日には　新しい　ツルが　生えそろうぞ。
ガルーラの　子どもが　１匹で　遊んでいても　絶対に　捕まえたりしては　いけないよ。近くに　いる　親が　激しく　怒りだすぞ。
危険を　感じると　反射的に　口から　真っ黒い　スミを　吐き出して　逃げるぞ。背びれを　器用に　動かして　泳ぐ。
体を　回転させて　渦巻きを　つくる。漁船も　のみこまれる　ほどの　激流で　獲物を　弱らせてから　丸ごと　のみこむ。
川や　池を　泳ぐ　ことが　大好きなので　水槽　なんかに　入れていたら　ぶ厚い　ガラスも　ツノの　一突きで　割って　逃げるぞ。
タマゴを　守るため　オスと　メスは　交代で　巣の　周りを　泳ぎ回り　パトロールする。タマゴが　かえるまで　ひと月以上　続く。
中心の　赤い　コアを　点滅させて　夜空の　星と　交信　している　らしい。体は　千切れても　自己再生　するぞ。
星型の　体を　スクリューの　ように　回転させて　水中を　泳ぎ回る。中央に　ある　コアが　七色に　光る。
目に　見えない　ものを　身振りで　そこに　あると　信じ込ませる　パントマイムの　達人。信じさせた　ものは　本当に　現れる。
目にも　止まらぬ　スピードが　両腕の　カマの　切れ味を　さらに　鋭く　するのだ。一振り　すれば　大木も　真っ二つだ。
踊るような　腰つきで　リズミカルに　歩く。その　動きは　見ている　人も　思わず　腰を　振ってしまうほど　軽やかなのだ。
嵐が　くると　木の　上　など　カミナリの　落ちそうな　高い　場所へ　競って　登る。避雷針　代わりに　する　街も　ある。
戦いに　なると　体から　灼熱の　炎を　噴き上げ　相手を　威嚇する。その　熱風で　周りの　草木も　燃やすぞ。
たくましい　２本の　ツノの　表面に　ある　トゲが　相手の　体に　深く　食い込むので　挟まれると　簡単に　外せないのだ。
いつも　暴れて　いないと　気が　すまない。戦う　相手が　いない　ときは　大木に　ぶち当たり　なぎ倒す　ことで　気を　静める。
跳ねている　だけで　満足に　戦えないため　弱いと　思われているが　どんなに　汚れた　水でも　暮らせる　しぶとい　ポケモンなのだ。
一度　暴れ始めると　すべてを　燃やさないと　凶暴な　血が　収まらなく　なってしまう。ひと月　暴れ続けた　記録が　残る。
人が　絶滅の　危機に　追い込んでしまった。夕暮どきに　なると　少なくなった　仲間を　探して　悲しそうな　声で　歌うと　いう。
体の　細胞を　組み替えて　変身する。思い出しながら　以前　見た　ものに　変わると　ちょっと　違う　形に　なってしまうのだ。
暮らしている　環境で　突然変異　する　不安定な　遺伝子を　持つ　ポケモン。石の　放射線が　進化を　引き起こす。
突然変異に　より　水中で　生活　できる　ように　ヒレと　エラが　生えてきた。水を　自在に　操る　力を　持つ。
細胞の　出す　弱い　電気を　体毛の　静電気で　増幅させ　カミナリを　落とす。逆立った　体毛は　電気を　帯びた　針。
ふさふさの　体毛は　上がり過ぎた　体温を　空気に　放熱して　下げる　機能を　持つ。体温は　最高　９００度　まで　上がるぞ。
全身を　プログラム　データに　戻して　電子　空間に　入る　ことが　できる。コピーガードされて　いるので　コピー　できない。
大昔に　絶滅したが　人間の　手で　化石から　復活させた　ポケモンの　一つ。敵に　襲われると　硬い　カラに　隠れる。
触手を　操り　獲物を　捕まえる。カラが　大きく　なり過ぎた　ことで　動きが　鈍くなり　絶滅したと　考えられている。
化石から　復活した　ポケモンだが　まれに　生き続けている　カブトを　発見　できる。その　姿は　３億年　変わっていない。
水中を　泳ぎ　獲物を　捕らえていた。水の　生活から　地上で　暮らせるように　エラや　足　などが　変化を　始めていた。
コハクから　取り出した　遺伝子を　再生して　復活した　恐竜　時代の　ポケモン。空の　王者だったと　想像されている。
食べて　寝ての　繰り返しで　１日が　終わる。大きな　お腹の　上を　遊び場に　している　子どもたちも　いるほど　大人しい　ポケモンだ。
氷を　操る　伝説の　鳥ポケモン。羽ばたく　ことで　空気を　冷たく　冷やすので　フリーザーが　飛ぶと　雪が　降ると　いわれる。
電気を　操る　伝説の　鳥ポケモン。普段は　カミナリ雲の　中で　暮らしている。カミナリに　撃たれると　力が　わいてくる。
炎を　操る　伝説の　鳥ポケモン。体が　傷つくと　火口の　マグマに　入り　全身を　燃やして　傷を　癒すと　いう。
ミニリュウが　脱皮を　繰り返して　いるのは　体の　中で　生命の　エネルギーが　どんどん　膨らみ　抑えきれなく　なるからだ。
大きな　エネルギーを　体に　ためている。首と　尻尾の　水晶から　エネルギーを　解き放ち　あたりの　天気を　変えると　いう。
１６時間で　地球を　１周できる。嵐で　難破しかけた　船を　見つけると　陸地まで　誘導する　優しい　ポケモン。
遺伝子操作に　よって　つくられた　ポケモン。人間の　科学力で　体は　つくれても　優しい　心を　つくることは　できなかった。
すべての　ポケモンの　遺伝子を　もつと　いう。自由自在に　姿を　消すことが　できるので　人に　近づいても　まったく　気づかれない。
葉っぱを　振り回して　相手を　威嚇するが　葉っぱから　甘い　香りが　漂うので　お互いに　和やかな　雰囲気に　なるよ。
首の　周りの　くるりと　巻いた　葉っぱの　中には　小さな　木の芽が　１個　なっている。その　香りは　人を　元気に　させるぞ。
花の　香りは　気持ちを　穏やかにする。戦いの　ときは　香りを　発散させて　相手の　戦う　気持ちを　鈍らせるのだ。
背中から　炎を　噴き上げて　身を　守る。怒った　ときの　炎は　勢いが　いいが　疲れている　ときは　不完全燃焼する。
炎の　勢いと　熱風で　威嚇する。素早い　身のこなしで　相手の　攻撃を　かわしながら　同時に　炎で　燃やす。
灼熱の　炎で　周りに　陽炎を　つくりだして　姿を　隠す　ことが　できる。燃えあがる　爆風は　すべてを　焼き尽くすぞ。
小さな　体でも　アゴの　力は　強い。ワニノコ自身は　甘がみ　している　つもりでも　大怪我を　してしまう　ほどの　力が　ある。
一度　かみついたら　絶対に　離さない。キバの　先が　釣り針　みたいに　反り返って　いるので　一度　刺さると　抜けなく　なるのだ。
大きな　口を　開けて　相手を　威嚇する。強靭な　後ろ足で　地面を　蹴って　ものすごい　スピードで　突進　してくるぞ。
眠る　ときには　交代で　見張りをする。危険を　察知すると　仲間を　おこすのだ。群れから　はぐれると　怖くて　眠れなくなる。
敵に　襲われても　細い　すき間に　するりと　潜り込んで　逃げる　ことが　できる、手足は　短いが　とても　すばしっこい。
体の　中には　地球の　自転を　感じ取る　器官を　持っているので　毎日　同じ　時間に　なると　鳴き声を　あげる。
わずかな　光でも　見える　優れた　目と　羽音を　立てない　柔らかい　羽の　おかげで　暗闇では　獲物を　絶対に　逃がさない。
足の　付け根から　出す　液体の　臭いで　仲間と　コミュニケーションを　取っている。臭いの　違いで　気持ちを　伝えるという。
星が　沢山　見える　空気の　きれいな　土地には　レディアンが　沢山　すむと　いう。星明りを　エネルギーに　しているからだ。
糸で　つくった　ワナは　第２の　神経。糸を　伝わる　わずかな　振動　だけで　獲物の　種類が　わかると　いわれている。
足の　先端には　小さな　カギヅメが　あり　天井や　垂直の　壁も　歩ける。細く　丈夫な　糸で　敵を　絞めあげる。
耳を　すまさないと　聞こえないほど　小さな　羽音で　ねらった　獲物に　忍び寄るぞ。後ろ足の　ハネで　枝に　つかまり　休む。
強い　電気を　発生させる　細胞が　２本の　触手の　中に　詰まっている。自分も　ちょっと　ピリピリ　しびれるらしい。
夜中に　船から　暗い　海を　のぞき込むと　深海を　泳ぐ　ランターンの　光が　星空の　ように　見える　ことが　あるよ。
仲間と　遊んでいるとき　お互いの　電気が　ショートして　火花を　出す　ことが　あるぞ。火花に　びっくり　すると　泣き出してしまうよ。
流れ星の　多い　夜は　輪に　なって　踊る　ピィの　姿を　みることが　できる。日の出まで　踊り　夜露で　のどを　潤す。
マシュマロ　みたいな　触り心地の　体から　ほんのり　甘い　においが　漂ってくるよ。においは　敵の　気持ちを　穏やかにする。
人や　ポケモンが　発している　優しさや　楽しい　気持ちを　エネルギーに　している。カラの　中に　ためた　幸せを　分けている。
幸運を　もたらす　ポケモンと　いわれている。純粋な　心の　持ち主を　みつけると　姿を　あらわし　幸せを　分け与える。
ジャンプ力の　発達した　ポケモン。大人の　背丈　以上ある　高さの　枝に　ひらりと　飛び乗り　木の芽を　ついばむ。
1日中　太陽を　見つめて　動かない。未来を　見通す　力を　持つと　信じられ　聖なる　ポケモンとして　祭る　人も　いる。
体毛が　こすれて　静電気が　たまる。電力が　沢山　たまるほど　尻尾の　先に　ついた　電球が　明るく　光る。
体毛の　性質が　変化するので　少ない　量でも　沢山の　電気を　つくりだせる。電気を　遮る　つるつるの　肌を　持つ。
デンリュウの　灯りは　宇宙からも　見える。昔の　人は　デンリュウの　灯りを　使い　遠くの　仲間と　合図を　送りあっていた。
より　臭い　クサイハナから　進化した　ほうが　きれいな　花を　つけた　キレイハナに　なるよ。夜に　なると　花びらを　つぼめて　眠る。
流れの　速い　川で　エサを　取る　ときは　尻尾を　川べりの　木の　幹に　巻きつける。尻尾は　弾力があって　伸びる　仕組み。
空気の　風船を　つくる　ことが　できる。ポケモンが　おぼれていると　空気玉を　出して　呼吸が　できる　ように　してあげるのだ。
敵に　襲われない　ように　木の　ふりをする。両手は　１年中　緑色なので　冬は　偽物だと　すぐに　ばれてしまう。
頭の　巻き毛は　王者の　証だ。長く　きれいに　巻いている　ニョロトノほど　仲間の　尊敬を　集めると　いわれている。
風に　乗って　ふわふわ　漂う　ポケモン。強風の　気配を　感じると　仲間同士　葉っぱを　絡め　飛ばされない　準備をする。
気温が　１８度を　超えると　花が　開く。温度に　より　花の　開きかたが　変わるので　温度計の　代りに　することも　ある。
暖かい　南風に　乗って　海を　越え　外国まで　飛んでいってしまう　ポケモン。冷たい　空気に　触れると　地面に　降りる。
器用に　動く　尻尾の　先を　手のひらの　代りに　使っていたら　反対に　両手が　不器用に　なってしまった　ポケモンだ。
体に　ためた　栄養は　進化の　ときまで　取っておくため　ほとんど　動こうとしない。なにも　食べずに　朝露　だけを　飲んでいる。
太陽エネルギーから　栄養を　つくりだす。気温の　高い　日中　活発に　動き　太陽が　沈むと　ぱったり　動かなくなる。
目玉を　動かさずに　３６０度　見渡せる。急ブレーキや　方向転換が　得意。ねらった　獲物を　素早く　追いつめていく。
普段は　水の　中で　暮らしているが　エサを　探すときなど　たまに　地上に　出てくる。陸では　毒の　粘液で　体を　覆う。
水の　中で　口を　開けて　エサが　偶然　飛び込んで　くるのを　ただただ　待っている。動かないので　あまり　お腹が　空かないのだ。
認めた　トレーナーには　極めて　忠実。トレーナーを　危険から　守る　ために　予知能力が　発達したと　いわれている。
月の　波動を　受けて　進化した　ポケモン。暗闇に　じっと　潜み　相手を　うかがう。襲いかかる　とき　体の　輪っかが　光る。
不幸を　運ぶと　いわれ　恐れられていた。キラキラ　光る　ものに　興味を　示し　女性の　指輪を　取っていこうとする。
世界の　不思議を　解明　するため　毎日　研究　しているが　頭の　シェルダーが　外れると　全部　忘れてしまう　らしい。
すすり泣く　ような　鳴き声で　怖がらせる。相手の　怖がる　心を　赤い　玉で　吸収して　栄養に　している　らしい。
古代の　文字に　似た　姿の　ポケモン。先に　生まれたのは　文字か　アンノーンなのか。研究中だが　いまだに　謎である。
ひたすら　我慢する　ポケモンだが　尻尾を　攻撃される　ことだけは　我慢　出来ない。相手を　道連れにする　チャンスを　伺う。
尻尾の　脳は　考えごとが　出来ないほど　小さいけど　眠らなくても　平気　なので　２４時間　あたりを　見張り続けて　いるぞ。
木の　枝に　ぶら下がり　獲物を　待っている。木を　揺らされて　食事の　邪魔を　されると　地面に　落ちてから　いきなり　爆発するぞ。
鋼鉄の　カラの　中に　本体が　いる。獲物を　捕まえる　ときに　カラが　開くが　あまりの　速さに　中身は　見えないのだ。
ドリルの　シッポを　使って　後ろ向きに　地面を　掘り進み　複雑な　形の　巣穴を　地中　深くに　つくる　ポケモン。
音を　立てず　滑る　ように　滑空する。両腕の　大きな　ツメと　足の　ツメで　獲物の　顔に　しがみつき　毒針を　刺す。
イワークよりも　深い　地中に　すんでいる。地球の　中心に　向かって　掘り進み　深さ　１キロに　達する　ことも　ある。
キバを　むき出して　怖い　顔を　すれば　小さな　ポケモンなら　おびえて　逃げ出す。逃げられた　ブルーは　ちょっと　寂しそう。
下アゴが　とても　発達した　ポケモン。キバが　重たいので　首を　傾げている。驚かさなければ　無暗に　かみつかない。
飲み込んだ　水の　力を　利用して　全身の　毒針を　一斉に　打ち出す。泳ぐのは　ちょっと　苦手な　ポケモンだ。
鋼の　硬さを　持つ　体は　ちょっとや　そっとの　攻撃では　びくとも　しないぞ。ハネを　羽ばたかせ　体温を　調節する。
岩の　下で　甲羅の　中に　たくわえた　きのみを　食べながら　身を　潜めている。体液と　混ざり　きのみは　ジュースに　なる。
手足の　鋭い　ツメが　地面や　樹木に　深く　食い込むので　自慢の　ツノで　相手を　投げ飛ばす　とき　思いっきり　踏ん張れるのだ。
手足の　カギヅメを　突き立てて　木を　登る。親の　いない　すきを　ねらって　木の　上に　ある　巣　から　タマゴを　盗んで　食べる。
ハチミツの　染み込んだ　手の平を　なめている。ヒメグマの　ハチミツは　果物と　スピアーの　集めた　花粉が　ブレンドされて　つくられる。
森の　中には　リングマが　エサ集めを　する　大木や　小川が　あちこちに　あると　いう。毎日　エサを　集めて　森を　歩く。
体の　中では　血液の　かわりに　必要な　栄養と　酸素を　運ぶために　灼熱の　マグマが　循環している。
体温が　約１万度も　あるので　雨粒に　打たれると　蒸気が　もうもうと　立ち込めて　あたりは　深い　霧に　覆われると　いう。
地面に　鼻を　擦りつけて　エサを　探す。枯草の　下に　生えた　キノコが　好物。たまに　温泉を　掘り当てる　ことが　あるよ。
凍える　寒さにも　耐えられる　ように　厚くて　長い　毛皮に　覆われている。氷に　埋まった　エサを　キバで　掘り出す。
暖かい　海に　集まった　サニーゴは　小さい　ポケモンたちの　隠れ家に　なる。水温が　下がると　南へ　移動する。
飲んだ　水を　腹筋を　使い　勢いよく　吹き出して　空を　飛ぶ　獲物を　仕留める。進化が　近づくと　川を　下っていく。
吸盤の　腕で　相手に　絡みつく。動けなくなった　ところを　仕留めるのだ。かなわない　ときは　スミを　吐いて　逃げる。
尻尾で　エサを　包み　持ち運ぶ　ポケモン。デリバードに　エサを　分けてもらった　おかげで　エベレストを　登り切れた　冒険家が　いた。
晴れた　日には　海の　上を　優雅に　跳ねる　マンタインの　群れを　見ることが　できるよ。テッポウオが　くっついていても　気にしない。
戦いを　繰り返して　ボロボロに　なった　鋼の　ハネは　１年に　１回　生えかわり　元通りの　切れ味を　取り戻すのだ。
様々な　鳴き声を　使いわけ　仲間と　連絡を　取りあい　獲物を　追い込んでいく。チームワークの　見事さは　ポケモン随一。
頭の　ツノが　大きく　反り返って　いる　ヘルガーが　グループの　リーダー的　存在。仲間　同士で　争い　リーダーが　決まる。
生き物の　すまない　海底で　眠っている。台風が　やってくると　目を　覚まして　獲物を　探しに　うろつき回ると　いわれる。
長い　鼻を　使って　水浴びを　する。仲間が　集まってくると　水を　掛け合う。ずぶぬれの　体を　水辺で　乾かすよ。
硬い　体で　ぶつかれば　家も　壊れる。その　力を　使って　山道を　ふさいだ　土砂崩れを　どかす　仕事を　手伝うよ。
人間が　科学の　力で　つくりだした。人工　知能を　持たせたので　新しい　仕草や　感情を　ひとりで　覚えていく。
見事な　形の　ツノは　美術品　として　高く　売れた　ために　絶滅　寸前まで　乱獲された　ことのある　ポケモン。
尻尾の　先から　にじみ出る　体液で　縄張りの　周りに　自分の　マークを　描く。５０００　種類の　マークが　見つかっている。
毎日　トレーニング　しないと　ストレスが　たまってしまうので　トレーナーは　育てる　とき　スケジュール管理に　工夫が　必要だ。
高速　回転しながら　放つ　キックは　攻撃と　防御を　兼ねた　見事な　技。歩く　よりも　回転した　ほうが　速い。
元気　いっぱい　動き回るが　よく　転ぶ。むっくり　起き上がると　湖の　水面に　顔を　映して　汚れていないか　調べる。
金属に　触って　体に　ためた　電気が　放電　してしまうと　両腕を　ぐるぐる　回して　再び　電気を　ためる。
黄色い　炎を　口から　吹いている　ときは　健康な　証拠だが　疲れていると　黒い　煙が　混ざる　ように　なるぞ。
毎日　２０リットルの　ミルクを　だす。甘い　ミルクは　大人も　子どもも　大好き。苦手な　人は　ヨーグルトにして　食べている。
ふわふわの　体毛で　悲しんでいる　心を　キャッチすると　どんなに　遠くでも　駆けつけて　笑顔に　なる　しあわせタマゴを　分けてあげる。
雷の　スピードを　宿した　ポケモン。その　遠ぼえは　雷が　落ちた　ときの　ように　空気を　震わせ　大地を　揺るがす。
マグマの　情熱を　宿した　ポケモン。火山の　噴火から　生まれたと　考えられ　すべてを　焼き尽くす　炎を　噴き上げる。
わき水の　優しさを　宿した　ポケモン。滑る　ような　身のこなしで　大地を　走り　濁った　水を　清める　力を　持つ。
地中　深くで　生まれる　ヨーギラスは　土を　食べ尽くして　地上へ　出ないと　親の　顔を　見る　ことが　できないのだ。
体内で　つくりだした　ガスを　圧縮して　勢いよく　噴射する　ことで　飛んでいく。鋼鉄に　ぶつかっても　平気な　ボディだ。
自分の　すみかを　つくる　ために　山を　一つ　崩してしまう　ほどの　強い　パワーを　持つ。戦う　相手を　求めて　山を　さまよう。
翼を　軽く　羽ばたかせた　だけで　民家を　吹き飛ばす　破壊力を　持っている　ために　海底で　人知れず　暮らす　ように　なった。
光の　当たる　角度に　よって　七色に　輝く　ハネは　幸せを　もたらすと　いう。虹の　ふもとに　すむと　いわれている。
時を　越え　未来から　やってきた　ポケモン。セレビィが　姿を　現す　限り　明るい　未来が　待っていると　考えられている。
沈着　冷静　何事にも　動じない。体の　大きな　ポケモンに　にらまれても　一歩も　引かずに　にらみかえすぞ。
枝から　枝へ　身軽に　飛び回る。どんなに　素早い　ポケモンも　森の　中で　ジュプトルを　捕まえる　ことは　不可能だ。
背中の　タネには　樹木を　元気にする　栄養が　沢山　詰まっていると　いわれる。森の　木を　大事に　育てている　ポケモン。
体内に　炎を　燃やす　場所が　あるので　抱きしめると　ぽかぽか　とっても　暖かい。全身　ふかふかの　羽毛に　覆われている。
クチバシから　吐きだす　灼熱の　炎と　破壊力　抜群の　キックで　戦う。鳴き声が　大きいので　とても　やかましい。
強靭な　足腰を　持ち　３０階　建ての　ビルも　楽々　飛び越す　ことが　できる。炎の　パンチで　相手を　黒焦げに　する。
水中では　ほっぺの　エラで　呼吸する。ピンチに　なると　体より　大きな　岩を　粉々に　砕く　パワーを　発揮する。
水中を　泳ぐより　泥の　中を　進む　ほうが　断然　速く　移動できる。足腰が　発達して　２本足で　歩く。
ラグラージは　波音や　潮風の　わずかな　違いを　ヒレで　感じ　嵐を　予感する。嵐になると　岩を　積み上げ　巣を　守る。
なんでも　食べる　雑食性の　ポケモン。体に　比べ　大きな　キバが　特徴。尻尾の　毛を　逆立てて　敵を　威嚇する。
グループで　行動していた　野生の　血が　残っているので　優れた　トレーナー　だけを　リーダーと　認めて　命令に　従う。
背中の　硬い　毛を　樹木に　こすりつけ　自分の　縄張りで　ある　印を　つける。死んだ　ふりを　して　敵の　目を　誤魔化すぞ。
獲物　目掛けて　一直線に　突っ走る。時速　１００キロを　超える　スピードを　出すが　一度　急停止　しないと　曲がれないのだ。
エサにしようと　捕まえにきた　オオスバメに　お尻の　トゲを　向けて　抵抗する。染み出した　毒で　相手を　弱らせるぞ。
進化するまで　なにも　食べずに　耐えていると　考えられていたが　どうやら　糸に　ついた　雨水で　乾きを　癒しているらしい。
くるりと　巻いた　針の　ような　長い　口は　花粉を　集める　ときに　とても　便利。春風に　乗って　花粉を　集めてまわる。
動くと　強い　体に　進化　できないので　どんなに　痛めつけられても　じっと　している。そのとき　受けた　痛みは　ずっと　忘れない。
羽ばたくと　細かい　粉が　舞い上がる。吸いこむと　プロレスラーも　寝込む　猛毒だ。触角の　レーダーで　エサを　探す。
元々は　地上で　生活していたが　頭の　葉っぱが　重くなったので　水に　浮かんで　暮らすようになったと　いわれている。
体中　ヌルヌルした　粘液で　覆われ　その　手で　触られると　とても　気持ち悪い。人間の　子どもと　よく　間違えられる。
陽気な　リズムを　聞くと　体の　細胞が　活発に　活動を　始める　体質。戦いでも　すごい　パワーを　発揮するぞ。
枝に　ぶら下がる　姿は　きのみ　そっくり。いきなり　動いて　ポケモンを　ビックリさせる。１日　１回　葉っぱで　体を　磨くよ。
頭の　葉っぱを　抜いて　草笛を　つくる。コノハナが　奏でる　草笛の　音色は　森で　迷った　人を　不安にさせる。
大きな　団扇は　風速　３０メートルの　強風を　起こし　なんでも　吹き飛ばす。森の　奥で　ひっそり　暮らす　ポケモンだ。
巣立ちを　終えたばかり　なので　夜に　なると　寂しく　なって　泣いてしまう　ことも　ある。森に　すむ　ケムッソを　捕まえて　食べる。
ツヤの　ある　羽の　手入れは　怠らない。オオスバメが　２匹　集まると　必ず　お互いの　羽を　きれいに　手入れするぞ。
海から　吹く　上昇　気流に　乗り　細長い　翼を　伸ばして　滑空する。長い　くちばしは　エサを　取るときに　便利。
海面　すれすれを　飛び　エサを　探す。大きな　クチバシを　海の　中へ　入れて　エサを　すくい取り　一飲みで　食べるぞ。
人の　感情を　察知する　力を　持ち　トレーナーが　明るい　気分の　ときには　一緒に　なって　喜ぶ　ポケモンだ。
頭の　ツノで　増幅された　サイコパワーが　使われるとき　周りの　空間が　ねじ曲がり　現実には　ない　景色が　見えると　いう。
サイコパワーで　空間を　ねじ曲げ　小さな　ブラックホールを　つくりだす　力を　持つ。命懸けで　トレーナーを　守る　ポケモン。
危険を　感じると　頭の　先っぽから　水あめのような　甘い　液体を　出す。これが　好物の　ポケモンも　いるよ。
怒った　表情の　目玉　模様が　悲しそうに　垂れ下がっている　ときは　夕立ちの　降り出す　前兆と　いわれる。
危険を　感じると　体を　震わせて　頭の　てっぺんから　胞子を　ばらまくぞ。草木も　しおれてしまうほどの　猛毒だ。
シッポの　タネは　毒の　胞子が　固まって　できた　ものなので　食べたら　大変だ。一口で　お腹が　グルグル　鳴りだすぞ。
心臓の　鼓動は　１分間に　１回。とにかく　じっと　寝そべっている　ポケモンで　動く　姿を　見ることは　ほとんど　ない。
じっとしている　ことが　できない　ポケモンだ。眠ろうとしても　体の　血が　たぎってしまい　森中を　駆けまわらないと　収まらない。
草原に　刻まれた　半径　１メートルの　輪っかは　ケッキングが　寝そべったまま　周りの　草を　食べ尽くして　できた　ものだ。
鋭い　ツメで　樹木の　根っこを　削り　水分や　栄養を　吸収する。太陽の　光は　まぶしいので　苦手。
上手に　育てないと　いうことを　聞かず　大声で　鳴き続けるので　トレーナーの　腕が　試される　ポケモンと　いわれている。
ツチニンが　進化したとき　なぜか　勝手に　モンスターボールに　入っている　ポケモンだ。体は　まったく　動かず　息も　しない。
一度　大声で　鳴き出すと　自分の　声に　びっくりして　さらに　激しく　鳴く。鳴き止むと　疲れて　眠ってしまう。
足を　踏み鳴らしながら　大声を　出す。大声を　出した後は　しばらくの　間　なにも　聞こえなくなってしまうのが　弱点。
体の　穴から　笛の　ような　音を　出して　仲間に　気持ちを　伝えている。大声は　戦う　ときしか　出さないのだ。
絶対に　あきらめない　根性を　持つ。沢山　食べ　よく　寝て　運動する　ことで　体の　中に　エネルギーが　充満する。
肥った　体は　筋肉の　塊。ぐぐっと　全身に　力を　込めると　筋肉は　岩と　同じ　硬さになるぞ。
尻尾には　成長する　ために　必要な　栄養が　たっぷり　詰まっているぞ。弾力の　ある　尻尾に　乗って　遊ぶ。
磁石の　鼻を　北に　向けたまま　まったく　動かないと　いわれていたが　１年に　１センチ　移動　している　ことが　観測された。
自分の　シッポを　追いかけ回す　ポケモン。野生は　森の　樹木の　穴で　暮らす。愛くるしい　顔で　ペットとして　大人気。
決まった　すみかを　持たずに　暮らす　ポケモン。他の　ポケモンが　寝床に　近寄って　きても　決して　争わず　寝る　場所を　変える。
鋭い　ツメで　土を　掘り　石を　食べる。石に　含まれた　成分は　結晶となり　体の　表面に　浮かび上がってくる。
相手を　油断させ　大きな　あごで　がぶり。可愛い　顔に　だまされると　危険だよ。鋼の　あごは　ツノが　変形した　ものだ。
鋼鉄の　体で　思いっきり　ぶつかれば　大きな　ダンプカーも　一撃で　バラバラだ。壊れた　ダンプカーを　むしゃむしゃ　食べるぞ。
石や　水に　含まれている　鉄分を　食べる。鉄鉱石の　埋もれた　山に　巣を　つくるが　鉄を　取りに来る　人間と　争いになる。
土砂崩れや　山火事で　山が　荒れると　せっせと　土を　運び　木の　苗を　植えて　自分の　縄張りを　きれいに　掃除する。
めいそうで　精神エネルギーを　高めている。１日に　きのみを　１個だけしか　食べない。あまり　食べない　ことも　修行の　一つ。
ヨガの　力で　第６感が　発達して　サイコパワーを　操れる　ように　なった。１ヶ月間　なにも　食べずに　めいそうする。
目にも　止まらぬ　スピードで　走る　ポケモン。空気の　摩擦で　電気を　発生させて　全身の　体毛に　蓄えている。
たてがみから　強い　電気を　発している。空気中の　電気を　たてがみに　集め　頭の　上に　雷雲を　つくりだす。
仲間を　応援する　ときは　全身から　電気の　火花を　出して　パチパチ　光る。仲間が　負けると　大声で　泣いてしまう。
仲間の　応援が　大好きな　ポケモン。仲間が　負けそうに　なると　体から　出る　火花の　数が　どんどん　増えていくよ。
尻尾の　明かりを　つかって　集団で　夜空に　幾何学的な　図形を　描く。イルミーゼの　出す　甘い　香りが　大好き。
バルビートを　誘導して　サインを　描く。複雑な　サインを　描く　イルミーゼほど　仲間から　尊敬されると　いわれているよ。
ごく　まれに　珍しい　色の　花を　咲かせている　ロゼリアが　いると　いわれる。頭の　トゲは　猛毒を　持っているぞ。
体の　大部分が　胃袋で　できていて　心臓や　脳みそは　とても　小さい。なんでも　溶かす　特殊な　胃液を　持つ。
歯が　１本も　ないので　なんでも　丸のみ。いっぱいに　開けた　口は　とても　大きく　自動車の　タイヤだって　すっぽり　入るぞ。
テリトリーを　荒らす　ものには　集団で　襲いかかり　とがった　キバで　八つ裂きにする。１匹に　なると　途端に　弱腰に　なるぞ。
海水を　お尻の　穴から　吹き出して　時速１２０キロで　泳ぐことが　できる。長い　距離を　泳げないのが　弱点だ。
体に　海水を　ためると　ボールの　ように　地面で　飛び跳ねることが　できるように　なる。沢山　ためると　高く　ジャンプできる。
獲物を　追い立てる　ために　水中から　ジャンプして　大きな　水しぶきを　あげる。群れで　ジャンプする　姿は　大迫力。
１２００度の　マグマを　体に　ためている。水に　ぬれると　マグマが　冷えて　固まり　重たくなるので　動きが　鈍って　しまう。
背中の　コブは　骨が　形を　変えたもの。煮えたぎった　マグマを　時々　噴き上げる。怒った　ときに　よく　噴火する　らしい。
石炭を　燃やして　エネルギーを　つくりだす。火の　勢いが　弱まると　元気が　なくなり　戦う　ときは　石炭を　沢山　燃やす。
頭に　乗せた　真珠が　バネブーの　サイコパワーを　高める　働きをする。大きな　真珠を　いつも　探している。
黒真珠を　利用して　不思議な　力を　使うとき　奇妙な　ステップで　踊りだす。黒真珠は　美術品の　価値を　持つ。
同じ　ブチ模様は　ないと　いわれている。いつも　目を　回している　ような　フラフラした　動きには　敵を　惑わせる　効果が　ある。
脱出　不可能な　穴を　砂漠に　つくり　獲物が　くるのを　ひたすら　待ち構えている。水が　なくても　１週間は　へっちゃら。
ビブラーバの　ハネは　まだ　成長途中。長い　距離を　飛ぶ　よりも　振動させて　超音波を　出す　ほうが　得意なのだ。
羽ばたきで　起こす　砂嵐の　中から　歌声の　ような　羽音　だけが　聞こえるため　フライゴンは　砂漠の　精霊と　いわれた。
雨の　少ない　厳しい　環境　ほど　きれいで　香りの　強い　花を　咲かせる。トゲの　ついた　腕を　振り回して　戦う。
真夜中　砂漠を　歩く　旅人の　後ろを　ぞろぞろと　集団で　くっついて　歩く。疲れて　動けなく　なるのを　待っているのだ。
汚れたものを　見ると　綿の　ような　翼で　せっせと　ふき取る　きれい好きな　ポケモンだ。翼が　汚れると　川で　水浴びを　する。
美しい　ソプラノで　歌う　ポケモン。綿雲の　ような　翼で　上昇　気流を　受けて　大空へ　舞い上がる。
普段は　４本足で　行動するが　怒ると　後足で　立ち　前足の　ツメが　飛び出す。ハブネークとは　先祖から　続く　ライバルだ。
刀の　ような　尻尾は　敵を　切り裂くのと　同時に　染み出した　猛毒を　浴びせるぞ。宿敵　ザングースと　戦い　続ける。
満月の　時期　活発になる　習性。空中に　浮いて　移動し　赤い　瞳は　見たものの　体を　すくませる　迫力。
太陽　光線が　パワーの　源。相手の　心を　読み取ると　いわれている。体を　回転させて　高熱を　放つ。
体が　ヌルヌルの　膜で　覆われているので　敵に　捕まれても　ヌルリと　逃げ出せるのだ。ヌルヌルが　乾くと　体が　弱ってしまう。
大暴れ　すると　沼の　周囲　５キロの　範囲で　地震の　ような　揺れが　起こる。本当の　地震を　予知する　力も　持つ。
鋭い　ハサミで　獲物を　捕まえる。好き　嫌いが　ないので　なんでも　食べるぞ。汚い　水でも　へっちゃらな　ポケモン。
脱皮した　直後は　甲羅が　柔らかい。甲羅が　硬くなるまで　敵の　攻撃を　避けるため　川底の　穴に　隠れている。
仲間を　見つけると　すぐに　集まって　きて　一斉に　鳴き声を　あげるので　うるさい。一本足で　器用に　立ったまま　眠る。
２万年前に　栄えた　古代　文明の　泥人形から　生まれた　ナゾの　ポケモン。両手から　ビームを　発射するぞ。
化石から　再生した　古代の　ポケモン。岩に　くっつき　歩く　ことが　できない。２つの　目で　じっと　獲物を　探している。
体が　錘替わりに　なっているので　海が　荒れても　流される　ことは　ない。触手から　強い　消化液を　出す。
ポケモンの　先祖の　一種と　いわれている。体の　横に　ついた　８枚の　羽を　くねらせて　太古の　海を　泳いでいた。
大昔　絶滅した　ポケモンの　一種。地上で　暮らすとき　便利な　ように　２本の　足で　歩くように　なったと　いう。
体は　ボロボロだが　どこでも　生きていける　しぶとい　生命力を　持つ　ポケモン。しかし　ノロマなので　すぐに　捕まってしまう。
大きな　湖の　底に　すんでいる。体が　鮮やかな　ピンク色に　輝くとき　荒んだ　心を　癒す　波動を　放つ。
自然の　力を　受けて　太陽　雨水　雪雲に　姿を　変える　ポケモン。気象が　変わると　気性も　変わるぞ。
体を　景色と　同じ　色に　変えて　獲物に　気づかれない　ように　忍びよる。長く　伸びる　ベロで　素早く　捕まえる。
人の　心に　ある　うらみや　ねたみ　などの　感情を　食べて　成長する　ポケモン。恨む　心を　探して　街を　さまよう。
捨てられた　ぬいぐるみの　綿に　のろいの　エネルギーが　染み込んで　ポケモンに　なった。口を　開けると　エネルギーが　逃げてしまう。
真夜中　闇に　紛れて　さまよっている。ママに　しかられるような　悪い子は　ヨマワルに　さらわれるという　言い伝えが　残っている。
どんな　大きさの　ものも　吸いこんで　しまう。怪しげな　手の　動きと　一つ目の　力で　相手を　催眠　状態にして　操る。
南国の　子どもたちは　トロピウスの　首に　なった　果物の　フサを　おやつに　食べるよ。背中の　葉っぱを　羽ばたかせて　空を　飛ぶ。
風が　強くなると　木の　枝や　軒下に　頭の　吸盤で　ぶら下がり　鳴き出す。長い　シッポで　きのみを　つまんで　食べる。
自然災害を　キャッチする　力を　持つ。険しい　山岳地帯に　生息し　滅多に　山の　ふもとには　降りてこない。
月の夜　仲間たちと　おしくらまんじゅう。ぎゅうぎゅう　押されて　我慢強くなる。強烈な　カウンターを　繰り出す　訓練。
雪や　氷だけを　食べて　暮らしている。ユキワラシの　訪れた　家は　代々　栄えるという　言い伝えが　残っている。
氷を　自在に　扱う　力を　持つ。獲物を　一瞬で　凍らせて　動けなく　なった　ところを　美味しく　頂くのだ。
いつも　転がって　移動する　ポケモンだ。流氷の　季節に　氷の　上を　転がり　海を　渡る　姿を　見かける。
しょっちゅう　鼻で　なにかを　回している。回しながら　臭いや　感触を　確かめて　好きな　ものと　嫌いな　ものを　分けるのだ。
大きな　キバで　氷山を　砕きながら　氷点下の　海を　泳ぎ回る。ぶ厚い　脂肪が　攻撃を　跳ね返す。
硬い　貝殻に　守られて　成長する。本体が　カラに　収まり　切らなくなると　進化の　瞬間が　近づいた　証拠。
魚の　形をした　シッポで　おびき寄せ　大きな　口で　エサを　丸のみ　する。ヘビのように　体を　くねらせて　泳ぐ。
泳ぐ　姿は　優雅で　とても　きれいだが　獲物を　見つけると　細い　口を　体に　刺し込んで　体液を　ずるずる　すするぞ。
深海　調査で　発見された　珍種。ごつごつした　岩の　ような　うろこで　覆われ　海底の　水圧に　耐える　体を　持つ。
ハート型の　体は　愛情の　シンボル。ラブカスに　出会った　カップルは　永遠の　愛が　約束されると　いわれているよ。
大空を　飛ぶことを　夢見ている　ポケモン。飛べない　悔しさを　晴らす　ように　大岩に　石頭を　打ちつけては　コナゴナに　砕く。
体を　覆っているのは　ホネのような　もの。とても　硬く　敵の　攻撃を　跳ね返す。洞穴で　身を　潜め　進化を　待っている。
夢にまで　見た　翼が　やっと　生えてきた。うれしい　気持ちを　現すため　大空を　飛び回り　炎を　吐いて　喜んでいる。
体から　出ている　磁力と　地球の　磁力を　反発させて　宙に　浮かぶ。お尻の　ツメを　崖に　食い込ませて　眠る。
２匹の　ダンバルが　合体したとき　２つの　脳が　磁力の　神経で　結ばれる。腕を　後ろへ　まわし　高速で　移動。
２匹の　メタングが　合体した　姿。巨体で　獲物を　抑えつけながら　お腹に　ある　大きな　口で　食べるのだ。
体を　つくっている　岩石は　すべて　違う　土地から　掘り出された　ものであると　最近の　研究で　判明した。
マイナス２００度の　冷気が　体を　包む。近づいた　だけでも　凍りついて　しまうぞ。マグマでも　溶けない　氷の　体を　持つ。
昔　人によって　封印された　ポケモン。体を　つくる　金属は　地球上に　存在しない　物質と　考えられている。
知能が　高く　人の　言葉を　理解する。ガラスの　ような　羽毛で　体を　包み込み　光を　屈折させて　姿を　変える。
優しい　心の　持ち主にしか　なつかない。腕を　折り畳むと　空気抵抗が　減って　ジェット機　よりも　速く　空を　飛べるぞ。
海の　化身　と 伝わる　ポケモン。自然のエネルギーを　求めて　グラードンと　争いを　繰り返したという　伝説が　ある。
自然のエネルギーに　よって　ゲンシカイキし　本来の　姿を　取り戻す。その力は　マグマを　生みだし　大地を　広げる。
オゾン層を　飛び続け　エサとなる　隕石を　くらう。体内に　たまった　隕石の　エネルギーで　メガシンカする。
清らかな　声で　歌を　聞かせて　あげると　１０００年の　眠りから　目を　覚ます。人の　願いを　なんでも　かなえると　いう。
宇宙ウィルスから　誕生した　ポケモン。知能が　高く　超能力を　操る。胸の　水晶体から　レーザーを　出す。
全身で　光合成を　して　酸素を　作る。のどが　渇くと　頭の　葉っぱが　しおれてしまう。
きれいな　水が　わき出る　場所を　知っていて　仲間の　ポケモンを　背中に　乗せて　そこまで　運ぶ。
小さな　ポケモンたちが　集まり　動かない　ドダイトスの　背中で　巣作りを　はじめることがある。
お腹で　作られた　ガスが　お尻で　燃えている。体調が　悪いと　炎が　弱くなる。
天井や　壁を　利用して　空中殺法を　繰り出す。尻尾の　炎も　武器の　ひとつ。
素早さで　相手を　翻弄する。両手　両足を　使った　独特の　戦い方を　する。
プライドが　高く　人から　食べ物を　もらう　ことを　嫌う。長い　産毛が　寒さを　防ぐ。
仲間を　作らずに　暮らす。翼の　強烈な　一撃は　大木を　真っ二つに　へし折る。
クチバシから　伸びている　３本の　ツノは　強さの　象徴。リーダーが　一番　大きい。
むしポケモンを　ねらって　野山を　大勢の　群れで　飛び回る。鳴き声が　とても　やかましい。
森や　草原に　生息。グループが　出くわすと　なわばりを　かけた　争いが　はじまる。
ムクホークに　なると　群れから　離れて　１匹で　生きていく。強靭な　翼を　持っている。
いつも　大木や　石を　かじって　丈夫な　前歯を　削っている。水辺に　巣を　作り　暮らす。
川を　木の幹や　泥の　ダムで　せき止めて　住処を　作る。働き者として　知られている。
触覚　同士が　ぶつかると　コロン　コロンと　木琴に　似た　音色を　奏でる。
感情を　メロディで　表す。メロディの　法則性を　学者たちが　研究している。
危険を　感じると　全身の　体毛が　光る。相手が　目を　くらませている　あいだに　逃げる。
鋭い　ツメの　先には　強い　電気が　流れており　ほんの少し　かするだけで　相手を気絶させる。
レントラーの　透視能力は　危険な　ものを　発見するとき　とても　役に立つのだ。
冬の　間は　つぼみを　閉ざして　寒さに　耐える。春になると　つぼみを　開き　花粉を　飛ばす。
ダンサーのような　身のこなしで　毒の　トゲが　びっしりと　並んだ　ムチを　操り　攻撃する。
およそ　１億年前の　ポケモン。ジャングルで　生まれ育ち　邪魔な　樹木は　頭突きで　へしおった。
鉄のように　硬い　頭蓋骨。ジャングルの　木々を　なぎ倒し　獲物を　捕らえる　暴れん坊。
１億年前の　地層から　掘り出された　化石から　生まれた。とても　頑丈な　顔を　持つ。
正面からの　攻撃は　すべて　跳ね返す。草や　木の実を　食べる　おとなしい　性格。
戦いで　ミノが　壊れてしまうと　近くにある　材料で　ミノを　すぐに　作り直す。
ミノムッチから　進化したとき　ミノが　体の　一部に　なった。一生　ミノを　脱ぐことはない。
夜中　活発に　飛び回り　眠っている　ミツハニーの　巣から　ミツを　奪って　逃げる。
集めた　ミツを　住処に　運ぶ。夜には　たくさんの　ミツハニーが　重なって　ハチの巣になり　眠る。
胴体が　子供たちの　巣穴に　なっている。ミツハニーの　集めた　ミツで　子供たちを　育てる。
たまった　電気を　分け与えようと　ほほ袋を　こすり合わせる　パチリスを　見かけることも　ある。
首の　浮き袋を　ふくらませ　水面から　顔を　だして　辺りの　様子を　うかがっている。
水中の　獲物を　追いかける　うちに　浮き袋が　発達した。ゴムボートのように　人を　乗せる。
小さな　玉に　つまった　栄養分を　吸い取って　進化の　エネルギーに　するのだ。
強い　日差しを　感じとると　閉ざしていた　花びらを　広げ　全身で　日光を　浴びる。
住む　場所の　環境に　よって　体の　形や　色が　変化しやすい　ポケモンだ。
大昔は　丈夫な　殻で　体を　守っていたらしい。海の　浅瀬に　生息する。
２本の　尻尾で　木の実の　殻を　器用に　むいて　食べる。本物の　腕は　ほとんど　使わなくなった。
魂の　道標と　いわれる。フワンテを　持っていた　子供は　突然　消えて　いなくなる。
昼間は　寝ぼけて　浮かんでいるが　夕方　大群で　飛んでいく。行先は　だれも　知らない。
危険を　感じ取ると　両耳を　立てて　警戒する。寒い　夜は　毛皮に　顔を　埋めて　眠る。
耳は　とても　デリケートらしく　優しく　丁寧に　触らないと　しなやかな　脚で　けられてしまう。
じゅもんの　ような　怪しい　鳴き声で　相手を　苦しめる。神出鬼没の　ポケモン。
夜になると　活動を　はじめる。たくさんの　ヤミカラスを　引き連れ　群れを　作ることで　知られる。
ご機嫌な　ニャルマーは　尻尾で　新体操の　リボンのような　美しい　動きを　見せる。
体を　大きく　見せて　相手を　威圧するため　ふたまたの　尻尾で　ウエストを　ぎゅっと　絞っている。
飛び跳ねると　口の中にある　玉が　あちこちに　反射して　鈴のような　音色と　なる。
お尻から　強烈に　くさい　液体を　飛ばして　身を　守る。においは　２４時間　消えない。
尻尾から　くさい　汁を　飛ばす。お腹で　熟成させる　時間が　長いほど　においが　ひどくなる。
古い　お墓から　ドーミラーに　そっくりな　道具が　掘り出されたが　関係は　わかっていない。
ドータクンに　祈りを　ささげると　雨が　降り　作物を　育てると　古代の　人々は　信じていた。
乾燥した　空気を　好む。水分を　調節　するときに　出す　水が　涙に　見える。
相手の　動きを　モノマネする　習性。真似を　された　相手は　目が　離せなくなる　という。
白くて　まるい　石を　タマゴと　思いこんで　大事に　持っている。巻き毛の　形を　気にしている。
人の　言葉を　覚えて　鳴く。仲間が　一か所に　集まると　みんな　同じ　言葉を　覚える。
５００年前に　悪さをしたため　要石の　ひび割れに　体を　つなぎとめられてしまった。
洞窟の　小さな　横穴を　ねぐらにする。獲物が　近づくと　素早く　飛び出して　捕まえる。
巣穴を　広げるとき　地中から　出てきた　宝石の　原石を　巣に　ためる　習性を　持つ。
ジェット戦闘機に　負けない　スピードで　空を　飛ぶ。ねらった　獲物は　逃がさない。
ボサボサの　体毛の　中に　食べ物を　隠して　持ち歩く。食べる　ときは　ゴクリと　まる飲み。
体から　発する　波動は　怖いとき　悲しいときに　強まり　ピンチを　仲間に　伝える。
あらゆる　ものが　出す　波動を　読みとることで　１キロ先に　いる　相手の　気持ちも　理解できる。
全身に　砂を　まとうことで　ばい菌から　体を　守る。水に　ぬれることが　苦手。
体内に　ためた　砂を　体の　穴から　噴き上げて　巨大な　竜巻を　作り　攻撃する。
砂の　中に　隠れて　獲物を　待ち伏せする。尻尾の　ツメから　毒を　出して　獲物を　しとめる。
両腕の　ツメは　自動車を　スクラップにする　破壊力。ツメの　先から　毒を　出す。
毒袋を　ふくらませて　鳴らし　辺りに　不気味な　音を　響かせ　相手が　ひるむと　どくづきをする。
こぶしの　トゲからは　かすり傷でも　命を　落とすほどの　猛毒を　分泌する。
湿地帯に　生える　木に巻きつき　甘い香りの　だえきで　獲物を　誘き寄せては　ひとくちで　食べる。
太陽を　いっぱいに　浴びた　尾びれの　模様は　暗くなると　鮮やかな　色で　光り出す。
天敵に　見つからないように　胸の　２枚の　ヒレを　使い　海底を　這って　移動する。
海面の　近くを　泳ぐため　船の　上から　背中の　模様を　観察する　ことが　できる。
春になると　アイスキャンディーの　ような　食感の　木の実が　お腹の　まわりに　生る。
万年雪が　積もる　山脈で　静かに　暮らす。ブリザードを　発生させて　姿を　隠す。
寒い　地域で　暮らす　ポケモン。４、５匹の　グループは　見事な　連係で　獲物を　追いつめる。
特殊な　磁場の　影響で　レアコイルが　進化した。３つの　ユニットから　磁力を　出す。
だえきには　どんな　物も　溶かす　成分が　たっぷり　含まれており　なめられると　いつまでも　しびれる。
岩を　手のひらの　穴に　つめて　筋肉の　力で　発射する。まれに　イシツブテを　飛ばす。
暖かい　季節に　なると　目玉も　隠れてしまうほど　植物の　ツルが　伸び続ける。
２本の　尻尾の　先を　相手に　押し当てて　２万ボルト以上の　電流を　流して　攻撃。
摂氏２０００度の　火の玉を　腕の　先から　撃ち出す。口から　吐く　息も　燃えている。
お互いの　存在を　認め合い　無駄に　争わない　人のために　さまざまな　恵みを　分け与える。
６本の　脚で　大人を　抱えて　楽々と　飛ぶ　ことが　できる。尻尾の　羽で　バランスを　とる。
植物のように　光合成を　するため　リーフィアの　まわりは　澄んだ　空気に　包まれている。
体温を　さげることで　全身の　体毛を　凍らせて　鋭く　とがった　針のようにして　飛ばす。
羽音を　立てずに　空を　飛ぶ。長い　尻尾で　獲物を　捕まえ　キバで　急所を　一突き。
氷で　できた　立派な　キバ。氷河期が　終わり　暖かく　なったため　数が　減ってしまった。
異次元空間を　自由に　移動できるように　プログラムを　修正したが　ミスした　らしい。
伸び縮みする　ヒジの　刀で　戦う。居合の　名手。礼儀正しい　ポケモン。
チビノーズと　呼ばれる　小さな　３つの　ユニットを　磁力で　自由自在に　操っている。
頭の　アンテナで　霊界からの　電波を　受信。指示を　受けて　人を　霊界へ　連れて行くのだ。
雪山で　遭難した　女性の　生まれ変わりという　言い伝えが　雪の　多い　土地に　残る。
プラズマで　できた　体を　持つ。電化製品に　潜りこみ　悪さを　することで　知られている。
ユクシーの　誕生により　人々の　生活を　豊かにする　知恵が　生まれたと　言われている。
湖の　底で　眠っているが　魂が　抜け出して　水面を　飛び回ると　言われている。
ユクシー　エムリット　アグノムは　同じ　タマゴから　生まれた　ポケモンと　考えられている。
時間を　操る　力を　持つ。シンオウ地方では　神様と　呼ばれ　神話に　登場する。
空間を　ゆがめる　能力を　持ち　シンオウ地方の　神話では　神様として　描かれている。
マグマのように　燃えたぎる　血液が　体を　流れている。火山の　洞穴に　生息する。
縄で　縛った　大陸を　引っ張って　動かしたという　伝説が　残されている。
暴れ者　ゆえ　追い出されたが　破れた世界と　言われる　場所で　静かに　元の世界を　見ていた。
クレセリアの　羽を　持って　寝ると　楽しい　夢が　見られると　いう。三日月の化身　と　呼ばれている。
暖かい　海を　漂っている。どんな　遠くに　流されても　生まれた　場所に　かならず戻る。
どんな　ポケモンとでも　心を　通い合わせる　ことが　できる　不思議な　能力を　持っている。
人々を　深い　眠りに　誘い　夢を　見せる　能力を　持つ。新月の　夜に　活動する。
グラシデアの花が　咲く　季節　感謝の　心を　届けるために　飛び立つと　言われている。
宇宙が　まだ　ない　ころに　最初に　生まれた　ポケモンと　神話の　中で　語られている。
ビクティニが　無限に　生み出す　エネルギーを　分け与えてもらうと　全身に　パワーが　あふれ出す。
尻尾で　太陽の光を　浴びて　光合成を　する。元気を　なくすと　尻尾が　たれさがる。
体が　汚れると　葉っぱで　光合成が　できなくなるので　いつも　清潔に　している。
にらむだけで　相手の　動きを　止めてしまう。太陽エネルギーを　体内で　増幅させる。
焼いた　木の実を　食べるのが　大好きだが　興奮しすぎて　ときどき　真っ黒焦げに　しちゃう。
体内の　炎が　燃え上がると　動きの　キレと　スピードが　増す。ピンチになると　煙を　噴き出す。
炎の　あごひげを　たくわえている。パワーと　スピードを　兼ね備えた　格闘の　技を　身につけている。
お腹の　ホタチで　戦う。攻撃を　受け止めてから　すかさず　切りつけて　反撃するのだ。
きびしい　修業の　すえ　フタチマルごとに　異なる　型の　ホタチさばきを　習得する。
よろいに　仕込まれた　剣の　一振りで　相手を　倒す。ひとにらみで　敵を　黙らせる。
警戒心が　強く　かならず　１匹は　見張りを　しているのだが　後ろからの　敵には　気づかない。
ほほ袋に　ためた　木の実の　タネを　飛ばして　攻撃。敵を　発見すると　尻尾を　立てる。
勇猛な　ポケモンだが　相手の　強さを　確かめて　戦いを　避ける　賢さも　併せ持つ。
マントのように　体を　覆う　黒い　体毛は　とても　硬い。受けた　ダメージを　減らしてくれる。
長い　体毛に　包まれると　冬山でも　一晩　平気なほど　暖かく　とても　心地よい。
人の　物を　遊びで　盗む。盗まれた　人も　愛くるしい　仕草に　つい　許してしまうのだ。
気配を　殺して　接近する。相手が　気づく　前に　背後から　忍び寄り　しとめてしまうのだ。
木の実を　探すのが　上手で　あちこちで　集めて　仲間に　分け与える　優しさを　持つ。
気性が　激しく　トゲの　ついた　尻尾を　振り回して　戦う。頭の　葉っぱは　とても　苦い。
火山の　洞穴で　暮らす。頭の　ふさの　中が　燃えていて　３００度の　高温になる。
興奮すると　頭や　尻尾から　火の粉が　舞いあがって　熱くなる。なぜか　甘いものが　大好物。
頭の　ふさに　ためた　水は　栄養　たっぷり。植物に　かけると　大きく　育つのだ。
水が　きれいな　場所を　好む。頭に　ためこんだ　水が減ると　尻尾から　吸いあげて　補給。
人や　ポケモンが　見た　夢を　食べる。楽しい　夢を　食べると　ピンク色の　けむりを　吐き出す。
おでこから　でる　ゆめのけむりは　食べた　夢の　内容によって　さまざまな　色に　変わるのだ。
街中で　暮らしている　ポケモン。人懐っこいので　公園や　広場に　たくさん　集まってくる。
世界の　どこに　いても　自分の　巣の　場所は　わかるので　トレーナーとも　はぐれたりしない。
オスは　頭に　飾りを　持つ。トレーナー　以外の　人には　けっして　懐かない　性質。
放電すると　たてがみが　光る。たてがみが　輝く　回数や　リズムで　仲間と　会話している。
稲妻のような　瞬発力。ゼブライカが　全速力で　走ると　雷鳴が　響きわたる。
１００年前の　大地震のときに　地割れから　発見された。体内に　エネルギーコアを　持つ。
元気だと　コアが　飛びだしてくる。体の　向きを　変えることなく　前後左右に　素早く　動ける。
体内の　コアで　エネルギーを　圧縮して　撃ち出す　攻撃は　山を　吹き飛ばす　威力。
コロモリの　鼻を　押しつけた　ところに　ハート形の　跡がつくと　いいことが　起こると　言われている。
オスが　メスに　求愛するとき　発する　超音波を　浴びると　とても　楽しい　気分になる。
体を　スピンさせることで　時速５０キロの　スピードのまま　まっすぐ　地面を　掘り進む。
地下　１００メートルに　迷路の　ような　巣穴を　作る。地下鉄の　トンネルに　穴を　開けてしまう。
耳の　触角で　相手に　触れると　心臓の　音で　体調や　気持ちが　わかるのだ。
常に　角材を　持ち歩き　土木工事を　手伝う。育つと　大きな　角材に　持ち替える。
鍛え上げられた　筋肉の　体は　プロレスラーが　束に　なって　攻撃しても　びくとも　しない。
力に　頼らず　遠心力を　うまく　活かして　コンクリートを　振り回す　技を　使いこなせる。
ほほを　振動させて　人には　聞こえない　音波を　出す。音波の　リズムで　会話する。
水中と　陸地で　暮らす。長く　ねばねばする　ベロを使って　相手の　動きを　封じこめる。
頭の　コブから　神経を　マヒさせる　液体を　飛ばす。振動で　相手を　苦しめる。
自分より　大きな　相手と　出会うと　無性に　投げたくなる。強くなると　帯を　取り替える。
帯を　締めると　気合いが　入り　パンチの　破壊力が　増す。修行を　ジャマすると　怒る。
葉っぱから　服を　つくるので　ファッションデザイナーから　マスコットとして　人気がある。
葉っぱで　体を　包みこんで　寒さを　防ぐ。手近な　落ち葉を　食べながら　森を　移動する。
落ち葉が　発酵する　熱で　タマゴを　温める。クルミルに　葉っぱで　おくるみを　作る。
かみついて　猛毒を　与える。天敵の　大きな　とりポケモンも　体が　しびれて　動けなくなる。
普段は　動かないが　襲われると　高速　回転して　走り回り　体当たりで　反撃するのだ。
素早い　動きで　敵を　追いつめ　頭の　ツノで　攻撃する。とどめを　刺すまで　容赦しない。
集団で　いると　落ち着くのか　仲間を　みつけると　くっついて　いつのまにか　雲のように　なる。
どんなに　細い　すきまでも　風のように　潜り抜けてしまう。白い　毛玉を　残していく。
水分と　栄養の　豊富な　土を　好むので　チュリネの　住む　土地は　作物の　育ちが　良い。
美しい　花を　咲かせるのは　ベテラントレーナーでも　難しい。セレブに　人気の　ポケモン。
赤と　青の　バスラオは　仲が　悪いが　なぜか　色の　違う　個体が　群れに　紛れこんでいる。
砂漠の　砂の　中で　生活。太陽に　暖められた　砂が　体温の　低下を　防ぐのだ。
眼球を　覆う　特殊な　膜が　物体の　熱を　感知するため　暗闇でも　まわりが　見えるのだ。
出会った　獲物は　逃がさない。自動車の　ボディを　食いちぎる　強力な　アゴを　持つ。
寝るときは　手足を　ひっこめ　体内で　燃えている　６００度の　炎も　小さくなり　落ち着くよ。
体内で　１４００度の　炎を　燃やすことで　ダンプカーを　パンチで　破壊するほどの　パワーを　作る。
乾燥した　土地で　暮らす。体を　リズミカルに　動かすと　マラカスのような　音を　奏でる。
てごろな　サイズの　石が　あると　口から　液体を　分泌して　中に　入るための　穴をあける。
縄張りを　取り合って　イワパレス　同士が　激しく　戦う。岩を　壊されたほうが　負け。
頑丈な　頭蓋骨が　自慢。いきなり　頭突きを　かましてくるが　重さで　自分も　フラフラしてる。
トサカの　大きさで　グループの　リーダーを　決める。キック攻撃で　コンクリートブロックを　破壊する。
古代都市の　守り神。いつも　同じルートを　巡回し　侵入者を　見張っていた。
持っている　マスクは　デスマスが　人間だった　ときの　顔。たまに　見つめては　泣いている。
本物の　かんおけと　間違え　近寄ってきた　墓ドロボウを　体の　中に　閉じこめてしまう。
古代の　化石から　復活した。深さ　１０００メートルまで　潜水することが　できる。
発達した　前足で　相手を　ひっぱたき　気絶させると　殻や　ホネまで　まるごと　かみくだいた。
とりポケモンの　祖先と　言われる。飛ぶことは　できず　枝から　枝へ　飛び移り　生活していたらしい。
飛ぶよりも　走るほうが　得意で　時速４０キロで　駆けぬけた　勢いで　大空に　羽ばたく。
不衛生な　場所を　好む。ゲップのように　吐き出す　ガスを　吸いこむと　１週間　寝込む。
ゴミを　吸いとっては　体内で　新しい　種類の　毒ガスや　毒の　液体を　生みだしている。
人や　ほかの　ポケモンに　化ける。自分の　正体を　隠すことで　危険から　身を　守っているのだ。
相手を　化かす　ことで　群れの　安全を　守ってきた　ポケモン。仲間同士の　結束が　固い。
きれい好きな　性格の　ポケモン。尻尾を　ほうきがわりに　いつも　住処の　ほこりを　払っている。
チラチーノの　体は　特別な　油で　覆われており　パンチなど　相手の　攻撃を　受け流す。
ポケモンや　トレーナーを　じっと　観察する。ゴチムにしか　見えない　なにかを　見つめているらしい。
星明かりが　輝く　夜に　寝ている　子供たちを　操って　遊ぶ　話が　多く　残る。
星の　配置や　動きから　未来の　できごとを　予知する　能力を　持つ。トレーナーの　寿命も　見える。
サイコパワーを　放出して　襲ってきた　敵を　撃退。テレパシーで　仲間と　会話する。
分裂した　２つの　脳みそで　同じことを　考えると　だせる　サイコパワーは　最高と　なる。
ランクルス　同士が　握手すると　脳みそが　ネットワークで　つながり　サイコパワーが　増幅されるのだ。
飛ぶよりも　泳ぐのが　得意で　水中に　潜っては　大好きな　水ゴケを　うれしそうに　食べる。
夜明けと　ともに　スワンナたちは　踊りはじめる。真ん中で　踊る　スワンナが　群れの　リーダー。
朝日の　エネルギーを　浴びた　つららが　ポケモンに　なった。雪に　体を　埋めて　眠る。
雪山に　生息する　ポケモン。大昔　氷河期の　ときに　南の　土地に　移動してきた。
大量の　水を　飲みこんで　体の中で　雪雲に　変える。怒ると　猛吹雪を　まきおこす。
季節の　変わり目に　なると　体毛と　においが　変化する。季節を　告げる　ポケモン。
季節の　移り変わりと　ともに　住処を　変えるので　メブキジカが　春を運ぶと　いう　人もいる。
ほほの　電気袋で　作った　電気を　膜の　内側に　ためて　滑空しながら　電気を　放つ。
チョボマキを　襲っているときに　電気エネルギーを　浴びると　なぜだか　進化　してしまうのだ。
チョボマキの　殻を　身につけて　進化した　ポケモン。鋼鉄の　よろいが　全身を　ガードする。
モンスターボール　そっくりの　模様で　ポケモンを　誘いこみ　毒の胞子を　吹きかけてくる。
両腕の　モンスターボールに　似た　カサを　ゆらゆらと　動かして　獲物を　誘う　ダンスを　踊る。
ベールの　ような　手足を　巻きつけ　しびれさせると　８０００メートルの　深海に　連れこんで　殺すのだ。
ブルンゲルの　住処に　迷いこんだ　船は　沈められて　乗組員の　命は　吸い取られて　しまうのだ。
傷ついたり　弱った　ポケモンを　ヒレで　優しく　抱えながら　特殊な　粘膜で　治すのだ。
体の　大きな　ポケモンに　とりついて　静電気を　吸い取り　蓄電袋に　電気を　ためる。
敵に　襲われると　電気を　帯びた　糸を　たくさん　吐き出して　電気の　バリアを　作る。
洞穴の　天井に　突きささり　岩の　鉄分を　吸いとる。危険がせまると　トゲを　撃ち出す。
洞穴の　天井に　はりつき　下を　通る　獲物に　向かって　鉄の　トゲを　打ちこみ　襲う。
２つの　体は　組み合わせが　決まっている。別の　体とは　かみ合わずに　離れてしまう。
ちびギアと　でかギアに　わかれた。攻撃のため　飛ばした　ちびギアが　戻ってこないと　死んでしまう。
赤い　コアは　エネルギータンクの　役割。チャージした　エネルギーを　トゲから　周囲に　撃ち出す。
弱い　電気しか　だせないので　たくさんの　シビシラスで　集まり　強力な　電気を　放つ。
食欲　旺盛な　ポケモン。獲物を　見つけると　襲いかかり　電気で　しびれさせてから　食べる。
腕の　力で　海から　はい出し　水辺の　獲物に　襲いかかる。一瞬で　海へ　引きずりこむ。
５０年前　ＵＦＯが　墜落したと　うわさされる　砂漠から　やってきたと　いわれる。
サイコパワーで　相手の　脳みそを　操り　記憶する　映像を　違う　ものに　書き換えてしまう。
ヒトモシの　灯す　明かりは　人や　ポケモンの　生命力を　吸い取って　燃えているのだ。
臨終の　際に　現れて　魂が　肉体を　離れると　すかさず　吸い取ってしまうのだ。
怪しげな　炎で　燃やされた　魂は　行き場を　なくし　この　世を　永遠に　さまよう。
キバで　樹木に　傷を　つけて　縄張りの　目印にする。キバは　折れても　すぐに　生える。
キバは　二度と　生え変わらないので　戦い終わると　川原の　岩を　使って　丹念に　磨きあげる。
鉄骨を　切りつけても　刃こぼれ　しない　頑丈な　キバを　持つ。硬い　よろいに　覆われている。
鼻水は　健康の　バロメータ。調子が　いいと　粘り強くなり　氷の　技の　威力も　増す。
吐く　息を　凍らせて　氷の　キバや　ツメを　作り　戦う。北の　寒い　土地で　暮らす。
氷の　結晶で　できた　鎖を使い　獲物を　絡め取り　マイナス１００度に　凍らせる。
カブルモと　ともに　電気的な　エネルギーを　浴びると　進化する。理由は　解明されていない。
体が　乾くと　弱ってしまう。薄い　膜を　何重も　巻いて　乾燥を　防いでいるのだ。
海辺の　泥に　埋まって　獲物を　待ち構える。獲物が　触ったとき　電気を　出して　しびれさせるのだ。
流れるような　連続　攻撃を　繰り出して　敵を　圧倒する。鋭い　ツメで　敵を　切り裂く。
両手の　体毛を　ムチのように　使いこなし　連続攻撃を　はじめると　だれにも　止められない。
日光を　翼で　受けて　体を　温める。体温が　下がると　動けなくなってしまう。
古代の　科学力に　よって　粘土から　つくられた　ポケモン。数千年　動き続ける。
マッハの　スピードで　空を　飛ぶ。胸の　封印を　はがすと　エネルギーが　暴走してしまう。
自分が　傷ついても　気にせず　集団で　全身の　刃物を　食いこませ　相手を　攻撃する。
大勢の　コマタナを　従えて　獲物を　群れで　追いつめる。とどめは　キリキザンが　刺す。
激しい　頭突きを　食らわせても　ふさふさの　体毛が　ダメージを　吸収して　くれるのだ。
強い　相手にも　見境なく　戦いを　挑む。戦いを　繰り返す　ことで　強くなるのだ。
仲間のため　危険を　かえりみず　戦う。自動車を　つかんだまま　大空を　舞う　ことが　できる。
翼は　小さく　まだ　飛べない。バルジーナが　集めてきた　ガイコツで　お尻を　守っている。
空から　地上を　観察して　弱った　獲物に　襲いかかる。骨で　着飾る　習性。
尻尾から　取りこんだ　空気を　炎に変えて　ベロのように　使い　アイアントを　溶かして　食べるぞ。
鋼の　よろいを　身にまとう。天敵の　クイタランの　攻撃を　集団で　防ぎ　反撃する。
まわりの　様子が　わからないので　手当り次第に　ぶつかっては　動くものに　かみつき　食べまくる。
縄張りの　エサを　食べつくすと　ほかの　土地へ　移動する。２つの　頭は　仲が　悪い。
動く　ものに　反応して　襲いかかり　３つの　頭で　食らいつくす　恐ろしい　ポケモン。
火山の　ふもとに　生息する。５本の　ツノから　炎を　出して　襲ってきた　敵を　撃退する。
火山灰で　地上が　真っ暗に　なったとき　ウルガモスの　炎が　太陽の　かわりに　なったという。
鋼の　心と　体を　持つ。人が　ポケモンを　傷つけたとき　仲間とともに　人を　こらしめた。
伝説で　語られる　ポケモン。ポケモンを　守るため　自慢の　パワーで　城を　壊した。
素早い　身のこなしで　相手を　翻弄して　ポケモンを　守ると　伝説で　伝えられている。
トルネロスの　尻尾から　噴き出した　エネルギーが　大嵐を　起こす。民家を　吹き飛ばす　パワー。
大空を　飛び回りながら　あちこちに　雷を　落として　山火事を　起こすので　嫌われる。
レシラムの　尻尾が　燃えると　熱エネルギーで　大気が　動いて　世界の　天気が　変化する。
尻尾で　電気を　作り出す。全身を　雷雲に　隠して　イッシュ地方の　空を　飛ぶ。
風や　雷を　取りこみ　変えた　エネルギーが　土に　栄養を　与えて　大地を　豊かに　する。
強力な　冷凍エネルギーを　体内で　作り出すが　漏れ出した　冷気で　体が　凍っている。
覚悟を　決めることで　全身に　力が　みなぎって　素早くなり　飛び跳ねると　残像が　みえる。
特殊な　発声法で　歌う　メロディは　聞いた者の　感情を　自在に　操る。
３億年前に　いた　ポケモン。プラズマ団に　改造　され　背中に　砲台を　つけられた。
頭と　背中を　硬い　樹木の　殻で　覆われているため　トラックが　ぶつかってきても　平気なのだ。
仲間同士で　体を　ぶつけ合い　足腰を　鍛える。自分からは　戦わない　優しい　性格。
顔の　前で　こぶしを　合わせて　防御の　ポーズを　とると　爆弾の　直撃も　耐える。
小枝を　持ち歩き　おやつがわりに　ポリポリ　食べる。耳から　熱気を　噴き出して　相手を　威嚇する。
木の枝を　尻尾から　引き抜くとき　摩擦で　着火。枝の　炎を　振って　仲間に　合図を　送る。
摂氏３０００度の　炎の　渦を　超能力で　操る。敵を　渦で　包み　焼きつくす。
繊細な　泡で　体を　包み　肌を　守る。のんきに　見せかけて　抜け目なく　周囲を　うかがう。
身軽さは　だれにも　負けない。６００メートルを　超える　タワーの　天辺まで　１分で　登りきる。
忍者のように　神出鬼没。素早い　動きで　翻弄しつつ　水の　手裏剣で　切り裂く。
シャベルのような　耳を　持つ。穴掘りで　鍛えた　耳は　太い　根っこを　断ち切る　威力だ。
ショベルカー並みの　パワーの　耳で　硬い　岩盤も　コナゴナ。穴を　掘り終えると　ダラダラと　過ごす。
さえずる　声は　美しいが　縄張りに　入った　相手は　容赦しない　荒々しさだ。
お腹の　炎袋の　火力が　強まるほど　速く　飛べるが　点火するまで　時間が　かかる。
獲物に　襲いかかるときの　スピードは　時速５００キロ。強烈な　キックで　しとめる。
体を　覆う　粉が　体温を　調節するので　どんな　気候や　風土の　地域でも　暮らせる。
硬い　体は　とりポケモンの　クチバシでも　傷ひとつ　つかない。粉を　まき散らして　防戦する。
住んでいる　気候や　風土によって　羽の　模様が　違う　ポケモン。色鮮やかな　りんぷんを　まく。
強くなるため　群れを　離れて　１匹で　生活するようになる。血気盛んで　ケンカっ早い。
摂氏６０００度の　息を　吐き出し　激しく　相手を　威嚇する。メスが　群れの　子供を　守る。
気に入った　花を　見つけると　一生　その花と　暮らす。風に　乗って　気ままに　漂う。
手入れの　行き届いた　花壇の　花が　咲くと　姿を　現して　かれんな　ダンスで　祝福する。
昔の　城の　主たちは　庭を　飾るため　フラージェスを　招き入れ　花園を　作らせた。
水と　太陽が　あれば　背中の　葉っぱで　エネルギーが　作れるので　エサを　食べなくても　平気なのだ。
山岳地帯で　生活する。ツノを　ぶつけ合う　力比べの　勝者が　群れの　リーダーだ。
一生懸命　怖い　顔で　相手を　にらみつけるが　頭を　なでられると　つい　にやけてしまう。
攻撃を　受けても　ひるまずに　突進して　電柱を　へし折る　パワーの　腕力で　ぶちのめす。
大昔の　カロス地方では　王様を　護衛する　役目を　与えられた　ポケモン。
１００メートル以内の　ものを　吹き飛ばす　ほどの　サイコパワーを　うまく　コントロール　できないのだ。
耳の　内側の　目玉模様から　サイコパワーを　出すが　あまりにも　強力なので　ふさいでいる。
剣の　柄を　握った　人の　腕に　青い　布を　巻きつけて　倒れるまで　命を　吸い取る。
２本の　剣による　複雑な　連続攻撃を　防ぐことは　剣の　達人でも　不可能だ。
王の　素質を　持つ　人間を　見抜くらしい。認められた　人は　やがて　王になると　言われている。
昔の　貴婦人たちは　香水の　かわりに　好みの　香りを　出す　シュシュプを　連れていたという。
においが　強すぎるため　よほど　好きな　トレーナーでなければ　連れて　歩くのは　キツイのだ。
甘いもの　ばかりを　食べているので　体毛が　わたあめのように　甘く　ベタベタしている。
きゅうかくは　人の　１億倍以上。空気中に　漂う　わずかな　においで　まわりの　様子が　すべて　わかる。
光の　点滅で　襲ってきた　敵の　戦意を　なくしてしまう。その　すきに　姿を　くらますのだ。
催眠術で　おびき寄せて　頭の　触手で　絡め取り　消化液を　浴びせて　しとめる。
体を　伸ばす　反動で　岩を　持ち上げて　歩く。波打ち際で　流されてきた　海藻を　食べる。
手足にも　脳が　あり　勝手に　動けるが　普段は　頭の　ガメノデスの　命令に　従う。
腐った　海藻に　そっくり。敵の　目を　ごまかしながら　進化する　力を　蓄える。
ドラミドロが　住む　海域に　迷いこんだ　船は　２度と　生きて　戻れないと　言われている。
体内ガスの　爆発で　水を　ピストルのように　発射する。至近距離なら　岩を　砕く。
ハサミの　後ろの　ノズルから　水を　噴き出す　推進力で　６０ノットの　スピードで　進む。
頭の　両わきの　ひだには　太陽の　光を　浴びると　発電する　細胞が　あるのだ。
電気で　筋肉を　刺激すると　１００メートルを　５秒で　走る　脚力に　パワーアップする。
自動車を　バリバリと　かじって　壊す　おおあごの　破壊力。１億年前に　生息していた。
１億年前の　世界では　無敵を　ほこり　王様のように　ふるまっていた　ポケモン。
おっとりした　性格の　ポケモン。ガチゴラスなど　凶暴な　敵の　いない　寒い　土地に　住んでいた。
ひし形の　結晶で　氷の　壁を　瞬間的に　作り　敵の　攻撃を　防ぐのだ。
大好きな　トレーナーの　腕に　リボンのような　触覚を　巻きつけて　一緒に　歩く。
翼を　使い　空中で　姿勢を　コントロール。防ぎにくい　頭上から　攻撃を　仕掛ける。
尻尾で　発電所や　民家の　コンセントから　電気を　吸い取り　ヒゲから　電撃を　撃ち出す。
生まれてから　数億年の間　地底で　眠っていた。洞窟を　掘ると　たまに　出てくる。
ヌメヌメの　粘膜で　覆われた　体は　敵の　パンチや　キックを　ヌルリと　滑らせてしまうのだ。
４本の　ツノは　高性能の　レーダー。耳や　鼻の　かわりに　音や　においを　感じ取る。
伸び縮みする　ツノで　攻撃。プロボクサー　１００人分の　パンチに　匹敵する　威力。
気に入った　カギは　絶対に　手放さないので　防犯のために　金庫の　カギを　持たせるのだ。
森で　さまよい　死んだ　子供の　魂が　切り株に　宿り　ポケモンになったと　言われている。
根っこを　神経の　かわりにして　森の　木を　操る。体に　住みついた　ポケモンには　親切。
さまよう　魂を　成仏させるため　死者の　住む　世界へ　運んでいると　言われている。
髪の毛のような　腕で　獲物を　締めつける。苦しむ　様子を　見ながら　楽しそうに　歌うのだ。
マイナス１００度の　冷気で　敵を　氷漬けにする。万年雪に　覆われた　山で　群れを　作る。
背中に　数匹の　カチコールを　乗せて　暮らす　様子は　まるで　氷の　航空母艦のようだ。
２０万ヘルツの　超音波を　浴びると　屈強な　レスラーも　目が　回り　立っていられないのだ。
耳から　発する　超音波で　巨大な　岩も　粉砕する。暗闇に　紛れて　襲いかかる。
頭の　ツノが　七色に　輝くとき　永遠の　命を　分け与えると　言われている。
寿命が　つきるとき　あらゆる　生き物の　命を　吸いつくし　繭の　姿に　戻るという。
洞窟の　奥深くで　暮らし　生態系を　破壊する者を　監視していると　言われている。
両手の　すきまで　空気中の　炭素を　圧縮して　たくさんの　ダイヤを　一瞬で　生み出す。
６つの　リングと　６つの　巨大な腕で　あらゆるものを　奪うと　いわれる。力を　封じられ　小さな姿に　変えられた。
背中の　アームから　体内の　水蒸気を　噴射する。山　ひとつ　吹き飛ばす　威力。
