ホウエンニュース
今日の　買い物上手
せいめい　はんだん
トレンドシュート！
サーチでキャッチ！
眠れる　わざマシン
トレーナーラブ！
突撃！　ひみつきち
手に入れろ！　ハタゲッター
シャル　ウィ　ダウジング
ぼくポケ！
最近の　出来事
ドキドキ☆コンテストライブ
トレーナーを　求めて
ハッピーハッピーバースデー
マボロシ　探検隊
ミラクルワールドトレーダー
ＣＭ　ポケモンニュース
ホウエンニュース速報！先日　発生した　『ピーコちゃん　誘拐事件』が　若きトレーナーの　活躍によって　解決した　もようです！ハギさん（７２歳）に　よりますと　「いやいや　あのコは　大したもんじゃ！近い　将来　ビッグな　トレーナーに　なること　じゃろうて！」……とのこと　若きヒーローの　活躍から　今後も　目が　離せませんね！
ホウエンニュース速報！海の科学博物館の　館長　クスノキさん（５７歳）が　謎の集団に　襲われた　事件ですが　つい　先ほど　解決されたとの　情報が　入ってきました！クスノキさんに　よりますと　「いやもう　突然　よくわからん　ヤツらに　襲われて　どうなることやらと　思いましたが　本当に　助かりました！すばらしい　ボールさばきでね　ポケモンたちと　一緒に　すぱぱぱぱーって　悪党　たちを　やっつけて　くれましたよ！」……とのこと　調査によりますと　どうやら　『ピーコちゃん　誘拐事件』を　解決したのと　同じ人物に　よって　事件は　解決された　もようです　この番組では　ひきつづき　若きヒーローの　ゆくえを　追ってまいります！
ホウエンニュース　速報！ホウエン各地で　大人気の　ポケモンコンテストライブ！ナンバー１アイドルの　ルチアさんより　スカウトされた　未来の　スター候補の　情報を　入手しました！ルチアさん（年齢ひみつ）に　よりますと　「今回　スカウトしたのは　ミシロタウンしゅっしんの　男の子　<var>くん！ひとめ　見たときから　<var>くんと　ポケモンの　ユニットなら　すごい　スターに　なれるんじゃないかなって　そんな　予感が　ビシバシ　来ちゃったの！」……とのこと　今後の　活躍に　期待度MAXです！
ホウエンニュース　速報！ホウエン各地で　大人気の　ポケモンコンテストライブ！ナンバー１アイドルの　ルチアさんより　スカウトされた　未来の　スター候補の　情報を　入手しました！ルチアさん（年齢ひみつ）に　よりますと　「今回　スカウトしたのは　ミシロタウンしゅっしんの　女の子　<var>ちゃん！ひとめ　見たときから　<var>ちゃんと　ポケモンの　ユニットなら　すごい　スターに　なれるんじゃないかなって　そんな　予感が　ビシバシ　来ちゃったの！」……とのこと　今後の　活躍に　期待度MAXです！
ホウエンニュース速報！誘拐事件の　ニュースです　隕石研究で　有名な　ハジツゲタウンの　ソライシ博士（４０歳）が　何者かに　誘拐された　もよう　博士の　助手を　務める　女性（年齢不詳）に　よりますと　「博士ったら　隕石のことに　なると　だれにでも　ホイホイ　ついて行っちゃうから　あたし　心配で　心配で……」……とのこと　博士の　安否が　気になります
ホウエンニュース速報！誘拐事件の　続報です　先日　お伝えした　『ソライシ博士　誘拐事件』　ですが　少年と　少女　ふたりの　トレーナーの　活躍によって　無事に　解決された　との　ことです！ソライシ博士（４０歳）に　よりますと　事件を　解決した　ふたりの　うち　ひとりは　最近　活躍中の　若きヒーローと　考えて　間違いない　もよう　番組では　ひきつづき　その　動きを　追って　まいります！
ホウエンニュース速報！各地の　ポケモンジムを　次々と　勝ち進む　少年トレーナーの　情報が　入って　まいりました　少年の　名前は　ミツルくん！トウカシティ　出身の　１０歳の　男の子です　パートナーの　キルリアたちと　一緒に　集めた　バッジの数は　６つ！最近　沢山の　事件を　解決　している　若きヒーローに　つづく　新たな　ホープの　登場に　われわれ　期待を　隠せません！
ホウエンニュース速報！ポケモン研究の　第一人者　オダマキ博士（３５歳）が　ポケモンの　生態について　新たな　可能性を　発表されました　オダマキ博士に　よりますと　『娘に　手伝って　もらいながら　フィールドワークした　けっか　どうやら　１０００年――いや　３０００年以上　前の　ホウエン地方には　今よりも　もっと　さまざまな　ポケモンが　暮らしていた　ことが　わかりましてね　昔の　ホウエン地方は　今よりも　もっと　ポケモンにとって　暮らしやすい　世界だった　ようなのです』……とのこと　３０００年前……この地方には　どれだけの　ポケモンが　暮らしていたのでしょう？オダマキ博士の　さらなる　調査に　期待が　かかります
ホウエンニュース速報！ポケモン研究の　第一人者　オダマキ博士（３５歳）が　ポケモンの　生態について　新たな　可能性を　発表されました　オダマキ博士に　よりますと　『息子に　手伝って　もらいながら　フィールドワークした　けっか　どうやら　１０００年――いや　３０００年以上　前の　ホウエン地方には　今よりも　もっと　さまざまな　ポケモンが　暮らしていた　ことが　わかりましてね　昔の　ホウエン地方は　今よりも　もっと　ポケモンにとって　暮らしやすい　世界だった　ようなのです』……とのこと　３０００年前……この地方には　どれだけの　ポケモンが　暮らしていたのでしょう？オダマキ博士の　さらなる　調査に　期待が　かかります
ホウエンニュース速報！赤い　衣装に　身をつつんだ　謎の集団に　よる　『天気研究所　たてこもり事件』が　先ほど　無事に　解決したとの　情報が　入りました！研究所の　受付女性（２９歳）に　よりますと　『ウヒョウヒョ　わらう　ぽっちゃりした　男の人を　先頭に　大勢の人が　突然　やってきて……なにやら　２階にある　研究結果を　どうたら　こうたら　言っていましたけれど……わたしは　プロ　動じませんでしたわ』……とのこと　無事に　本日の　天気予報も　発表され　ひと安心　です　ちなみに　まもなく　開催される　トクサネ天体ショー　当日の　お天気は　晴れ　とのことです！
ホウエンニュース速報！青い　衣装に　身をつつんだ　謎の集団に　よる　『天気研究所　たてこもり事件』が　先ほど　無事に　解決したとの　情報が　入ってきました！研究所の　受付女性（２９歳）に　よりますと　『バッチリ　メイクな　オトナの　女の人を　先頭に　大勢の人が　突然　やってきて……なにやら　２階にある　研究結果を　どうたら　こうたら　言っていましたけれど……わたしは　プロ　動じませんでしたわ』……とのこと　無事に　本日の　天気予報も　発表され　ひと安心　です　ちなみに　まもなく　開催される　トクサネ天体ショー　当日の　お天気は　晴れ　とのことです！
ホウエンニュース速報！おどろきの　事件が　発生しました　カイナシティの　船着き場　にて　出港直前　だった　潜水艇『かいえん１号』が　マグマだん　と　名乗る　赤い服を　着た　集団に　強奪されたとの　ことです　最近　ホウエンを　騒がす　彼らの　目的は　いったい　なんなのでしょうか……？本番組　では　ひきつづき　その動向を　追って　まいります
ホウエンニュース速報！おどろきの　事件が　発生しました　カイナシティの　船着き場　にて　出港直前　だった　潜水艇『かいえん１号』が　アクアだん　と　名乗る　青い服を　着た　集団に　強奪されたとの　ことです　最近　ホウエンを　騒がす　彼らの　目的は　いったい　なんなのでしょうか……？本番組　では　ひきつづき　その動向を　追って　まいります
ホウエンニュース速報！さきほど　ホウエン地方　南東で　大きな　揺れが　観測　されました　震源地は　１２８番水道で　震源の　深さは　約　１０キロメートル　大きな　被害は　報告　されていません　天気研究所　では　揺れと　同時に　海底から　あらわれた　光の柱との　関係性を　ふくめ　調査を　継続していく　とのことです
りんじニュースです　さきほど　ルネシティの　上空に　あらわれた　巨大な　灼熱の　塊は　その勢力を　広げてゆき　現在　ルネシティ周辺に　はげしい　日照りが　発生しています　……あ！現地の　レポーターと　中継が　つながりました！レポーター『わたし……は……ル…ネシティに　来て……ハァ…ます…もっ…すご…ハァ…すごいぃ…あつぃ…もう…こんな…暑いの……はじめて…ぇ……耐えられ…ない…こんなの…ムリぃ………　……ザー……ザザ……！』ちょ…ちょっと！？……申し訳ありません　中継が　切れて　しまいました……みなさん……！外は　とても　危険です……！くれぐれも　外出は　ひかえて　下さい……！
りんじニュースです　さきほど　ルネシティ　上空に　突然　あらわれた　黒雲は　その　勢力を　広げてゆき　ルネシティと　その周辺に　はげしい　雨と　雷が　発生　しています　……あ！現地の　レポーターと　中継が　つながりました！レポーター『わた……　わたしは……ルネシティににに……きゃっ！？もっ…すご……すごいぃ……風っ！雨もっ！　すごいっ！あめっ　すごいっ！もうっ　わたしっ！こんなっ　雨っ　ムリぃっ！とてもっ　耐えららららららら……！！……　……ザー……ザザ……！』ちょ…ちょっと！？……申し訳ありません　中継が　切れてしまいました……みなさん……！外は　とても　危険です……！くれぐれも　外出は　ひかえて　下さい……！
ホウエンニュース速報！ルネシティを　中心とする　異常気象が　各地を　襲う中　マグマ団と　アクア団が　協力して　人々を　助けてくれている　との　報告が　各地から　寄せられて　います！これまで　対立していた　ふたつの　組織が　チカラを　あわせて　世界の危機に　立ちむかっている　ようです！
ホウエンニュース速報！ホウエン地方を　襲う　謎の異常気象の　影響で　各地の　被害が　広がるなか　先ほど　ミナモシティで　行方不明に　なっていた　女の子が　少女トレーナーの　活躍に　よって　無事　救出されました！少女の　名前は　ハルカさん（１２歳）ミシロタウン出身の　ポケモントレーナーです！異常気象の　影響は　強さを　増すばかり　ですが　ハルカさんを　はじめとする　多くの　ポケモントレーナーが　人々を　危険から　救ってくれています！
ホウエンニュース速報！ホウエン地方を　襲う　謎の異常気象の　影響で　各地の　被害が　広がるなか　先ほど　ミナモシティで　行方不明に　なっていた　女の子が　少年トレーナーの　活躍に　よって　無事　救出されました！少年の　名前は　ユウキくん（１２歳）ミシロタウン出身の　ポケモントレーナーです！異常気象の　影響は　強さを　増すばかり　ですが　ユウキくんを　はじめとする　多くの　ポケモントレーナーが　人々を　危険から　救ってくれています！
ホウエンニュース速報！ますます　その勢力を　増す　謎の　異常気象から　人々を　守るために　ツワブキ・ダイゴさん（２５歳）と　各地の　ジムリーダーが　立ちあがりました！みなさんは　それぞれの　ジムの　ジムトレーナーや　ポケモンたち　街の　人々と　協力して　被害が　出ている　場所に向かい　救援活動を　行っています！……それにしても　ダイゴさん　ジムリーダーを　まとめる　カリスマの　持ち主である　彼の　正体は　いったい……！？
ホウエンニュース速報！チャンピオンロードに　チャレンジ中の　本番組　イチオシ　トレーナー　<var>くん！番組では　<var>くん　への　応援メッセージを　お届けします！ママ『<var>　きこえてるー？とっても　頑張ってるみたいね　でもね　あんまり　頑張り　すぎても　ダメよ！疲れたときは　しっかり　休んでね！』パパ『<var>　ついに　チャンピオンロードまで……おまえと　ポケモンたちの　ことを　親として　誇りに　思うよ　もはや　わたしから　伝えられることは　何もない　自分たちを　信じて　つき進みなさい！ポケモンリーグの　頂点を　目指して！健闘を　祈る！』<var>くんに　届け！ご両親の　あつい　メッセージ！
ホウエンニュース速報！チャンピオンロードに　チャレンジ中の　本番組　イチオシ　トレーナー　<var>ちゃん！番組では　<var>ちゃん　への　応援メッセージを　お届けします！ママ『<var>　きこえてるー？とっても　頑張ってるみたいね　でもね　あんまり　頑張り　すぎても　ダメよ！疲れたときは　しっかり　休んでね！』パパ『<var>　ついに　チャンピオンロードまで……おまえと　ポケモンたちの　ことを　親として　誇りに　思うよ　もはや　わたしから　伝えられることは　何もない　自分たちを　信じて　つき進みなさい！ポケモンリーグの　頂点を　目指して！健闘を　祈る！』<var>ちゃんに　届け！ご両親の　あつい　メッセージ！
ホウエンニュース速報！ホウエン　ポケモンリーグに　新たな　チャンピオンが　誕生　しました！チャンピオンの　名前は　<var>くん！……そうです！数々の　事件を　解決し　異常気象　から　世界を　救ったとも　ウワサされる　あの　<var>くん　です！新たなる　チャンピオンの　誕生に　<var>くんの　地元　ミシロタウンは　喜びに　沸いて　います！番組では　<var>くんに　初めての　ポケモンを　渡し　冒険に　導いた　オダマキ博士（３５歳）に　独占　インタビュー！オダマキ『<var>くん　とは　家族どうしの　つきあい　でしてね　あのコの　おしめも　よく　替えて　あげて　いたんですよ！そのときから　他の　子供たちとは　どこか違う　輝きを　放って　いましたねえ！ええ！私には　わかっていましたよ！なにせ　彼の　才能を　はじめて　見抜いたのは　この　私―――……ザ……ザザザザー……………』……映像に　不具合が　あったようです　とにもかくにも　<var>くん　おめでとうございます！今後の　活躍にも　期待しています
ホウエンニュース速報！ホウエン　ポケモンリーグに　新たな　チャンピオンが　誕生　しました！チャンピオンの　名前は　<var>さん！……そうです！数々の　事件を　解決し　異常気象　から　世界を　救ったとも　ウワサされる　あの　<var>さん　です！新たなる　チャンピオンの　誕生に　<var>さんの　地元　ミシロタウンは　喜びに　沸いて　います！番組では　<var>さんに　初めての　ポケモンを　渡し　冒険に　導いた　オダマキ博士（３５歳）に　独占　インタビュー！オダマキ『<var>ちゃん　とは　家族どうしの　つきあい　でしてね　あのコの　おしめも　よく　替えて　あげて　いたんですよ！そのときから　他の　子供たちとは　どこか違う　輝きを　放って　いましたねえ！ええ！私には　わかっていましたよ！なにせ　彼女の　才能を　はじめて　見抜いたのは　この　私―――……ザ……ザザザザー……………』……映像に　不具合が　あったようです　とにもかくにも　<var>さん　おめでとうございます！今後の　活躍にも　期待しています
ホウエンニュース速報！本日　未明　トクサネ宇宙センターは　まもなくの　観測が　予定されていた　天体ショーの　中止を　発表しました　詳しい　理由は　公表　されていません　突然の　中止　発表に　ショーを　楽しみに　していた　人々から　不満の声が　あがっている　もようです……
ホウエンニュース速報！観測が　危ぶまれていた　天体ショーですが　先日　無事に　ホウエン地方の　各地で　観測　されました！星空を　彩る　シシコ座流星群の　美しさに　天文マニア　のみならず　多くの　人々から　喜びの声が　あがっています！千年に一度の　規模とされる　今回の　天体ショー　多くの　人々の　心のアルバムに　しまわれた　ことでしょう！
インタビュアー「みなさん　お元気ですか？『今日の　買い物上手』の　時間　です　今日は　<var>の　お店に　来ています　最近　なにが　売れているのか　チェック　してみましょう！それでは　店員さんに　インタビュー　してみましょう　どうですか　売れて　いますか？」
店員「はい　おかげさまで　特に　<var>が　売れて　いるんですよ　このまえも　<var>さん　という　方が　<var>個も　買って　いかれました」
インタビュアー「<var>を　<var>個も　買うなんて　すごいですね！もしかしたら　<var>さん　は　旅支度を　していたのかも　しれませんね　やっぱり　旅には　<var>ですね！」
インタビュアー「あ！<var>　といえば　わたしも　このまえ　買いましたよ！<var>って　便利で　すばらしくて　……えーっと　いいですよね！」
インタビュアー「え！<var>を！！<var>個も！？……そんなに　買う人が　いるなんて　知らなかったわ　わたしなんて　１個か　２個しか　買わないから……」
インタビュアー「むかし　わたしも　<var>を　沢山　買ったんですけど　余って　後悔したわ……それからは　必要な分だけ　買うように　してるの……おっと！わたしの　ことを　話しても　しょうがない　ですね！」
店員「しかも　大安売りの　とき　ですから　さすが　ですよね！」
インタビュアー「うーん……<var>さんって　かなり　買い物上手かも　しれませんね！これで　合計は……<var>円！？さすが　ですね！おっと　それでは　また次回の　放送で　おあい　しましょう！さよならー！」
『せいめい　はんだん』の　じかんが　やって　まいりました　あなたの　つけた　ニックネームから　ポケモンの　運勢を　占います　今日は　<var>さんの　<var>の　ニックネーム　<var>を　占いますかな　ふむふむ……うーむ　この　ニックネームは……
戦いを　盛り上げる　才能に　あふれた　ニックネームですなあ！負けそう！　と思っても　あきらめない　ことですな　きっと　相手の　技が　外れるでしょう　<var>　という　響きに　あいては　ビビッて　しまうのですな
甘えんぼな　ポケモンになる　ニックネームですなあ！どんなときも　<var>さんに　かまって　欲しいんですな　……それにしても　この　<var>　という　響き　ポケパルレを　連想させますな　ぜひ　メチャメチャに　かわいがって　あげると　いいですな
なんというか　幸せを　呼びよせる　ニックネームですなあ　戦いで　かみなりを　うてば　７回　当たって　３回　外れるでしょう　……　……　そうです　普通　なんですな　<var>は　普通の　ニックネーム　なんですなぁ　何だかんだで　普通ってのは　幸せだと　思うんですなあ
思いやりのある　ポケモンになる　ニックネーム　ですなあ　コンテストに　出場すれば　なぜか　わかりませんが　会場が　ちょうど　最大に　エキサイトする　タイミングで　アピールできますなあ　<var>　という　ひびきは　そんな　空気が読める　良い　夫婦のような　印象が　ありますな
山あり谷ありの　運勢！そんな　ニックネームですなあ　平凡とは　かけはなれた　運勢に　なるでしょうな　色違いの　ポケモンに　であった！と思ったら　急所で　倒しちゃった！<var>　という　ニックネームの　響きは　そんな　波乱万丈　な　運命を　予感させますな
この　<var>　という　ニックネームは　<var>さん　と　相性が　もう一歩　ですなぁ　……お互い　わかりあうには　いっそのこと　<var>に　<var>　という　ニックネームを　つけてはどうかな　まるで　自分のように　ポケモンのことが　わかるはずですなぁ
この　<var>　という　ニックネームは　<var>さんと　相性　ばつぐん　ですなあ！……もう　なんと　いいますか　<var>　と　<var>が　補いあって　いるといいますか　<var>　が　<var>を　支えていると　いいますか　……わかりますかな！？わかって　くだされ！
……この　ニックネームを　決めるまでに　考えた　時間は　なんと　「<var>」秒！<var>さんは　真剣に　考えてましたなぁ
それにしても　<var>さんは　なかなか　良いニックネームを　思いつきますな　これからも　<var>を　大切にして　ほしいですなあ　それでは　また　ごえんが　あれば
おにいさん「トレンドシュート！今日も　流行の　最先端に　切りこむよ！
おじさん「それはそれは　なんとも　楽しみ　だなあ
おにいさん「オーケッ！さぁ　いくぞー！どこの　トレンドを　チェック　しちゃおうかな？
おじさん「そうだなぁ　<var>　の　なかで　なにが　流行ってるか　知りたいなぁ
おにいさん「オーケッ！　オーケッ！<var>と　いえば　……そう！いわずとしれた　有名人！<var>　だよねー！<var>に　きけば　オール　バッチリさ！！
おじさん「ほーう　さすが　だな！
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　スクールが　いま　話題　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　パーティが　いま　アツイ　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　マスターが　いま　皆の　あこがれ　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　まつりが　いま　盛り上がってる　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　ダンスが　いま　クール　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　ソングが　いま　ランキング　１位　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　コレクションが　いま　ブーム　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　クオリティを　極めるのが　いま　シブい　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　ハウスに　住むのが　いま　ステータス　らしいんだよねー
おにいさん「てなわけで　早速　きいて　みたら……<var>　ずかんを　作るのが　いま　イケてる　らしいんだよねー
おじさん「ほほう　おれも　その　スクール　通って　みるかな！ところで　どんな　スクールなの
おじさん「ほほう　おれも　その　パーティ　開いて　みるかな！ところで　どんな　パーティなの
おじさん「ほほう　おれも　その　マスター　目指して　みるかな！ところで　どんな　マスターなの
おじさん「ほほう　おれも　その　まつりに　出かけて　みるかな！ところで　どんな　おまつりなの
おじさん「ほほう　おれも　その　ダンス　踊って　みるかな！ところで　どんな　ダンスなの
おじさん「ほほう　おれも　その　ソング　うたって　みるかな！ところで　どんな　うたなの
おじさん「ほほう　おれも　その　コレクション　始めて　みるかな！ところで　コレクションして　どうするの
おじさん「ほほう　おれも　その　クオリティ　追い求めて　みるかな！ところで　どんな　クオリティなの
おじさん「ほほう　おれも　その　ハウスに　リフォームして　みるかな！ところで　どんな　ハウスなの
おじさん「ほほう　ポケモンずかんで　なしに？おれも　その　ずかんを　集めて　みるかな！ところで　どういう　ずかんなの
おにいさん「それは　やっぱり　自分自身の　目で　確かめて　みないとね！じゃあ　これから　ふたりで　流行　スポットの　ムロタウンに　行って　みますか！
おじさん「おお！これで　おれも　<var>の　話題に　ついて　いけちゃうな！
おにいさん「うーーん！トレンドシューット！これを　見ている　キミも　流行の　ビッグウェーブに　のりおくれるな！　バーイ！
『サーチでキャッチ！』ポケモンと　トレーナーの　ステキな　であいを　お話し　しちゃうわ　トレーナーの　<var>さんは　<var>で　かくれている　ポケモンを　見つけたの
あたし　とっさに　応援したわ！<var>！あなたの　目のまえに　かわいい　ポケモンが　いるわ！頑張って！であいは　もう　すぐそこよ！って……
あたし　とっさに　応援したわ！<var>！あなたの　目のまえに　ステキな　ポケモンが　いるわ！頑張って！であいは　もう　すぐそこよ！って……
あたし　とっさに　応援したわ！<var>！あなたの　目のまえに　素晴らしい　ポケモンが　いるわ！頑張って！であいは　もう　すぐそこよ！って……
あたし　とっさに　応援したわ！<var>！あなたの　目のまえに　レジェンドな　ポケモンが　いるわ！頑張って！であいは　もう　すぐそこよ！って……
<var>さんの　しのびあしは　美しく　軽やかなの　ポケモンに　であうまで　<var>秒　だった　かしら
<var>さんって　けっこう　慎重な　タイプね　ゆーっくり　時間を　かけて　近づいて　いったわ……
だけどね　<var>さんたら　そのまま　どこか　行っちゃったの！<var>！ああ　<var>！なんて　あなたは　鈍感なの！視界に　入ってたわよね？あの　キュートな　<var>の　すがた！あなたみたいな　トレーナーに限って　であいが　ないとか　言うのだわ！あたし　ガッカリよ！
そしたらね　<var>さん　ものすごーく　ゆっくり　歩くの！一歩　また　一歩……<var>！慎重　すぎるわ！……だからよ　だから！逃げられちゃったの！<var>の　うしろ姿を　見おくる　<var>さん……ちょっと　悲しそう　だったわ
そこで　Ｌｖ<var>の　<var>と　であうのだけど……強烈な　アタックで　<var>を　追いはらったわ　強いトレーナーって　ステキだけど　相手に　もとめる　ハードルが　上がっちゃうのよねー　いつか　運命の　ポケモンと　であえると　いいわね！
そこで　<var>さんは　Ｌｖ<var>の　<var>と　運命の　であいを　するの！であった　瞬間　お互いが　もうメロメロ！ボールに入る　<var>！とても　うれしそう　だったわ！
そこで　Ｌｖ<var>の　<var>と　であうのだけど……熱烈な　アタックに　逆に　やられちゃった　みたいね　ポケモンセンターに　向かって　走る　<var>さん……ちょっと　悲しそう　だったわ
そこで　Ｌｖ<var>の　<var>と　であうの　だけど……！<var>さん　逃げちゃったの！あたし　がっかりだわ！ポケモンは　けして　怖くない！あなたの　アタックを　待ってるのよ！
そこで　<var>さんは　Ｌｖ<var>の　<var>と　運命の　であいを　するの！……とはいえ　そう　思ったのは　<var>さん　だけ　だったのか　<var>と　きたら　あっというまに　逃げちゃったのよ！あたし　さすがに　かわいそうすぎて　かける言葉も　なかったわ……！
というのが　本日の　であいの　お話……日常に　かくれている　ステキな　であい　あなたも　「ずかんナビ」で　新たな　であいを
『眠れる　わざマシン』この　番組は　フレンドリィショップの　提供で　お送りしますよ　……さて　今日の　眠れる　わざマシンは　……見えます　……あの　円盤の　形！「<var>」！まだ　一度も　使われていない　「<var>」……これは　<var>さんの　バッグ？その中で　眠っています　「<var>」の　わざマシンが　目覚めのときを　待っています　「<var>」……「<var>」の　わざマシンは　使っているのに　なぜに？わざマシンは　何回　使っても　なくならないのに　……では　最後に　目覚めのことばを　おつたえします！
「わざマシンは……　飾りじゃ　ないのよ！」それでは……
「わざマシンはね……　使って　なんぼよ！」それでは……
「使わない　わざマシンは……　ただの　板きれよ！」それでは……
「あなたの　わざマシン……　泣いてるわ！」それでは……
「使わにゃ　ソン　ソン！　わざマシン！」それでは……
みんなぁー！　トレーナーを　愛して　いるかーい！『トレーナーラブ！』はじまるぜーっ！じゃあ　オレが　見つけた　トレーナーラバーを　今日も　紹介するぜーっ！今日　紹介するのは　<var>さん！トレーナーアイを　使って　<var>回も　おんなじ　トレーナーと　戦ってるん　だぜー！その相手とはー！……<var>の　<var>だー！しかし　<var>さん　よー！なんで　このトレーナーを　相手に　選んだんだい？やっぱり　それは　ラブ！！だよな！みんなも　どんどん　マップナビを　使って　トレーナーを　アイしちゃってくれよ！
みんなぁー！　トレーナーを　愛して　いるかーい！『トレーナーラブ！』はじまるぜーっ！じゃあ　オレが　見つけた　トレーナーラバーを　今日も　紹介するぜーっ！今日　紹介するのは　<var>さん！トレーナーアイを　使って　<var>回も　おんなじ　トレーナーと　戦ってるん　だぜー！その相手とはー！……<var>の　<var>だー！しかし　<var>さん　よー！なんで　このトレーナーを　相手に　選んだんだい？やっぱり　それは　ラブ！！だよな！みんなも　どんどん　マップナビを　使って　トレーナーを　アイしちゃってくれよ！
たとえ　火のなか　水のなか……『突撃　ひみつきち！』の　時間です！今回　ひみつきちを　見つけたのはー……<var>！あの　がけに　出来た　穴　どこから　どう見ても　ひ・み・つ・き・ち！さっそく　突撃っ！こんにちは！お！　出てきたのは　<var>さん！さっそくですが　インタビュー！……なるほど　なるほど！……それで　ひみつきちを　……ひとことで　あらわすなら！「<var>」！かっこいいー！！……おーっと　もうこんな　時間っ！わたしの　マップナビが　新たな　ひみつきちを　キャッチしたわ！あなたも　<var>の　<var>さんの　きちへ　突撃！　突撃！
たとえ　火のなか　水のなか……『突撃　ひみつきち！』の　時間です！今回　ひみつきちを　見つけたのはー……<var>！あの　木から　垂れた　ツル　どこから　どう見ても　ひ・み・つ・き・ち！さっそく　突撃っ！こんにちは！お！　出てきたのは　<var>さん！さっそくですが　インタビュー！……なるほど　なるほど！……それで　ひみつきちを　……ひとことで　あらわすなら！「<var>」！かっこいいー！！……おーっと　もうこんな　時間っ！わたしの　マップナビが　新たな　ひみつきちを　キャッチしたわ！あなたも　<var>の　<var>さんの　きちへ　突撃！　突撃！
たとえ　火のなか　水のなか……『突撃　ひみつきち！』の　時間です！今回　ひみつきちを　見つけたのはー……<var>！あの　草に　空いた穴　どこから　どう見ても　ひ・み・つ・き・ち！さっそく　突撃っ！こんにちは！お！　出てきたのは　<var>さん！さっそくですが　インタビュー！……なるほど　なるほど！……それで　ひみつきちを　……ひとことで　あらわすなら！「<var>」！かっこいいー！！……おーっと　もうこんな　時間っ！わたしの　マップナビが　新たな　ひみつきちを　キャッチしたわ！あなたも　<var>の　<var>さんの　きちへ　突撃！　突撃！
司会「さー　始まりました　『手に入れろ！　ハタゲッター』ホウエンで　一大ブームを　巻き起こしている　ハタゲッター！みなが　ハタマスターを　めざし　今日も　競いあって　います！
解説者「いやー　ハタ　集めたいですねー
司会「……さーて　今日の　ハタゲッターは　おっと　今まさに　だれかの　ひみつきちに　入ろうとする……<var>さんだー！
解説者「いいですよー
司会「お！　<var>さん　<var>さんの　きちに　いま　入ったー！カウント　かいし！…………　……　…………　……　取った！？いま　ハタを　取りましたー！
解説者「取りましたねー
司会「ハタ取りタイムは　なんと　<var>秒！
途中　<var>回も　まわりに　気を　とられて　時間が　たって　しまったのは　おしかったですねー
トレーナーも　<var>回　倒してました　からねー
いやー　<var>さん　見せてくれました！みなさんも　ぜひ！　ひみつきちで　ハタゲッター　してみてくださいね！
解説者「いやー　ハタ　集めたいですねー
司会「ダウジングで　見つける　ちいさな　幸せ……『シャル　ウィ　ダウジング』の　お時間が　やって　まいりました
観客「パチパチ　パチパチ
司会「きょうも　来てますよ！ダウジング体験！<var>さんはね　ダウジングマシンを　もう　<var>回もね　お使いなんですが　こないだ　なんと　<var>を　見つけた　らしいんですよ！
観客「ほー！観客「すごいな
司会「しかも　<var>さん！そのあと　すぐに　恋人が　できちゃった　らしいんです！
司会「しかも　<var>さん！その日から　なんだか　体の　調子が　いい　みたいなんですよね！
司会「しかも　<var>さん！そのときから　なぜか　急に　モテモテに　なっちゃって　大変みたい！
観客「ざわ　ざわ　観客「えーっ！　そんな！？
司会「いやあ　うらやましい！これも　ダウジングの　おかげですね！
観客「わー　わー　観客「おれも　やるぞ！
司会「テレビを　ご覧のあなた！あなたも　ちいさな　幸せ　ダウジングで　見つけて　みませんか？それでは　また！
ぼくたち！ポケモン　だいすきクラブ！略して『ぼくポケ！』はい　始まりました！じゃあ　今日は　ポケモンアンケートの　コーナーから！今日は　どんな　話が　飛びだして　くるのでしょうか！？さて　今日の　話は？……これだ！<var>に　ついて　<var>さんの　お手紙だー　どれだけ　<var>への　あつい　想いが　書いてあるか　読ませて　もらいましょう！えーと……<var>　おー！　なんて　素晴らしい　手紙なんだ！気にいったから　もういちど！<var>　グッと　心に　伝わってくるね！……この　手紙　自分的には　<var>点　ていう　かんじかなー！次も　いい　手紙をよろしく　<var>さん！おっと　もう　こんな時間だ！それでは　また　次回　みなさま　お会い　しましょう！
ぼくたち！ポケモン　だいすきクラブ！略して『ぼくポケ！』はい　始まりました！この番組は　みなさんの　意見を　このわたしが　かわりに　叫んで　しまおう！という　すごい番組！！きょうは　ポケモンだいすきクラブに　行って　みました　さて　今日の　ポケモン大好き　人間は？んー……<var>さん　だー！！それでは　ご自分の　ポケモン　<var>の　「<var>」に　ついての　あつい　気持ちを　うー！！レッツ　シャウト！！！
さて　<var>さんが　初めて　<var>と　出会ったとき　思った　ことは…………　……　……「<var>」！んー　いい　叫びだ！まるで　そのときの　思い出が　よみがえる　ようだー！！
さて　<var>さんが　<var>に　魅かれた　理由は…………　……　……「<var>」！すんばらしい　叫びだー！<var>への　愛が　ビンビン　伝わって　くるねー！
さて　<var>さんが　<var>を　何かに　たとえると　したら　……　……　……「<var>！」んー　すごい　発想だ！！<var>への　想いが　感じられるねー！
「<var>」！なんども　叫びたくなる　言葉だねー！それでは　いい叫びと　であった　ところで　また　次回　お会いしましょう！最後に　もういちど　みんなで　叫びましょう！「<var>」！
『最近の　出来事』ポケモントレーナーに　とって　毎日が　ものがたりです　その　ものがたりを　紹介できたら　うれしいですね　さて　今日の　主役は　<var>さん　<var>さん　最近　何が　あったんで　しょうか？早速　きいてみましょう　えーと……「<var>」なるほど　<var>さんの　できごと　が　手に　取るように　わかりますね　そのとき　連れていた　<var>も　きっと……この　できごとを　一緒に　体験　したの　でしょうね　<var>さんは　よい　お話を　きかせて　くれました　これで　あなたの　こころにも　<var>さん　という　ストーリーが　きざまれましたよ　それでは　また　次回の　放送で　お会いしましょう
はあい！　お待ちかね　『ドキドキ☆コンテストライブ』今日も　おおくり　しちゃいまーす！さあ　わたくし　さっそく　ライブ会場に　着きましたあ……おお！　ちょうど　やってますねー　<var>コンテスト！<var>　ですね！<var>さんの　ポケモン　<var>の　とうじょうに　会場は　もりもり　エキサイト！ニックネームは　<var>　です！
さあ　この　コンテストライブ　いったい　どういう　展開に　なって　いくのか……あ！　きゃーっ　出ました！<var>！<var>さんの　<var>が！魅せてくれました！！
今回の　コンテストライブは　派手さ　は　ないものの　どの　ポケモンも　じっくり　技を　見せて　くれています！<var>さんの　<var>も　おもむろに　技を　出しました！
いやーん　これは　かっこいい　ですね！　すてきぃ！
ああん！　これは　もお　かわかわ　めちゃかわ　ですねえ！
はあ……　これは　ほんとに　うつくしいです……！　ビュリホー！
むひょー　これは　たくましい　っすね！　たまらん！
ふむふむ　これは　まったく　かしこそう　ですね！　スマートっ！
……さあ　大いに　盛り上がった　コンテスト　いよいよ　結果発表！はい！　もちろん　そうです！<var>さん　もちろん！<var>コンテスト　<var>　優勝です！おめでとうございますう！泣いて　喜んでいますう！ドキドキ☆コンテストライブ！みんなに　ドキドキ　伝わったかな？それでは　また　会いましょうねえ！
……さあ　大いに　盛り上がった　コンテスト　いよいよ　結果発表！ああ！　わたくしが　注目　してた　<var>さん　おしくも…ッ　優勝を　のがして　しまいました……！残念　ですう！泣いて　悔しがって　いますう……ドキドキ☆コンテストライブ！みんなに　ドキドキ　伝わったかな？それでは　また　会いましょうねえ！
『トレーナーを　求めて』マリ『はーい　わたしは　いま　<var>に　来ています！今日は　ここで　すばらしい　才能を　発掘しようと　思います！今日　わたしが　注目した　トレーナーは　<var>さん！
わたしは　この　トレーナーに　なにかを　感じます！さて　トレーナーの　実力を　見るには……戦ってみるのが　いちばん　はやい！さっそく　調査を　開始します！……と　いうわけで　戦って　みたの　ですが　みごとに　ボコボコに　されました！<var>さん　やたら　強いですね……で　戦った　感想を　言わせて　もらいますと
<var>さんとは　前に　戦った　ことが　あるのですが　確実に　前より　強く　なっている　感じが　します！さっすが　わたしの　注目した　トレーナー！さて　トレーナーの　実力を　見るには……戦って　みるのが　いちばん　速い！さっそく　調査を　開始します！……と　いうわけで　戦って　みたの　ですが　みごとに　ボコボコに　されました！<var>さん　やたら　強いですね……で　戦った　感想を　言わせて　もらいますと
とっても　感動しました！なぜって　なんと！<var>が　メガシンカを　見せてくれたんです！わたし　興奮　しちゃって　勝負　どころでは　なくなって　しまいました！
<var>と　<var>との　コンビが　最高でしたね！２匹　助けあって　戦うすがた……なんて　素晴らしいんでしょう！勝負の　最後に　使った　<var>も　<var>と　<var>の！友情の　<var>！なんですね！
対戦のあと　感想を　きくと　「<var>」って　答えて　くれました　<var>　と　<var>　そして　「<var>」……んー！！なんか　意味の深い　言葉よね！やはり　いい　トレーナーは　いいことを　言って　くれますね　さて　それじゃあ　また　次回の　放送で　会いましょう！
ハッピーハッピーバースデー！さー　今日も　いってみよう！最近　お誕生日を　むかえた　トレーナーさんは……？<var>さんだ！いやっほぉぉう　<var>さん！　おめでとう！いやー　めでたいね！ポケセンで　お祝い　されて　とっても　うれしそう　だったね！<var>さんが　いつも　かわいがっている　<var>も　<var>さんに　お祝いの　スマイルを　贈っていたよ！それにしても　<var>さん　何歳に　なったんでしょうね！？いくつに　なっても　ポケモンと　幸せに　暮らして　ほしいね！それでは　最後に　もういちど！<var>さん！ハッピーバースデー！
『マボロシ　探検隊』ナレーター「マボロシのばしょ……それは　男のロマン　女のユメ……われわれ　取材班は　伝説の　探検家の　インタビューに　成功した　かれは　静かに　語った……」
探検家「私は……<var>　から　やっとの　おもいで　手に入れた　少ないヒントを　頼りに　ホウエンの　奥地へと　向かった……我々は　生い茂る　緑を　必死に　かきわけ　道なき　道を　進み……そう　そして……　そこで　ついに　出会ったのだ！空想の生物だと　ばかり　思われていた　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
探検家「私は……<var>　から　やっとの　おもいで　手に入れた　少ないヒントを　頼りに　ホウエンの　奥地へと　向かった……我々は　ひんやりとした　暗い穴を　はいずり……そう　そして……　そこで　ついに　見つけたのだ！そう　まばゆい　ばかりの　両手いっぱいの　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
探検家「私は……<var>　から　やっとの　おもいで　手に入れた　少ないヒントを　頼りに　ホウエンの　奥地へと　向かった……我々は　ひっそりと　たたずむ　島に　降り立ち　方向も　わからず　さまよい……そう　そして……　そこで　ついに　たどり着いた！限られた　人間しか　入れないはずの　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
探検家「私は……<var>　から　やっとの　おもいで　手に入れた　少ないヒントを　頼りに　ホウエンの　奥地へと　向かった……我々は　足場も　ろくに　ない　荒れた土地を　命からがら　進み……そう　そして……　そこで　ついに　見いだしたのだ！１年に　一度だけ　姿を　現すと　言われている　あの！……あの…………えーと　ほら　なんだったか……」
ナレーター「残念ながら　隊長は　探検中に　たきのぼりに　失敗し　滝つぼに　落ちた　ショックで　肝心の　部分を　すっかり　忘れて　しまっていた！しかし　マボロシのばしょは　必ず　存在するのだ！……ああ　もし　この　大空を　飛べるなら！わたしも　探しに　行きたい！ではでは　この続きは　あなた自身の　力で！」
ナレーター「残念ながら　隊長は　探検中に　いあいぎりに　失敗し　木に　つまづいた　ショックで　肝心の　部分を　すっかり　忘れて　しまっていた！しかし　マボロシのばしょは　必ず　存在するのだ！……ああ　もし　この　大空を　飛べるなら！わたしも　探しに　行きたい！ではでは　この続きは　あなた自身の　力で！」
ナレーター「残念ながら　隊長は　探検中に　いわくだきに　失敗し　頭に　石が　落ちた　ショックで　肝心の　部分を　すっかり　忘れて　しまっていた！しかし　マボロシのばしょは　必ず　存在するのだ！……ああ　もし　この　大空を　飛べるなら！わたしも　探しに　行きたい！ではでは　この続きは　あなた自身の　力で！」
イェアッ！　ハラハラドキドキの　ミラクル交換を　チィエーッック！さあ！　トゥディズ　ミラクルワールドトレーダーはッ！？イエス！　<var>！今日も　楽しませて　くれるよな！よし……　<var>が　ミラクル交換に　出すのは？おーっと！　<var>だ！
<var>の　<var>！交換相手の　幸せを　願う　ナーィス　ネーミングゥ！
<var>とは　おどろいたね！みんなが　欲しがる　ポケモンを　ご存じって　ワケだ！
まさに　いま……<var>が……送られて　いくぅー！ヒアウィゴー　ヒアウィゴォッ　元気でなっ　<var>！おまえなら　うまく　やれるさ！そして！　そして！かわりに　やってきたのはぁ……ワァオ！　ミラクルぅ！なんと　<var>だぁあーッ！
<var>の　送りだした　<var>！<var>を　大事に　にぎりしめて　いるゥ！
<var>の送りだした　<var>が　やって来たぁーッ！
そうこう　してる　うちに　ミラクル交換は　無事に　しゅう！　りょう！<var>と　<var>！ミラクルな　トレード　ドキドキさせて　もらったぜぇ！
フュウ！　まったく……　これが　初めての　ミラクル交換　だって　いうんだからな　ハハ　大した　やつだよ　<var>は！きみも　ＰＳＳから　ミラクル交換　してみないか！？それじゃ　またな！
記念すべき　<var>回めの　ミラクル交換に　ぴったりの　トレードを　キメたな！まったく　大した　やつだよ　<var>は！きみも　ＰＳＳから　ミラクル交換　してみないか！？それじゃ　またな！
こんにちは　『ポケモンニュース』の　時間です　カイナ市場の　人気者　がんばりやさんが　あと　<var>日　したら　ものすごく　頑張るそうです！なにを　頑張るのか　わかっていませんが　がんばりやさん　が　言うには　お金を　ためておくと　いい！　とのことです　気になる人は　当日　カイナシティに　どうぞ！以上　『ポケモンニュース』でした
こんにちは　『ポケモンニュース』の　時間です　お待たせ　しました！カイナシティの　がんばりやさんが　市場で　ものすごく　頑張っています！今なら　タウリンや　リゾチウムが　いつもより　安く　買えるそうです！あなたも　カイナシティに　行って　思う存分　買い物を　楽しまれては　いかがでしょうか？以上　『ポケモン　ニュース』でした
こんにちは　『ポケモンニュース』の　時間です　ミナモシティの　デパートから　ステキな　お知らせ　です　あと　<var>にちで　デパートで　掘り出し物市が　はじまります！あなたの　欲しかった　あんなものや　こんなものが　見つかる　かも　しれません！以上　『ポケモン　ニュース』でした
こんにちは　『ポケモンニュース』の　じかんです　お待たせ　しました！掘り出し物市　開催日です！あなたが　夢にまで　みた　あんなものや　こんなもの　との　運命の　出会いが　待っているかも　しれませんよ！ミナモデパートの　屋上に　いますぐ　レッツゴー！以上　『ポケモン　ニュース』でした
大切　なのは　ポケモンへの　ラブ！必要　なのは　ちょっとの　勇気！あなたと　あなたの　ポケモンの　ゴージャスな　晴れ舞台　ポケモンコンテストライブ！エブリデー　かい・さい・ちゅう！いま　スグ　参加しよう！
グッズ　いっぱい！ドキドキ　いっぱい！なにかが　見つかる　ステキなところ　お買いものなら　ミナモデパートで！ルチア「わたしも　買ってまーす！」
ふつふつと　沸きあがる　笑顔の　みなもと……フエンおんせん
この　番組は　トレーナーの　希望の　星　デボンコーポレーションの　提供で　おおくりしました
あなたの　大事な　ポケモン　愛情こめて　育てます！堅実な　ポケモンの　育成は　そだてや　そだてやへ
うまそーっ　はやく　食べたいなー！えっ？　勝負　なの！？くうか　くわれるか！ウマすぎ　メニューと　アツすぎ　しょうぶ！キンセツキッチン　毎日　営業！
ホウエンニュース速報！本日　デボンコーポレーションは　まったく　新しい　エネルギー生成マシンの　開発に　成功したと　発表　しました　ツワブキ・ムクゲ社長　（５２さい）に　よりますと　『この　マシンを　使えば　地底　奥深くに　眠る　マグマなどを　原料に　我々の　生活を　支える　さまざまな　エネルギーを　生み出すことが　可能になるのです！むっほっほっほ！』……とのこと　今後　デボンコーポレーションでは　このマシンを　広く　一般にも　提供　していく　そうです　ホウエンの　産業を　リードする　同社の　動きから　今後も　目が　離せません
ホウエンニュース速報！ルネシティを　中心に　発生していた　異常気象が　おさまりました！多くの　人々　そして　ポケモンの　協力に　よって　青空を　取りもどせました！みなさん！　もう　安心です！
