<var> N. <var> ♂
<var> N. <var> ♀
<var> N. <var>
<var> ♂
<var> ♀
<var>
<var>
<var>/<var>
Pokémon à transférer : <var>/<var>
N. <var>
N. <var>
<var>/<var>
<var>
Déplacer
Équipe
Classer ou chercher
Retour
Pokémon sélectionné(s)
Transférer
Ajouter à la sélection
Retirer de la sélection
Lancer la recherche
Réinitialiser
Réinitialiser la recherche
Valider
Pokémon proposé :









<var>












<var>
× <var>









Inclure dans l'équipe
Retirer de l'équipe
Déplacer

Informations
Changer le surnom
Transférer au Professeur
Sélectionner pour l'échange
Sélectionner
Retirer

Marquer








Retour






















Oui
Non































Procéder à l'échange
Voir le Pokémon proposé
Voir votre Pokémon
Retour
Vous allez procéder à un échange de Pokémon. Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous annuler l'échange ?
Voulez-vous transférer ce Pokémon au Professeur ?
Voulez-vous transférer ces Pokémon au Professeur ?
Un Pokémon favori ne peut pas être transféré. Voulez-vous le retirer de vos favoris ?
Voulez-vous vraiment transférer ce Pokémon ?
Vous avez transféré un Pokémon au Professeur ! ... Vous avez reçu un message de sa part !
Vous avez transféré des Pokémon au Professeur ! ... Vous avez reçu un message de sa part !
Chen : Merci pour le transfert ! Ça va bien m'aider dans mes recherches !
Chen : Merci pour le transfert ! Ça va bien m'aider dans mes recherches !
Chen : Merci ! Je sens que mes recherches vont bien avancer, grâce à toi !
Tu m'as déjà transféré <var> <var> !
Oh, mais ton <var> m'a tout l'air d'être un Pokémon exceptionnel !
Laisse-moi te donner un petit quelque chose pour te récompenser ! Connais-tu les bonbons ? Il te suffit d'en donner un à un Pokémon pour le rendre plus fort !
Voici ta récompense. J'espère que tones Pokémon apprécient toujours autant les bonbons !
Vous avez rangé votre récompense dans la Bonbonnière !
Tu m'as transféré <var> Pokémon jusqu'à présent ! C'est bien, continue comme ça !

Vous ne pouvez pas échanger votre Pokémon partenaire ou un Pokémon sorti de sa Poké Ball.
Vous avez besoin de ce Pokémon pour progresser dans l'aventure !


C'est un Pokémon très spécial. Vous ne pouvez pas l'échanger !
Ce Pokémon tient un objet très spécial. Vous ne pouvez pas l'échanger !
Communication en cours... Veuillez patienter.
Il vous faut au moins un Pokémon dans votre équipe !
Vous n'avez pas le Pokémon que recherche votre partenaire d'échange.










Combattre avec les Pokémon sélectionnés
Choisir un autre Pokémon










Choisissez le critère de classement de vos Pokémon.
Date de capture
Numéro de Pokédex
Niveau (ordre décroissant)
Niveau (ordre croissant)
PC (ordre décroissant)
PC (ordre croissant)
Pokémon favoris en premier
Espèce (ordre alphabétique)
Recherche de Pokémon
-
Nom du Pokémon
<var>
Type 1
<var>
Type 2
<var>
Capacité apprise
<var>
CT compatible
<var>


Nature
<var>
Sexe
♂
♀
?


Marque
Lancer la recherche






















<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Aucun Pokémon ne correspond à votre recherche.
Vos Pokémon sont maintenant classés par date de capture !
Vos Pokémon sont maintenant classés par numéro de Pokédex !
Vos Pokémon sont maintenant classés par ordre décroissant de niveau !
Vos Pokémon sont maintenant classés par ordre croissant de niveau !
Vos Pokémon sont maintenant classés par ordre décroissant de PC !
Vos Pokémon sont maintenant classés par ordre croissant de PC !
Vos Pokémon favoris ont été placés au début de la liste !
Vos Pokémon sont maintenant classés par ordre alphabétique d'espèce !
Pokémon favori




























L'autre joueur a interrompu l'échange.
Vous avez interrompu l'échange.
Un problème avec le Pokémon de l'autre joueur rend cet échange impossible.
Voulez-vous annuler cet échange ?
L'autre joueur a choisi d'annuler l'échange. L'échange a donc été interrompu.
Interruption de la connexion... Veuillez patienter.




