Début de la connexion. Veuillez choisir comment vous connecter à un autre joueur.
Que voulez-vous faire ?
Veuillez entrer le même code que le joueur avec lequel vous désirez interagir.

Veuillez sélectionner trois icônes de Pokémon pour créer un code. Le joueur avec lequel vous désirez jouer devra choisir la même combinaison d'icônes pour se connecter avec vous.
Recherche d'un adversaire pour un Combat Solo en cours...
Recherche d'un adversaire pour un Combat Duo en cours...

Recherche d'un partenaire pour un échange en cours...
Vous allez bientôt être connecté à un autre joueur. Veuillez patienter.
Une erreur de connexion ou d'alimentation a interrompu votre dernier échange. Pour cette raison, tout Échange Link est momentanément impossible. Veuillez patienter un moment avant de réessayer.
Impossible d'effectuer un échange car vous ne possédez pas deux Pokémon ou plus. Votre Pokémon partenaire et le Pokémon que vous avez sorti de sa Poké Ball ne peuvent pas être échangés. Veuillez réunir suffisamment de Pokémon échangeables, puis réessayez.
Impossible de participer à un Combat Duo car ni votre équipe ni votre Boîte Pokémon ne contiennent deux Pokémon ou plus. Veuillez attraper davantage de Pokémon, puis réessayez.
Vous allez maintenant vous connecter à Internet. Votre partie va être sauvegardée. Voulez-vous continuer ?
Vous êtes maintenant connecté à Internet.
Sauvegarde en cours... Veuillez patienter.
Connexion en cours... Veuillez patienter.
Un joueur près de vous
Un joueur loin de vous
Connexion locale
Connexion par Internet
Échange Link
Combat Solo
Combat Duo














Effacer
Code :

Oui
Non
Retour
