









È facile da catturare e cresce in fretta. È uno dei Pokémon più indicati per gli Allenatori in erba.
La sua corazza è piuttosto dura per un Pokémon Coleottero, ma potrebbe comunque rompersi. Meglio evitare lotte troppo veementi.
Quando viene attaccato da altri Pokémon, si difende sbattendo le ali e spargendo intorno a sé polveri velenose.






La sua straordinaria resistenza gli permette di adattarsi anche ad habitat insalubri. Se lasciato indisturbato, si riproduce in gran numero.
È molto più feroce di quanto non sembri. Se si allunga una mano verso di lui, potrebbe staccarla con un morso.
Ha sempre un grande appetito. È molto amato dagli agricoltori perché tiene a bada i Pokémon di tipo Coleottero.
Sembra che questo Pokémon sia raffigurato in pitture rupestri antichissime.


Accumula naturalmente elettricità. Se ogni tanto non si sfoga emettendo scariche elettriche, rischia di essere sopraffatto dallo stress.
Quando accumula elettricità, fatica a controllarsi. Perfino il suo Allenatore rischia di essere attaccato, se non fa attenzione.
Vive per lo più nei deserti e in zone aride. Scava buche nel terreno per catturare Pokémon di tipo Coleottero.
Si arrampica sugli alberi con gli artigli affilati e, avvistata la preda, si raggomitola diventando una sfera irta di aculei e le piomba addosso.






Nelle notti di luna piena, i Clefairy si radunano per danzare. Intorno a loro si crea un misterioso campo magnetico.
Si dice che chi vede saltellare una coppia di Clefable avrà un matrimonio felice.
Emette dalla bocca fiamme simili a fuochi fatui, e per questo motivo a volte viene preso per un fantasma.
Si dice che possa vivere mille anni. Grazie ai suoi poteri magici, è in grado di controllare le fiamme e incenerire le sue prede.
Ha un'estensione vocale più ampia di 12 ottave. L'abilità nel canto è diversa da un esemplare all'altro e dipende dalla dedizione personale.
Respira profondamente per gonfiarsi più che può. Fa a gara con altri Wigglytuff a chi si gonfia di più.
L'esposizione alla luce del sole gli provoca delle bruciature. La frequenza degli ultrasuoni che emette varia da un gruppo all'altro.
Se succhia troppo sangue, non riesce più a volare e cade a terra diventando preda di altri Pokémon.



I funghi che ha sul dorso, chiamati tochukaso, sono considerati un farmaco di longevità. Prima dell'uso, vanno essiccati e polverizzati.
Sparge spore velenose dal fungo che ha sul dorso. Se raccolte e fatte bollire, queste spore possono essere usate come farmaco.


È allevato in molte aziende agricole perché, vivendo sottoterra, ara il terreno e lo concima con i suoi escrementi.
È un Pokémon amato da molti, soprattutto dagli agricoltori. Nessuno ha mai visto la parte del suo corpo che si trova sottoterra.
Ama gli oggetti luccicanti. Spesso se li contende con Murkrow.
È un Pokémon molto altezzoso, caratteristica particolarmente marcata nei Persian di Alola. Conquistarsi il suo affetto è un'impresa ardua.
È costantemente tormentato dal mal di testa. Più si acuiscono, maggiore è la sua capacità di usare poteri psicocinetici.
Nuota nei laghi in cerca di Pokémon acquatici e, dopo averli catturati, torna a riva per mangiarli tranquillamente.
Quando si infuria si stanca così tanto che si addormenta, ma si arrabbia anche in sogno, e si risveglia ancora più arrabbiato.
Secondo le teorie di un certo studioso, Primeape è arrabbiato anche quando si trova dentro la Poké Ball.
Sembra tanto carino, ma se qualcuno si avvicina al suo Allenatore, reagisce abbaiando e mordendo.
Corre instancabile attraverso distese sconfinate grazie al fuoco indomabile che arde nel suo corpo. Si narra di lui in molte leggende.
Non è ancora in grado di camminare bene. È importante che l'Allenatore lo inciti a esercitarsi ogni giorno.
Cammina lentamente sulla terraferma in cerca di Pokémon di tipo Coleottero di cui cibarsi. Mangia solo in acqua, dove si sente più al sicuro.
Ha una percentuale di grasso corporeo pari a zero ed è tutto muscoli. Ha sviluppato una grande forza per potersi spostare nuotando.
Può teletrasportarsi al sicuro anche mentre dorme, ma quando si sveglia non capisce dove si trova e viene preso dall'agitazione.
In sua presenza, sugli schermi di televisori o dispositivi simili appare un'ombra inquietante che porta sfortuna a chi la guarda.
Le sue cellule cerebrali continuano a moltiplicarsi per tutta la vita e man mano che cresce la sua testa diventa sempre più grossa.
Si allena ogni giorno sollevando Graveler. La sua forza è tale che sarebbe in grado di scagliare lontano 100 uomini.
È sempre disponibile ad aiutare nei lavori pesanti, considerandoli un allenamento per accrescere la sua forza muscolare.
Può sollevare senza sforzo anche un camion, ma è piuttosto maldestro nei lavori di precisione.



Si aggira nelle secche vicino alle spiagge. Se si viene punti dai suoi tentacoli velenosi, è meglio correre subito all'ospedale.
Accade di rado, ma una comparsa massiccia di Tentacruel può far piazza pulita di tutti i Pokémon acquatici nel mare circostante.
Se ne trovano spesso in gran numero ai lati delle strade. Uno studioso senza nulla di meglio da fare ne ha contati 100 in un certo percorso.
È molto lento nel camminare e si sposta rotolando. Se acquista velocità, può superare i 100 km/h.
Fa la muta una volta all'anno. Il guscio abbandonato viene recuperato dagli agricoltori per le sue proprietà fertilizzanti.


La coda di Slowpoke essiccata e bollita a fuoco lento in acqua salata è un piatto tipico della cucina di Alola.
Ogni volta che lo Shellder che ha sulla coda lo morde, aguzza l'ingegno e gli viene un'idea brillante, ma un attimo dopo l'ha già dimenticata.
Fluttua in aria emettendo onde elettromagnetiche. Se lo si tocca mentre si nutre di elettricità, si prende la scossa.
Ha una potenza elettrica tre volte superiore a quella di Magnemite. Si registrano comparse massicce quando ci sono molte macchie solari.





È nato da fango esposto ai raggi X provenienti dalla luna. Per sopravvivere, deve conservare un'elevata popolazione batterica.
Ultimamente, l'accresciuta sensibilità ambientale ha portato a una diminuzione degli esemplari di questo Pokémon, che rischia l'estinzione.
Con la lingua che gli sporge sempre a penzoloni scava abilmente sul fondo del mare in cerca di cibo.
Nei tumuli di popoli dediti alla caccia sono state rinvenute lance fabbricate con aculei provenienti dal guscio di questo Pokémon.
È molto difficile scorgere la sua sagoma, ma è facilmente riconoscibile per via dell'odore vagamente dolciastro che emana.
Ama l'oscurità e rifugge la luce. Nelle città illuminate anche di notte rischia di scomparire.
Si dice che piombi sugli esseri umani per impossessarsi del loro spirito affinché gli faccia compagnia.

Sembra che sia ghiotto di sogni divertenti. Se si affeziona a qualcuno, gli mostra i sogni che ha trovato più gustosi.
Fa addormentare chi incontra, assaggia i suoi sogni e, se sono di suo gradimento, se lo porta via con sé.




È costituito da sei individui. Viene spesso preso di mira dai Crabrawler, ma riesce a metterli in fuga con i suoi poteri psichici.
Durante la crescita, una delle sue tre teste cade e dà vita a un nuovo Exeggcute.
Il teschio che porta in testa apparteneva alla madre morta. Si evolve dopo aver superato il lutto per la sua perdita.
Scaglia il suo osso come un boomerang per abbattere i Mandibuzz, suoi antichi predatori, e vendicarsi.







Esistono pochi esemplari di questo Pokémon, che inoltre è anche velocissimo nella fuga. Solo chi ha la fortuna dalla sua riesce a trovarlo!

Il cucciolo esce dal marsupio verso i tre anni ed è l'unico momento in cui la madre si lascia sfuggire possenti grida.


Molti Allenatori dai gusti raffinati allenano solo i Goldeen, affascinati dal loro lungo corno e dalle bellissime pinne.
Gli appassionati di Seaking si dividono in due gruppi: gli estimatori del corno e gli amanti delle pinne. Tra di loro non corre buon sangue.
Se gli capita di venire mangiucchiato da un Lumineon, non si preoccupa, perché finché il nucleo rosso rimane intatto, può rigenerarsi.
A causa dell'insolita forma del suo corpo, che molti definiscono astratta, gira voce che si tratti di un invasore alieno.

I giovani Scyther vivono in gruppi nei recessi delle montagne, dove si esercitano a lottare con le falci e a muoversi rapidissimi.

La quantità di elettricità che libera dal suo corpo è nettamente superiore a quella che assorbe come nutrimento.
Quando si arrabbia, sprigiona fiamme roventi da tutto il corpo. Non si placa finché il nemico non è carbonizzato.
Con le sue corna può abbattere un grande albero in un colpo solo. Nella regione di Alola, Vikavolt è il suo più acerrimo nemico.
Questo Pokémon ha un'indole violenta, ma sembra che i Tauros della regione di Alola siano più docili.
Non fa che sguazzare senza cautela. Questa abitudine lo rende una facile preda e garantisce la sopravvivenza di molti altri Pokémon.
Secondo alcuni, i luoghi dove appare Gyarados sono destinati alla distruzione.
Le misure adottate per proteggerlo ne hanno scongiurato il pericolo di estinzione, ma ha finito per moltiplicarsi in modo eccessivo.
Grazie alle sue incredibili doti metamorfiche, può assumere le sembianze di qualunque essere vivente. I Ditto non vanno d'accordo fra di loro.
Secondo le ultime ricerche, può evolversi in ben otto specie diverse.
Si nasconde alle prede dissolvendosi nell'acqua e aspetta paziente che arrivi un Pokémon acquatico per catturarlo.
Quando rizza il pelo, è segno che sta per lanciare una scarica elettrica. A volte attira i fulmini, quindi è meglio stare attenti.
La sua temperatura corporea media oscilla tra i 700 e gli 800 °C. In una sacca all'interno del suo corpo ardono fiamme a 1.700 °C.
Il suo corpo può essere digitalizzato, rendendolo in grado di entrare nel cyberspazio.




In tempi antichi era il signore dei cieli. Secondo una teoria molto diffusa, fu sterminato dalla caduta di un meteorite.
Ogni giorno mangia 400 kg di cibo. Appena inizia a mangiare, si addormenta, ma continua anche mentre dorme.



L'esistenza di questo Pokémon è stata scoperta da un pescatore che ha faticato 10 ore prima di riuscire a pescarlo.
Fin dall'antichità è venerato dai popoli dediti all'agricoltura per la sua capacità di controllare le condizioni atmosferiche.
Di solito è molto calmo, ma se qualcuno o qualcosa lo fa infuriare, non si placa finché non ha distrutto ogni cosa.















Secerne un fluido aromatico per comunicare con i suoi simili. Quando è arrabbiato, l'odore si fa pungente.
Lotta sferrando pugni con le sue quattro braccia e sopperisce alla poca potenza dei singoli pugni con temibili scariche.
Alcuni pescatori usano il suo filo resistente per fabbricare le reti con cui pescano i Pokémon acquatici.
Tesse un filo sia dalla bocca che dalla parte posteriore del corpo. Vi avvolge la preda e lentamente ne succhia i fluidi vitali.
Vola rapido e silenzioso grazie alle sue quattro ali. Azzanna l'ignara preda e fugge via in un baleno lasciandola esangue.
Vive in profondità marine al riparo dalla luce del sole. Usa le antenne luminose per comunicare con i suoi simili.
Acceca la preda con una luce intensa per poi attaccarla immediatamente con una scossa elettrica.
È molto carino, ma quando si sta con lui, bisogna rassegnarsi a prendere la scossa a causa delle sue scariche elettriche.
Il suo strano aspetto fa pensare che sia la reincarnazione di una stella. Per qualche motivo sconosciuto, gli piacciono molto i Minior.
Si muove rimbalzando e quando suda molto emana un lieve aroma dolciastro.










È popolare soprattutto tra gli anziani. Gli appassionati apprezzano in particolare quelli con la parte verde più sviluppata.
È il re dei Poliwag e dei Poliwhirl. Il suo verso tonante fa fuggire atterriti gli avversari.









Lotta emettendo poteri psichici dalla sfera che ha sulla fronte, che diventa più scura man mano che le sue energie diminuiscono.
Si nasconde nell'oscurità grazie al colore del suo pelo. Quando meno se l'aspetta, assale la preda puntando alla gola.
Molti lo detestano credendo che porti sfortuna. Se si affeziona al suo Allenatore, gli porta in regalo oggetti luccicanti.
È famoso per la sua grande intelligenza. In alcune regioni si dice comunemente: "Nel dubbio, chiedi a Slowking".
Se vi sembra di sentire qualcuno singhiozzare in una stanza apparentemente vuota, è sicuramente un Misdreavus in vena di scherzi.








Emette versi inquietanti, ma di solito è tranquillo e passa metà della giornata a dormire.
È persino più timido di Snubbull. I giovani lo trovano irresistibile proprio per lo scarto tra il suo aspetto minaccioso e il suo carattere.

Si scaglia implacabile sul nemico, attaccandolo con le sue chele dure come l'acciaio.


Buca le uova con gli artigli per succhiarne il contenuto. Gli Allevapokémon lo considerano un flagello e cercano di tenerlo alla larga.






Quando è inseguito da un Mareanie attirato dai coralli che ha sul capo, li stacca per distrarlo e fuggire più agevolmente.


È sempre alla ricerca di cibo, che ama condividere con esseri umani e Pokémon.

Il suo corpo d'acciaio è molto robusto, ma si arrugginisce facilmente, quindi quando piove deve starsene rintanato.





È nato da un potenziamento di Porygon per un progetto di esplorazione di altri pianeti che però non ha avuto successo.

Marca il suo territorio dipingendo con la coda. Nelle città che ospitano molti Smeargle, i muri sono pieni di graffiti.



Spesso si azzuffa con i Togedemaru che entrano in casa per rubare l'energia elettrica. In genere, i loro scontri finiscono in parità.
Pare che alcuni famosi vasai lavorino assieme a questi Pokémon, creando delle opere stupende grazie alle fiamme che producono.
Viene allevato principalmente per il latte, ma poiché è piuttosto forte e robusto, è efficace anche nelle lotte.
È in grado di percepire i sentimenti di Pokémon ed esseri umani tramite la sua soffice pelliccia.



































I pescatori li tengono d'occhio per via della loro abitudine di volare sui tratti di mare dove si radunano i Pokémon acquatici.
I giovani maschi hanno il compito di procurare il cibo. Catturano le prede col loro becco enorme e le portano al nido dai loro compagni.



Quando si sente minacciato, secerne dalla punta della testa un liquido dal sapore dolciastro che i Pokémon alati detestano.
Le ali e le antenne sono molto sensibili all'umidità. Se ha piovuto, vola al sole per farle asciugare.











Si allena duramente ogni giorno assieme ai suoi compagni, fermandosi solo per mangiare e per fare un pisolino.
Con uno dei suoi potentissimi schiaffi può scaraventare lontano un camion. Adora le gare di forza.

Il suo potente magnetismo gli permette di attirare le prede e anche oggetti di ferro, che usa per proteggersi.


È molto temuto perché si dice che rubi lo spirito degli esseri umani con lo sguardo sinistro dei suoi occhi opalescenti.















In gruppo, questo Pokémon attacca le prede appena avverte odore di sangue. Da solo, invece, è molto timido.
In un triste passato, la sua pinna dorsale era considerata una prelibatezza e questo l'ha reso vittima di una caccia indiscriminata.
Gioca spruzzando l'acqua di mare dalle narici situate sopra gli occhi. Mangia una tonnellata di Wishiwashi al giorno.
È molto amato per la sua enorme stazza. Il Wailord watching è un'attività turistica popolare in tutto il mondo.


Se il fuoco che brucia dentro la sua corazza si estingue, le sue energie vitali si esauriscono. Se tenuto in casa, dà spesso fuoco agli oggetti.


Ogni Spinda ha un motivo maculato unico. Alcuni appassionati si divertono a notare le differenze nella posizione delle macchie.
Scava una tana a forma di imbuto nella sabbia frantumando le rocce che lo ostacolano con le sue possenti mascelle.
Per far sviluppare le ali, si nutre ogni giorno di una grande quantità di prede, che succhia dopo averle sciolte con il proprio acido.
Si nasconde nelle tempeste di sabbia che genera sbattendo le ali. Raramente gli esseri umani riescono a vederlo.








Il suo corpo viscido è così difficile da afferrare che nelle feste popolari si fa a gara a chi riesce a prenderne di più a mani nude.
Si dice che se si vedono gruppi di Whiscash saltare fuori dall'acqua sia segno di un terremoto imminente.








È un Pokémon poco popolare per via del suo misero aspetto. Tuttavia, la sua prodigiosa vitalità ha attirato l'interesse dei ricercatori.
Vive in laghi dalle acque cristalline. Quando scoppia una guerra, compare per placare i cuori degli esseri umani.
Il suo aspetto varia in base all'umidità e alla temperatura, che ne influenzano la struttura molecolare.







Si dice che sia latore di disgrazie. In realtà ha un carattere molto gentile e avvisa gli esseri umani di disastri naturali imminenti.

Sopravvive solo nelle regioni fredde. Si trova perfettamente a suo agio anche a una temperatura di -100 °C.
Congela le prede in un istante soffiando aria gelida dalla grande bocca e poi le sgranocchia ancora ghiacciate.






È stato scoperto per caso nelle profondità marine durante una perlustrazione. Sprovvisto di denti, si nutre risucchiando microrganismi.
È molto popolare tra gli innamorati, perciò viene messo nelle piscine degli hotel frequentati dalle coppiette in luna di miele.
Colpisce tutto quello che gli capita a tiro con la testa dura come l'acciaio per sfogare la frustrazione dovuta all'incapacità di volare.
Si rintana nelle grotte senza bere né mangiare nulla. Gli studiosi non hanno ancora capito come faccia a sopravvivere.
Volteggia nel cielo con le grandi ali cresciutegli con l'evoluzione. Esprime la sua gioia sputando fiamme e bruciando le campagne che sorvola.
Attira a sé i nemici grazie alla propria forza magnetica per poi farli a pezzi con gli artigli posteriori.
È ghiotto di minerali dotati di proprietà magnetiche. Quando dà la caccia ai Nosepass, può raggiungere i 100 km/h.
È formato dalla fusione di due Metang. Grazie all'attività in parallelo dei suoi quattro cervelli, può risolvere qualsiasi calcolo.































Nelle zone ricche di fossili di Cranidos si trovano spesso anche numerosi fossili di alberi spezzati.
Un Rampardos, evolutosi da un Cranidos rigenerato da un fossile, fuggì da un laboratorio e abbatté un enorme palazzo a testate.
Viveva nelle giungle preistoriche. Si pensa che avesse pochi predatori per via del muso incredibilmente robusto.
In passato condivideva l'habitat con Rampardos. Spesso i loro scontri finivano in parità e non è raro trovarli fossilizzati insieme.










Quando lo si tocca, lascia sulle mani un viscoso liquido viola difficile da rimuovere anche dopo ripetuti lavaggi.
Si nutre principalmente di plancton. A volte si sposta sulla terraferma per motivi ancora sconosciuti.

Se il suo corpo si buca accidentalmente, la sua essenza vitale fuoriesce con un suono simile a un lamento.
Se si osservano attentamente i gruppi di Drifblim trascinati dal vento al tramonto, si noterà che a un certo punto svaniscono nel nulla.


Conosce formule magiche e incantesimi d'amore. Molti fanno della sua ricerca la loro ragione di vita.
Se uno dei Murkrow suoi seguaci non riesce a catturare la preda o tradisce la sua fiducia, Honchkrow lo insegue ovunque per punirlo.







Espelle dagli occhi l'umidità corporea in eccesso. Si tratta di un fenomeno fisiologico simile alla sudorazione.

Dato che è ancora piccolo e non può deporre uova, cerca pietre bianche e tonde da usare in sostituzione.


Aspetta nemici e prede in agguato nella sua tana. Quando gli arrivano a tiro, li addenta con tale forza che a volte si spezza i denti.
Adora gli oggetti luccicanti. Passa molto tempo nella sua tana a rimirare la sua scorta di gemme e Carbink.
Le protuberanze che ha ai lati della testa hanno funzione di sensori e percepiscono le prede anche a grande distanza.
Appena trova qualcosa di commestibile, lo inghiotte senza masticarlo. Per questo il suo peso aumenta a vista d'occhio.
Pur essendo così piccolo, ha un'incredibile energia che gli permette di correre anche per una notte intera.
Riesce a identificare creature ed emozioni a 1 km di distanza. Sfrutta la sua capacità di percepire l'aura per cacciare in gruppo.







Le pinne caudali gli permettono di saltare fuori dall'acqua. Spesso Wingull approfitta di questi momenti per acchiapparlo al volo.
Vive negli abissi marini. Si sposta sui fondali muovendo agilmente le pinne in cerca degli Starmie, di cui è ghiotto.



È un Pokémon che vive nelle zone fredde. Ad Alola caccia i Vulpix e i Sandshrew, dividendo le prede con i suoi compagni.
Fluttua in aria trasmettendo e ricevendo misteriose onde elettromagnetiche.



Quando è agitato, si batte il petto sprizzando scintille e producendo un rombo simile a un tuono.
Lancia palle di fuoco a 2.000 °C dagli arti superiori. Se spara colpi a raffica, i suoi arti cominciano a fondere alle estremità.


Quando è giovane emette un forte profumo d'erba fresca, ma nella vecchiaia odora di foglie morte.
Congela la sua pelliccia creando tanti piccoli ghiaccioli appuntiti, con cui poi attacca le sue prede.


Da quando è stato riprogrammato per lavorare in dimensioni sconosciute ha assunto comportamenti visibilmente strani.

È in grado di controllare tre piccole unità dette Mininasi per catturare le sue prede senza doversi spostare.

È una stalattite di ghiaccio animata dallo spirito di una donna dispersa tra le montagne. Si nutre dell'energia vitale degli uomini.



























I lunghi peli che gli coprono il muso fungono da radar e gli permettono di capire le condizioni del nemico durante le lotte.
Se l'Allenatore si guadagna il suo rispetto, segue fedelmente le istruzioni, altrimenti non lo ascolta affatto.
La sua intelligenza e docilità verso gli esseri umani fanno sì che molti genitori si affidino a lui per la cura dei figli.















La conca esagonale è il suo orecchio. Ha l'abitudine di camminare in direzione dei rumori, ma se questi cessano, si confonde e cade.
Perlustra le grotte alla ricerca di falde sotterranee. Quando trova l'acqua, la lecca piano piano per poterla assorbire.
La grande forza di questo Pokémon lo rende un partner ideale nei lavori di edilizia.



















Il cotone prodotto da Cottonee viene usato per cuscini e materassi leggeri, traspiranti e di ottima qualità.
Si sposta fluttuando nell'aria. Se il vento è troppo forte, perde il cotone che ha sulla testa.
Le foglie che ha sul capo vanno spuntate di tanto in tanto per permettergli di crescere florido e pieno.
Appena trova un compagno, il meraviglioso fiore che ha sulla testa appassisce e si secca.

Si nasconde sotto la sabbia e azzanna le zampe dei Pokémon che gli camminano sopra. È ghiotto di Trapinch.
La membrana speciale che ricopre i suoi occhi gli permette di vedere chiaramente l'ambiente circostante anche al buio.
Cattura la preda con le possenti mandibole e la serra con forza fino a tranciarla.










Si dice che sia l'antenato di molti Pokémon con carapace. Nuotava nei mari caldi 100 milioni di anni fa.
Questo Pokémon è a suo agio sia in mare che sulla terraferma. Cattura le prede a terra e le trascina in mare per finirle.
Sembra che, non essendo in grado di volare, catturasse le prede planando da alti rami.
Cacciava in gruppo: alcuni Pokémon intrappolavano la preda e i loro compagni la assalivano.
Quando si rimpinza di spazzatura esala dalle fauci un gas tossico. Chi lo respira finisce immediatamente all'ospedale.
Un tempo questi Pokémon erano molto diffusi ad Alola, ma il loro numero è notevolmente diminuito con l'arrivo dei Grimer.












Abbracciarlo dà una piacevole sensazione di freschezza. Per chi vive in regioni calde, è decisamente un Pokémon da tenere in casa.
Le sue origini risalgono all'era glaciale. Usa granelli di ghiaccio per congelare i nemici, che poi riduce in frantumi a testate.
Sopravvive senza problemi anche se perde una delle due teste. All'interno del corpo genera nuvole di neve.


Arrostisce bacche e Pokémon Coleottero con scariche elettriche per poi mangiarli. Fa il nido nei buchi degli alberi fatti da Pikipek.






Vive in mare aperto, lasciandosi trasportare dalle onde. Attorno gli si radunano molti Pokémon di tipo Acqua.
































Infilza le prede con i suoi artigli affilati e le attacca a beccate. È principalmente carnivoro, ma può mangiare anche le bacche.
Il loro habitat era un tempo minacciato dagli uomini, ma i Braviary lottarono uniti per difenderlo.
È un giocherellone. Non potendo volare a causa delle ali poco sviluppate, si sposta saltellando.
Volteggia nel cielo alla ricerca di Pokémon indeboliti. È ghiotto di Cubone.






























Quando si innervosisce, la sua temperatura corporea sale fino a raddoppiare e gli ormoni ribollono.
Difende gelosamente il suo territorio, che si estende per vari chilometri, tenendo lontani gli altri Fletchinder.
Piomba dritto sulle prede a 500 km/h, sprizzando scintille dalle fessure che ha tra le piume.










Tiene in bocca una foglia per darsi un tono. Essendo piuttosto birichino, non è molto adatto per gli Allenatori inesperti.
È un attaccabrighe, ma è anche generoso con gli amici. Prevede i movimenti dei nemici dalle vibrazioni della foglia che tiene in bocca.
























Individuata una preda, agita le sue antenne simili a fiocchetti per deconcentrarla e poi attacca approfittando della sua distrazione.


Pur non essendo particolarmente raro, è molto apprezzato per le scintillanti pietre preziose di cui è cosparso il suo corpo.
Il suo corpo è protetto da una membrana viscida che pullula di batteri. Meglio lavarsi bene le mani dopo averlo toccato!
Rimedia alla mancanza di denti spruzzando un potentissimo liquido corrosivo sulle prede per scioglierle e berle come un succo.
Chi lo prende in giro credendolo inoffensivo potrebbe ritrovarsi ad assaggiare la potenza dei suoi corni e della sua grossa coda.
Infila la sporgenza che ha sulla testa negli interstizi tra oggetti di metallo per assorbire ioni. Ha la strana abitudine di collezionare chiavi.
Secondo una credenza, dall'infusione delle foglie verdi che crescono sui suoi rami si produce una medicina portentosa capace di curare ogni male.
È in grado di controllare gli alberi attraverso le proprie radici. Lancia maledizioni terribili su chi abbatte gli alberi del bosco dove vive.








Si ritiene che vigili sull'equilibrio dell'ecosistema. Corre voce che nasconda in sé un potere più grande di quanto si possa immaginare.



Si avvicina ai nemici ignari planando su di loro senza produrre il minimo rumore e li tempesta di poderosi calci.
Bersaglia nemici e prede con le sue piume affilate. Non manca quasi mai il bersaglio.
In genere è molto cauto e misurato, ma nei rari casi in cui viene colto di sorpresa si lascia facilmente prendere dal panico.
Ama la solitudine e non lascia mai trapelare le proprie emozioni. Per guadagnarsi la sua fiducia occorre molto tempo.
Va molto fiero della potenza delle sue zampe anteriori, grazie alle quali è capace di piegare una spranga di ferro con un colpo solo.
Stordisce il nemico con pugni e calci di grande potenza per poi metterlo KO con le fiammate che emette dal ventre.
Crea dei palloncini d'acqua che controlla nella lotta. Si allena costantemente per riuscire a produrre palloni di grandi dimensioni.
Stringe profondi legami d'amicizia e, se percepisce che il suo Allenatore è un po' giù di morale, si mette a danzare per tirarlo su.
Lotta sfruttando le proprie doti canore. Chi lo allena deve dedicarsi con la massima cura alla salute delle sue corde vocali.
Si nutre di bacche. Usa come proiettili i semi delle bacche mangiate, sputandoli dal becco per attaccare.
Mutando la forma del becco è in grado di produrre i suoni più svariati. La sua rumorosità gli ha conquistato la fama di incubo del vicinato.
Sfruttando il gas del suo corpo, genera nel becco un'esplosione per sparare semi con una potenza tale da ridurre in frantumi un macigno.
Si muove continuamente in cerca di cibo. Quando si fa sera crolla esausto al suolo e si addormenta sul posto.
È ghiotto di Rattata e Raticate, ma poiché è un Pokémon diurno, non ne incontra molti. La perseveranza è la sua dote di spicco.
Per difendersi dai Pokémon alati, spesso si rifugia nei luoghi abitati da Pokémon di tipo Elettro.
Genera energia elettrica durante la digestione e la conserva in una sacca interna.
Genera elettricità tramite un organo situato nella pancia. I Pokémon alati di solito battono in ritirata dinanzi ai suoi raggi elettrici.
A furia di sferrare pugni, le chele gli si staccano, ma ricrescono sempre. La polpa al loro interno è poca, ma molto saporita.
Sferra colpi alla cieca. Come ultima risorsa, si stacca le chele e le spara come razzi per colpire l'avversario.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosso. Con i suoi ardenti passi di danza trascina i suoi nemici in una lotta infuocata.
Svolazzano numerosi sulla testa di persone che emanano un'aura somigliante in qualche modo a quella dei fiori.
Alcune sfere di polline prodotte da questo Pokémon sono talmente nutrienti da essere vendute come integratori alimentari.
Questo Pokémon vive insieme agli esseri umani da tempo immemore. Se il suo Allenatore è triste, resta al suo fianco per sostenerlo.
Se lo si allena nel modo giusto fin dalla tenera età, diventa un fedele compagno devoto al proprio Allenatore.
A causa dell'aspetto inoffensivo e del sapore delizioso, attira su di sé molti predatori che però si pentono regolarmente di averlo importunato.
Si aggira sui fondali marini e sulle spiagge. È ghiotto dei coralli che crescono sulla testa dei Corsola.
Il suo veleno provoca nella vittima tre giorni e tre notti di dolori lancinanti, e lascia dei danni permanenti.
È testardo e fa tutto secondo il suo ritmo. Passa le giornate a giocare con il fango che crea mangiando terra.
È particolarmente bravo a sferrare calci con le zampe infangate, così potenti da ridurre in un ammasso di ferraglia persino un grosso camion.
Quando avvista delle prede o dei nemici, li attacca scagliando contro di loro l'acqua della bolla che ha in testa.
Nonostante l'apparenza, è molto protettivo. Quando trova dei suoi simili più piccoli e deboli, li accoglie nella sua bolla d'acqua.
Emana un odore fresco e dolce. Quando si nasconde nell'erba alta, attira dei Cutiefly che gli si radunano intorno.
Dai suoi petali a forma di falce sprigiona un raggio capace di tranciare in due una spranga di ferro.
Di giorno dorme mentre succhia sostanze nutritive dalle radici degli alberi. Di notte si sveglia e va alla ricerca di nuove piante.
Libera spore soporifere che emettono una luce intermittente di cui si serve per addormentare le sue prede, a cui poi succhia l'energia vitale.
Vive nei vulcani e in territori pietrosi e aridi. Sprigiona un gas tossico dall'odore dolciastro con cui attira Pokémon Coleottero per attaccarli.
Il gas tossico che emana contiene feromoni. Se viene diluito, se ne ricava un profumo che ha un grande potere d'attrazione.
È molto pericoloso perché attacca furiosamente chiunque lo tocchi, a meno che non sia un amico o un suo simile.
Ha il vizio di abbracciare gli amici con una forza disumana. Le sue effusioni hanno un effetto distruttivo sulle ossa del proprio Allenatore.
Il suo sudore è eccessivamente dolce, ma se viene diluito con la quantità giusta d'acqua diventa una bevanda gradevolmente zuccherata.
Lo si vede sempre saltellare in giro allegramente. Il suo buon umore e il buon profumo attirano i Pokémon nelle vicinanze.
È talmente noto per la perfezione delle sue gambe che spesso viene ritratto nei manifesti pubblicitari dei saloni di bellezza.
Se si immergono i suoi fiori in un bagno caldo si produce un effetto rilassante. Ciò lo ha reso molto popolare nei centri termali.
Vive sugli alberi nel profondo della giungla. Raramente viene avvistato sul litorale, dove si cimenta in gare d'intelligenza con Slowking.
Sceglie le bacche più dure per sfruttare una tecnica di lotta tramandata attraverso i leader del gruppo di generazione in generazione.
Vive dappertutto, dalle spiagge ai fondali marini. Mangia volentieri anche sostanze putrescenti, perciò viene chiamato lo spazzino della natura.
Lotta con destrezza impiegando le sue sei braccia. Preferisce condurre una vita quieta e contemplativa nelle caverne degli abissi marini.
Prende il controllo di chiunque gli metta le mani nella bocca, servendosi delle vittime per accrescere le dimensioni del proprio corpo.
Succhia energia vitale dalle vittime e ne seppellisce le ossa rinsecchite sotto il castello.
Vive in gruppi numerosi nei pressi delle spiagge. Il liquido vischioso che ne ricopre il corpo è una perfetta lozione doposole.
È un Pokémon artificiale. La maschera che porta ha la funzione di tenere a freno la sua potenza e impedirgli di perdere il controllo.
Deve il suo nome al ragazzo che ha fatto evolvere Tipo Zero per la prima volta.
Ha avuto origine da una mutazione improvvisa di nanoparticelle. Un attacco violento può fargli perdere il guscio esterno.
Il tronco che ha con sé è un dono dei genitori ricevuto alla nascita. Quando è molto affezionato al proprio Allenatore, si aggrappa al suo braccio.
Espelle dalle narici fiamme e gas velenosi. I suoi escrementi sono esplosivi e per questo trovano molte applicazioni.
Si serve delle grandi spine che ha sulla schiena come parafulmini, attirando i fulmini su di sé per incamerare elettricità.
Soffre molto la solitudine e per poter avvicinare gli esseri umani e gli altri Pokémon, cela il suo tremendo aspetto sotto a un panno.
Paralizza le prede con la telecinesi e le addenta con le sue robuste zanne, capaci di frantumare persino il guscio di uno Shellder.
È molto socievole e adora i bambini, tanto da scendere dalle montagne e recarsi in città per giocare con i suoi piccoli amici.
È la reincarnazione dello spirito delle alghe marine. Si protegge stringendo a sé i rifiuti che trova in mare avvolgendoli nelle sue alghe.
Vive sulle montagne troppo impervie per gli esseri umani. Cresce e diventa più forte poco a poco lottando con i propri simili.
Cambia frequentemente le scaglie, che diventano più dure e taglienti ogni volta che ricrescono.
Le sue squame robuste sono molto versatili. Un tempo venivano utilizzate sia come armi, sia per costruire oggetti d'uso quotidiano.
Confonde i nemici con i suoi spostamenti improvvisi. È tremendamente irascibile, ma quando si arrabbia si scorda subito il perché.
Svolazza nel cielo spargendo nuvole di scaglie dal misterioso luccichio che fanno tornare immediatamente il buon umore a chi le tocca.
Protettore di Ula Ula, è un Pokémon molto pigro. Controlla la vegetazione con cui immobilizza il nemico per poi trafiggerlo con le sue corna.
Protettore di Poni, ha il potere di controllare i flutti. Si narra che possa generare acqua limpidissima che neutralizza qualsiasi impurità.
Nell'antichità era conosciuto con il nome di "Figlio delle stelle". Si dice che provenga da un altro mondo, ma non vi sono certezze.
Nel nucleo nero all'interno del suo duro esoscheletro continua ad accumularsi qualcosa. Si dice che provenga da un altro mondo.
Si dice che sia l'evoluzione maschile di Cosmog. Quando il suo terzo occhio si manifesta, significa che è in viaggio verso un altro mondo.
Si dice che viva in un altro mondo. Assorbe la luce facendo calare le tenebre anche sulle giornate più luminose.
Una delle Ultracreature. Non è noto se abbia una volontà propria, ma talvolta sembra imitare il comportamento di una ragazzina.
È una delle misteriose forme di vita note come Ultracreature ed è stata vista ridurre in frantumi un camion con un solo pugno.
Un'Ultracreatura che cerca di evitare ogni contatto con le cose di questo mondo, come se lo considerasse contaminato.
Arrivato attraverso un Ultravarco, si ritiene che la sua fonte primaria di energia sia l'elettricità dato che ha attaccato una centrale elettrica.
È una delle Ultracreature. È stata vista incenerire un'intera foresta emettendo gas dalle sue due braccia.
Questa Ultracreatura è stata vista tagliare in due un traliccio dell'alta tensione con un solo colpo.
È una delle pericolose Ultracreature. Mangia continuamente, ma per qualche strano motivo non produce escrementi.
La luce sembra essere la sua fonte di energia. È estremamente aggressivo e gli basta molto poco per mettersi a sparare raggi laser.
Il suo corpo meccanico è solo un contenitore. La sua vera essenza è un'anima artificiale chiamata "Cuoreanima".
Si infiltra nell'ombra del nemico, copiandone i movimenti e la forza. È un Pokémon timido e insicuro.







Si attiva dopo il tramonto. Setaccia la città in cerca di prelibatezze da portare al Raticate capobranco.
Ha il palato raffinato e mangia solo cibo fresco e gustoso. Si dice che avere un Raticate nel proprio ristorante sia una garanzia di qualità.

Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Un Pikachu che indossa il cappello del suo amato Allenatore. La taglia però non è quella giusta e gli sta un po' largo.
Controlla l'elettricità con i suoi poteri psichici. Si sposta fluttuando a mezz'aria sulla propria coda grazie alla telecinesi.
In una delle feste tradizionali della regione di Alola, i partecipanti gareggiano a far scivolare un Sandshrew più lontano possibile sul ghiaccio.
I suoi aculei d'acciaio sono rivestiti di ghiaccio. Chi li tocca subisce una ferita profonda e allo stesso tempo anche un gelone.
Quando ha troppo caldo abbassa la temperatura proiettando tutto attorno a sé pezzi di ghiaccio che crea dalle sue sei code.
Un Pokémon dall'indole tranquilla, venerato come una divinità prima di scoprire che si trattava di una forma regionale di Ninetales.
I suoi capelli dorati fungono da antenne che fa sporgere dal buco dove si nasconde per esplorare i dintorni.
Viene trattato con grande riguardo dagli abitanti di Alola perché è ritenuto un'incarnazione delle divinità della terra.
Se qualcuno ferisce il suo orgoglio o sporca la moneta sulla sua fronte, perde le staffe e scatena una furia incontrollabile.
Disprezza tutte le altre creature all'infuori di sé. Meschino e codardo, preferisce attaccare il nemico di sorpresa o alle spalle.
Ha scatenato i suoi poteri psichici latenti e ora ne ha il pieno controllo. Gli basta un'occhiata per sapere tutto del nemico, dalla nascita alla morte.
Chi calpesta accidentalmente un Geodude che dorme a terra udirà uno schiocco e sentirà una scarica elettrica corrergli lungo la schiena.
I Graveler litigano spesso per le pietre di cui si nutrono. Quando cozzano l'uno contro l'altro si verifica una piccola esplosione.
Se non trova rocce da sparare, acchiappa dei Geodude che si trovano nelle vicinanze, li carica sulla schiena e li lancia come proiettili.
La megaevoluzione ha trasformato lo Shellder in un'armatura impenetrabile. Lo Slowpoke, invece, non sembra aver subito cambiamenti.
I cristalli sul suo corpo sono grumi di tossine. Se si staccano e cadono a terra, rilasciano un veleno mortale.
È sorprendentemente calmo e affettuoso, ma se si vuole evitare che inizi a mangiarsi i mobili, occorre sfamarlo costantemente con dei rifiuti.
Si è risvegliato grazie alla megaevoluzione. Si nasconde in una dimensione parallela aspettando il momento giusto per attaccare.
Con la crescita i suoi poteri psichici sono diventati obsoleti, mentre si è risvegliata nel Pokémon la forza latente del tipo Drago.
Soffre molto per la perdita dei propri compagni. I cumuli di terra che si vedono ogni tanto agli angoli delle strade sono tombe di Marowak.
Con la megaevoluzione, il suo piccolo è cresciuto diventando molto competitivo e sua madre è preoccupata per il suo futuro.
Grazie all'energia della megaevoluzione le sue ali si sono sviluppate a dismisura. Può volare a una velocità di circa 50 km/h.
Spruzzando acqua dalle aperture ai lati del suo corpo riesce a volare sulla superficie dell'acqua a una velocità supersonica.
La megaevoluzione l'ha reso ancora più feroce del solito, probabilmente per lo stress causato dall'eccessivo aumento di energia.































La megaevoluzione ha trasformato le sue chele in strumenti mostruosi in grado di fare a pezzi tutto ciò che incontrano.







La sua gemma gigante e pesantissima gli impedisce di voltarsi con facilità. Il suo punto debole sono gli attacchi alle spalle.




La megaevoluzione aumenta enormemente il suo istinto combattivo. I segni gialli di cui è ricoperto sono le cicatrici che si è procurato nelle lotte.


È la forma di Castform quando il sole brilla nel cielo. La temperatura del suo corpo sale e inizia a irradiare calore.
È la forma di Castform quando è bagnato dalla pioggia. Il suo corpo trattiene l'umidità e diventa scivoloso.
È la forma di Castform quando grandina. La sua pelle si raffredda e diventa liscia come il ghiaccio.

L'energia della megaevoluzione lo pervade facendogli rizzare il pelo sul corpo. Le sue non sono vere ali, quindi non può volare.
Congela istantaneamente le prede in mezzo alle fauci, ma a causa della sua mandibola disarticolata non riesce a mangiarle.
La megaevoluzione l'ha reso così feroce che può rivoltarsi anche contro chi l'ha allenato. È conosciuto anche come "Mezzaluna scarlatta".
La megaevoluzione ha influito sul suo cervello cambiandone la personalità e adesso persegue freddamente la vittoria con qualsiasi mezzo.













La diversa colorazione negli Shellos è dovuta alla loro alimentazione. Non sembra però indicare particolari differenze nella loro forza.
Si stanno svolgendo esperimenti per scoprire cosa succede quando un Gastrodon cresce in un mare diverso da quello in cui è nato.

È accecato dalla rabbia perché le ali di cui va fiero si sono trasformate in falci. Sfoga la propria ira sbattendole furiosamente a terra.
Ha la padronanza totale del proprio sistema nervoso e si lancia sul nemico con la massima concentrazione. Lotta con una furia implacabile.


































































































Quando il 10% delle sue cellule si aggrega, Zygarde assume questa forma. Può correre alla velocità di 100 km/h.
Quando il 10% delle sue cellule si aggrega, Zygarde assume questa forma. Può correre alla velocità di 100 km/h.
Si ritiene che vigili sull'equilibrio dell'ecosistema. Corre voce che nasconda in sé un potere più grande di quanto si possa immaginare.
È la forma che Zygarde prende quando il 100% delle sue cellule si aggrega. Possiede una forza che supera anche a quella di Xerneas e Yveltal.




Carica le piume di elettricità sfregandole insieme, poi si avvicina al nemico a passo di danza e lo colpisce con una scarica elettrica.
Un Oricorio che si è nutrito di Nettare rosa. La sua danza ondeggiante e ipnotica scioglie le difese del corpo e della mente dei suoi nemici.
Chiama a sé le anime dei morti con un ballo ammaliante e sfrutta il rancore che le pervade per scagliare una maledizione contro i nemici.
Provoca il nemico per spingerlo ad attaccare. Lacera le carni, tira poderose testate e frantuma le ossa dei nemici con la sua criniera di pietra.
Se assume questo aspetto, fa paura anche ai Gyarados. Se più esemplari usano Pistolacqua in gruppo, raggiungono la potenza di Idropompa.


Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.
Quando si sveglia, il Sistema Primevo si attiva. Modifica il proprio tipo grazie a delle speciali ROM per affrontare al meglio il nemico.






Se il nucleo rimane esposto all'aria, inizia a disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all'aria, inizia a disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all'aria, inizia a disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all'aria, inizia a disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all'aria, inizia a disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all'aria, inizia a disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se il nucleo rimane esposto all'aria, inizia a disgregarsi e per mantenerlo in vita bisogna farlo entrare immediatamente in una Poké Ball.
Se a causa di un attacco il tessuto del panno che lo ricopre si strappa, il Pokémon al suo interno passa la notte a ripararlo.



La forma originale di Magearna. Si racconta che i suoi sontuosi ornamenti furono molto apprezzati dalla figlia di un re.
