

Sole intenso
Quando i raggi solari sono intensi, la potenza delle mosse di tipo Fuoco aumenta e quella delle mosse di tipo Acqua diminuisce.
Pioggia
Quando piove, la potenza delle mosse di tipo Acqua aumenta e quella delle mosse di tipo Fuoco diminuisce.
Tempesta di sabbia
Quando infuria una tempesta di sabbia, tutti i Pokémon subiscono danni a ogni turno, eccetto quelli di tipo Terra, Roccia e Acciaio. Inoltre, la Difesa Speciale dei Pokémon di tipo Roccia aumenta.
Grandine
Quando grandina, tutti i Pokémon subiscono danni a ogni turno, eccetto quelli di tipo Ghiaccio.
Campo Elettrico
Impedisce che i Pokémon a contatto con il terreno di lotta si addormentino per cinque turni. Potenzia le mosse di tipo Elettro.
Campo Erboso
Fa recuperare PS ai Pokémon a contatto con il terreno di lotta per cinque turni. Potenzia le mosse di tipo Erba.
Campo Nebbioso
Protegge i Pokémon a contatto con il terreno di lotta da problemi di stato per cinque turni. Dimezza i danni causati da mosse di tipo Drago.
Distortozona
Per cinque turni, i Pokémon più lenti agiscono per primi.
Magicozona
Annulla l'effetto degli strumenti di tutti i Pokémon per cinque turni.
Mirabilzona
Scambia la Difesa e la Difesa Speciale di tutti i Pokémon per cinque turni.
Brutto colpo ↑
La probabilità di sferrare un brutto colpo aumenta.
Confusione
Il Pokémon rischia di danneggiare se stesso per un periodo che va da uno a quattro turni.
Infatuazione
Il Pokémon è riluttante ad attaccare se il bersaglio è del sesso opposto.
Incubo
Il Pokémon perde PS a ogni turno mentre dorme.
Sonnolenza
Il Pokémon si addormenta alla fine del turno successivo a quello in cui ha subito la mossa.
Ripeti
Obbliga il Pokémon a ripetere la mossa <var> per tre volte.
Nessuna abilità
L'abilità del Pokémon è stata neutralizzata e non ha effetto.
Attaccalite
Il Pokémon non può usare la stessa mossa due volte di seguito.
Ventoincoda
Per quattro turni, la Velocità del Pokémon raddoppia.
Fortuncanto
Il Pokémon non può subire brutti colpi.
Rancore
Se il Pokémon va KO, i PP della mossa che lo ha messo fuori gioco vengono azzerati.
Anticura
Il Pokémon non può recuperare PS con mosse, abilità o con lo strumento che ha con sé per cinque turni.
Identificazione
Il Pokémon può essere colpito da mosse che in genere non avrebbero effetto e subisce gli attacchi indipendentemente da un eventuale aumento dell'elusione.
Inibitore
Il Pokémon non può usare la mossa <var> per quattro turni.
Antifuga
Il Pokémon non può fuggire o essere sostituito.
Localizza
La prossima mossa usata dal Pokémon andrà a segno immancabilmente.
Divieto
Impedisce al Pokémon di usare il suo strumento e all'Allenatore di usare strumenti sul Pokémon per cinque turni.
Sottocarica
Raddoppia la potenza della mossa di tipo Elettro usata dal Pokémon dopo Sottocarica.
Gravità
Per cinque turni, le mosse vanno a segno più facilmente, i Pokémon di tipo Volante o con l'abilità Levitazione sono vulnerabili alle mosse di tipo Terra e le mosse che fanno volare non possono essere utilizzate.
Nebbia
Impedisce la diminuzione delle statistiche per cinque turni.
Salvaguardia
Protegge dai problemi di stato per cinque turni.
Levitoroccia
Danneggia i Pokémon che entrano in campo.
Accumulo
La Difesa e la Difesa Speciale del Pokémon aumentano ogni volta che accumula energia.
Provocazione
Costringe a usare solo mosse che causano danni.
Telecinesi
Per tre turni, il Pokémon sarà colpito immancabilmente da tutte le mosse tranne quelle che mandano KO in un colpo solo. In compenso, il Pokémon non può essere colpito dalle mosse di tipo Terra.
Magnetascesa
Il Pokémon non può essere colpito da mosse di tipo Terra per cinque turni.
Fielepunte
Avvelena i Pokémon che scendono in campo, eccetto quelli di tipo Volante o con l'abilità Levitazione.
Fangata
Dimezza la potenza delle mosse di tipo Elettro per cinque turni.
Desiderio
Il Pokémon recupererà metà dei PS totali nel turno successivo all'uso della mossa Desiderio.
Rete Vischiosa
La Velocità dei Pokémon che entrano in campo diminuisce.
Radicamento
Il Pokémon recupera PS alla fine di ogni turno e non può essere sostituito perché ha messo le radici.
Maledizione
Fa perdere PS alla fine di ogni turno.
Halloween
Il Pokémon adesso è anche di tipo Spettro.
Schermoluce
La potenza degli attacchi speciali subiti viene dimezzata per cinque turni dall'attivazione dell'effetto.
Riflesso
La potenza degli attacchi fisici subiti viene dimezzata per cinque turni dall'attivazione dell'effetto.
Esclusiva
I nemici di un Pokémon che ha usato Esclusiva non possono usare le mosse conosciute anche da lui.
Ultimocanto
I Pokémon che hanno ascoltato Ultimocanto andranno KO dopo 3 turni.
Punte
Infligge danni ai Pokémon quando scendono in campo, eccetto quelli di tipo Volante o con l'abilità Levitazione.
Docciascudo
Dimezza la potenza delle mosse di tipo Fuoco per cinque turni.
Destinobbligato
Chi manda KO questo Pokémon finisce KO.
Boscomalocchio
Il Pokémon adesso è anche di tipo Erba.
Parassiseme
Il Pokémon perde PS alla fine di ogni turno e li fa recuperare a chi ha usato la mossa.
Localizza
La prossima mossa usata sul Pokémon localizzato andrà a segno immancabilmente.
Imprigionamento
Il Pokémon è intrappolato e subisce danni a ogni turno.
Pazienza
Il Pokémon incassa gli attacchi per due turni, poi contrattacca infliggendo il doppio dei danni ricevuti.
Oltraggio
Il Pokémon sfoga la sua ira e attacca per due o tre turni prima di essere lasciato in preda alla confusione.
Colpo
Il Pokémon sfoga la sua ira e attacca per due o tre turni prima di essere lasciato in preda alla confusione.
Petalodanza
Il Pokémon sfoga la sua ira e attacca per due o tre turni prima di essere lasciato in preda alla confusione.
Iperavvelenamento
Il Pokémon è iperavvelenato e la quantità di PS che perde aumenta a ogni turno.
Attacco futuro
Il Pokémon subisce danni dopo due turni dal momento in cui è stato colpito dalla mossa.
Baraonda
Il Pokémon attacca per tre turni provocando un frastuono che non permette a nessuno di addormentarsi.
Acquanello
Il Pokémon è avvolto in un velo d'acqua che gli fa recuperare PS a ogni turno.
Sganciapesi
Il peso corporeo del Pokémon diminuisce e la sua Velocità aumenta di molto.
Abbattimento
Il Pokémon viene colpito e cade a terra.
Blocco Fatato
Nel turno successivo a quello in cui la mossa è stata usata, nessun Pokémon può lasciare il campo di lotta.
Arcobaleno
La probabilità che si attivino gli effetti aggiuntivi delle mosse aumenta.
Palude
Riduce la Velocità dei Pokémon in campo a 1/4.
Mare di fuoco
Infligge danni a ogni turno a tutti i Pokémon nel campo alleato o nel campo nemico eccetto quelli di tipo Fuoco.
Sole accecante
La luce solare accecante potenzia le mosse di tipo Fuoco e neutralizza le mosse di tipo Acqua.
Acquazzone
L'acquazzone potenzia le mosse di tipo Acqua e neutralizza le mosse di tipo Fuoco.
Vento misterioso
Soffia una corrente d'aria misteriosa. Gli attacchi superefficaci contro il tipo Volante vengono indeboliti.
Campo Psichico
Per cinque turni i Pokémon a contatto con il terreno di lotta non subiscono danni dalle mosse con priorità alta. La potenza delle mosse di tipo Psico aumenta.
Colpo Infernale
Per due turni impedisce di usare mosse basate sul suono.
Velaurora
La potenza degli attacchi speciali e fisici subiti viene dimezzata per cinque turni.
Concentrazione
L'attacco sferrato nel turno successivo a quello in cui è stata usata Concentrazione causa sempre un brutto colpo.






