Crea ID Sincrogioco
Info
Usa il Sincrogioco
Informazioni sul Sincrogioco
Preparativi per il Sincrogioco
Come usare il Sincrogioco
Sì
No
ID Sincrogioco
Per usare il Sincrogioco, puoi accedere al sito del Pokémon Global Link gestito da The Pokémon Company e dalle aziende associate e registrare l'ID Sincrogioco visualizzato a schermo. http://www.pokemon-gl.com/

Cronologia del Sincrogioco Sincrogioco usato il giorno <var>/<var>/20<var> alle ore <var>:<var>. Hai ricevuto un Dono Segreto dal Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
Cronologia del Sincrogioco Sincrogioco usato il giorno <var>/<var>/20<var> alle ore <var>:<var>. http://www.pokemon-gl.com/
<var>
Informazioni sul Sincrogioco Il Sincrogioco è un sistema che consente di collegare Pokémon Sole e Pokémon Luna con il Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
Informazioni sul Sincrogioco Tramite il Sincrogioco i tuoi dati di salvataggio verranno caricati automaticamente sul sito del Pokémon Global Link, dove potrai controllare i progressi della tua avventura.
Informazioni sul Sincrogioco Collegando il tuo gioco al sito del Pokémon Global Link potrai partecipare alle Lotte a Punteggio e alle gare. Potrai anche prendere in prestito delle Squadre Lotta.
Preparativi per il Sincrogioco Per usare il Sincrogioco segui questo procedimento. 1) Crea un ID Sincrogioco. 2) Registra l'ID Sincrogioco sul sito del Pokémon Global Link.
Preparativi per il Sincrogioco 1) Creare un ID Sincrogioco Seleziona "Crea ID Sincrogioco" nella schermata iniziale del Sincrogioco per ottenere l'ID Sincrogioco.
Preparativi per il Sincrogioco 2) Registrare l'ID Sincrogioco sul sito del Pokémon Global Link Accedi al sito del Pokémon Global Link (http://www.pokemon-gl.com/) e registra l'ID Sincrogioco. Una volta completate queste operazioni potrai usare il Sincrogioco.
Preparativi per il Sincrogioco Per la registrazione è necessario avere un account sul sito del Pokémon Global Link gestito da The Pokémon Company e dalle aziende associate. Per ulteriori informazioni, puoi visitare il sito del Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
Come usare il Sincrogioco Seleziona "Usa il Sincrogioco" per avviare il collegamento al sito del Pokémon Global Link. Attenzione: se prima non registri il tuo ID Sincrogioco sul sito del Pokémon Global Link, non potrai collegarti e quindi non potrai usare il Sincrogioco.
Come usare il Sincrogioco È possibile che la sincronizzazione si attivi automaticamente quando ti connetti a Internet.
Come usare il Sincrogioco Collegando il tuo gioco al sito del Pokémon Global Link potrai usare il Punto Lotta per partecipare alle Lotte a Punteggio e a vari altri tipi di gare. Potrai anche organizzare delle Gare Private.
Come usare il Sincrogioco Collegando il tuo gioco al sito del Pokémon Global Link potrai generare il QR Code della Squadra Lotta con cui hai lottato e renderla pubblica. Potrai anche prendere in prestito le Squadre Lotta rese pubbliche da altri giocatori tramite QR Code.
Questo è il Sincrogioco! Tramite il Sincrogioco è possibile collegare Pokémon Sole e Pokémon Luna al sito del Pokémon Global Link gestito da The Pokémon Company e dalle aziende associate. Registrando sul sito del Pokémon Global Link l'ID Sincrogioco ottenuto in Pokémon Sole o Pokémon Luna, i tuoi dati di salvataggio verranno caricati automaticamente e potrai usufruire di varie funzioni. Per saperne di più, seleziona "Info".
Impossibile usare il Sincrogioco perché l'ID Sincrogioco non è stato registrato sul sito del Pokémon Global Link. Accedi al Pokémon Global Link e inserisci il tuo ID Sincrogioco.
Ciao! Questo è il Sincrogioco! Cosa vuoi fare?
Vuoi creare un ID Sincrogioco per usare il Sincrogioco?
Collegamento al server in corso. Attendi...
Sincronizzazione in corso. Non spegnere la console.
L'emissione dell'ID Sincrogioco è stata interrotta perché il server sta registrando un alto volume di traffico. Riprova più tardi.
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
L'ID Sincrogioco è stato creato! Puoi registrarlo sul sito del Pokémon Global Link. Una volta eseguita la registrazione, i tuoi dati di salvataggio saranno caricati automaticamente sul sito stesso. Per saperne di più su come usare il Sincrogioco, seleziona "Info".
Il Sincrogioco è stato interrotto perché non è passato abbastanza tempo dall'ultima volta che l'hai usato. Riprova a usarlo più tardi.
Sincronizzazione completata!
Scegli un argomento.
