<var>
Lista amici
<var>
<var>
・Prima visita: <var>/<var>/20<var>
・Classifica VIP: n° <var>
・Classifica ospiti: n° <var>
・Sta facendo uno scambio in link...
・Sta facendo una Lotta in Singolo...
・Sta facendo una Lotta in Doppio...
・Sta facendo una Lotta Multipla...
Lista ospiti
Lista VIP
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Battle Royale
Minigioco
Dai inizio a un minigioco
Partecipa a un minigioco
<var>
Classifica lotte
Classifica scambi
Classifica risorse
Classifica Pokémon
Classifica del giorno
Classifica Festiplaza
Classifica attività varie
<var>
Dati lotte
Dati scambi
Dati risorse e loro utilizzo
Dati Pokémon
Dati del giorno
Dati Festiplaza
Dati attività varie
<var>
<var>
<var>
<var>
NUOVO RECORD!
Obiettivo
Tempo a disposizione
Festigettoni in premio
Miglior punteggio totale
Miglior punteggio individuale
Punteggio totale
Punteggio individuale
<var>
<var>
:

<var>
Da <var> a <var>
<var>
Scambio in link
Classifiche VIP
Classifiche ospite
Questionario
Risultati dei partecipanti
Lista giocatori bloccati
Lotta Multipla
・Sta facendo una Battle Royale...

・Sta facendo acquisti...
・Sta parlando con qualcuno...
・Sta passeggiando per il Festiplaza...
・Vuole fare una lotta!
・Vuole fare uno scambio!
・Vuole partecipare a un minigioco!
・Sta usando la GTS...
・Sta facendo uno scambio prodigioso...
・Sta giocando nel Punto Lotta...
・Sta partecipando a un minigioco...
・È nel bel mezzo dell'avventura...
---
・Livello del Festiplaza: <var>
N°
Lotte in link
Lotte al Punto Lotta
Lotte all'Albero della Lotta
Lotte con Pokémon selvatici
Titolo difeso con successo
Mosse superefficaci
Mosse Z
---
Scambi in link
Scambi prodigiosi
Scambi nella GTS
Pokémon depositati nella GTS
-
-
-
-
Pokégioli ottenuti
Raccolti di bacche effettuati
Soldi spesi
PL spesi
Articoli d'abbigliamento
-
-
-
Pokémon catturati
Uova schiuse
Pokémon coccolati
Pokégioli offerti
Soprannomi dati
Poképassaggi chiesti
-
-
Punti Esperienza accumulati
Pokémon catturati
Pokémon evoluti
Pokémon sconfitti
Allenatori affrontati
-
-
-
Livello Festiplaza
Partite ai minigiochi
Strutture inaugurate
Interazioni con gli ospiti
Festigettoni spesi
-
-
-
Pokémon cromatici incontrati
Vincite alla Lotteria ID
PP aumentati
Ritocchi all'abbigliamento
Scansioni QR Code
Foto scattate
-
-
Aggiorna
Ok
Info
Rimuovi dai VIP
Esci
Sì
No
Seleziona
Partecipa
Info
Indietro
Dai inizio al minigioco
Sblocca
Per fare una Lotta in Doppio servono almeno due Pokémon. Riprova quando avrai almeno due Pokémon.
Durante l'ultimo scambio o l'ultima connessione alla GTS la console si è spenta e per il momento non si possono effettuare scambi. Attendi almeno <var> minutoi e prova di nuovo.
Per poter fare uno scambio devi avere almeno due Pokémon. Riprova quando avrai almeno due Pokémon.

Non puoi dare inizio a un minigioco perché ce ne sono già troppi in corso su Internet. Se vuoi giocare, prova a partecipare a un minigioco già in corso.
Non hai Festicket. Non puoi dare inizio a un minigioco ma puoi partecipare a un minigioco già in corso.
Non sono ancora passati 30 minuti dall'ultima volta che hai dato inizio a un minigioco su Internet. Attendi ancora <var> minutoi.
Puoi controllare i giocatori che sono venuti a farti visita nel Festiplaza nelle tre liste che hai a disposizione: la lista degli ospiti, quella dei VIP e quella dei giocatori bloccati.
Lista ospiti In questa lista vengono registrati i giocatori che visitano il Festiplaza tramite le funzioni di comunicazione fino a un massimo di 50. Se quando aggiorni la lista vengono aggiunti nuovi giocatori, quelli registrati in precedenza spariscono, a partire dagli incontri più vecchi.
Lista VIP Questa lista mostra i giocatori che hai registrato come VIP. Diversamente dagli ospiti, i VIP non spariscono automaticamente dalla lista. Parla con i visitatori nel tuo Festiplaza e, se vuoi registrarli come VIP, scegli l'opzione "Voglio aggiungerti ai miei VIP!".
Puoi registrare come VIP fino a un massimo di 50 giocatori. Per rimuovere un giocatore dalla lista dei VIP, seleziona il suo nome e scegli "Rimuovi dai VIP".
Lista giocatori bloccati I giocatori che hai bloccato non compariranno più nel tuo Festiplaza e non potranno invitarti a fare uno scambio o una lotta.
Puoi bloccare un giocatore nel momento in cui ti chiede di lottare o fare uno scambio. Puoi registrare in questa lista fino a un massimo di 100 giocatori.
Al momento non è possibile comunicare con <var>.
Lista aggiornata!
Vuoi inviare una richiesta a <var>?
Al momento non è possibile comunicare con <var>.
I giocatori che non possono connettersi sono stati rimossi dalla lista. Controlla di nuovo la lista.


Scegli cosa fare con <var>.
Vuoi rimuovere <var> dai VIP?
<var> non è più nella lista VIP.
Se rimuovi un giocatore dalla lista dei giocatori bloccati, questo potrà contattarti. Vuoi rimuovere questo giocatore dalla lista dei giocatori bloccati?
Il giocatore è stato rimosso dalla lista dei giocatori bloccati.
Al momento non puoi comunicare con questo giocatore.
Vuoi partecipare a una Lotta in Singolo?
Vuoi partecipare a una Lotta in Doppio?
Vuoi partecipare a una Lotta Multipla?
Vuoi partecipare a una Battle Royale?
Vuoi partecipare a uno scambio in link?
Vuoi partecipare al minigioco?
Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Vuoi partecipare a questo minigioco?
Vuoi usare un Festicket per dare inizio al minigioco?
Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Salvataggio in corso. Attendi...
Punteggio totale: <var>    ★: <var> Punteggio individuale: <var>    ★: <var>
Preparativi in corso. Attendi...
Hai totalizzato <var> ★! Vinci <var> festigettonei! Congratulazioni!
Hai totalizzato <var> ★. Non hai vinto festigettoni... Peccato!
Impossibile partecipare a questo minigioco. Riprova più tardi.
Non puoi partecipare a questo minigioco perché sta per concludersi o si è già concluso. Scegli un altro minigioco.
<var>:<var>
La comunicazione wireless è disattivata. Attiva la comunicazione wireless per poter stabilire una connessione.
Non puoi giocare a questo minigioco perché manca la struttura necessaria.
Non puoi dare inizio a un nuovo minigioco. Partecipa a un minigioco organizzato da altri.



