La scheda SD è piena. Impossibile scaricare i dati.
Impossibile trovare dati sul server. Riprova più tardi.
La comunicazione con il server è stata interrotta.
Si è verificato un problema. La connessione è stata terminata.
La comunicazione con l'altro giocatore è stata interrotta.
La comunicazione con il server è stata interrotta.
Il collegamento non è riuscito.
Impossibile collegarsi con l'altro giocatore. Riprova dall'inizio.
Il modulo a infrarossi potrebbe essere guasto. Riprova dall'inizio. Se il problema persiste, contatta il servizio clienti Nintendo.
Collegamento a infrarossi non riuscito. Scegli la stessa opzione di gioco dell'altro giocatore e riprova.
Si è verificato un errore sul server. Riprova. (Codice errore: 090-0230)
Si è verificato un errore sul server. Riprova. (Codice errore: 090-0231)
È in corso la manutenzione del server. Riprova più tardi. (Codice errore: 090-0232)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0200)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0201)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0202)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0203)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Disconnettiti da Internet, quindi riprova. (Codice errore: 090-0204)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0205)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0206)
Il Sincrogioco è stato interrotto perché non è passato abbastanza tempo dall'ultima volta che l'hai usato. Riprova a usarlo più tardi. (Codice errore: 090-0207)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0208)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova. (Codice errore: 090-0209)
È in corso la manutenzione del Pokémon Global Link. Impossibile collegarsi. Riprova più tardi. (Codice errore: 090-0210)
Il collegamento di questo software al sito del Pokémon Global Link non è più supportato. http://www.pokemon-gl.com/ (Codice errore: 090-0211)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 500)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 502)
Si è verificato un errore sul server del Pokémon Global Link. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 503)

Si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale sul server. Riprova. (Codice errore: 090-0200)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0201)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0202)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0203)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0204)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0205)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova. (Codice errore: 090-0206)
Si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale sul server a causa della manutenzione in corso. Riprova più tardi. (Codice errore: 090-0210)
Il collegamento di Pokémon Sole e Pokémon Luna al sito del Pokémon Global Link non è più supportato. (Codice errore: 090-0211)
Si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale sul server. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 500)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 502)
Sul server si è verificato un errore di autenticazione del codice seriale. Riprova più tardi. (Errore HTTP: 503)
Non è consentito connettersi al Pokémon Global Link con questi dati di salvataggio. (Codice errore: 090-0212)
Non è consentito usare il Sincrogioco con questi dati di salvataggio. (Codice errore: 090-0213)
Impossibile riconoscere la scheda SD. Spegni la console e inserisci di nuovo la scheda SD.
Si è verificato un errore di comunicazione. Tieni premuto il pulsante POWER per uscire dal gioco.
