ON
OFF
Hai riempito il rullino. È ora di selezionare la foto!
Il rullino non è ancora pieno. Vuoi già selezionare la foto?
Vuoi davvero chiudere il Pokévisore?
Hai già scattato delle foto. Vuoi davvero uscire?
Roto-tom! Puoi spostare l'inquadratura con il pad scorrevole. Scegli da che prospettiva vuoi vedere il mondo! Premi il pulsante R o il pulsante A per scattare le foto. Ricorda però che ogni rullino ne può contenere al massimo sei!
Rotooo! È stata aggiunta la funzione zoom. Prova a usare lo zoom premendo la pulsantiera + verso l'alto o verso il basso.
La funzione zoom è stata potenziata! Le istruzioni per l'uso non sono cambiate. Roto-tom!
La funzione zoom è stata portata al massimo della sua potenza! Ora puoi fotografare i Pokémon ancora più nel dettaglio!
È stata aggiunta la funzione per chiamare i Pokémon. Tocca l'icona sullo schermo inferiore per provare!
Sì
No
Mmmh...
Ok...
Non male...
Bene.
Mi piace!
Carina!
Bella!
Bellissima!
Wow!!
Fantastica!!
Impressionante!!
Incredibile!!
Istruzioni
Puoi spostare l'inquadratura con il pad scorrevole. Per scattare una foto, premi il pulsante R o il pulsante A.
Premi la pulsantiera + verso l'alto o verso il basso per usare lo zoom. Le tue foto saranno giudicate migliori se le scatterai da vicino e se il soggetto apparirà a figura intera!
Se tocchi l'icona che ti permette di chiamare i Pokémon, potrai attirare la loro attenzione! A volte però incontrerai Pokémon che non sono interessati alla tua presenza. Rifletti bene prima di chiamarli, perché non potrai farlo a ripetizione!
Roto-toh...? Il rullino è finito!
