<var>

<var>
Amicizia
Sazietà
Coccole
Cambia Pokémon!
Seleziona il Pokémon con cui giocare!

<var>には　あなたの　かおが ちゃんと　みえているようです！
<var>
Rimedio Per curare i problemi di stato.
Pettine Per pettinare i tuoi Pokémon.
Spazzola Per togliere la polvere.
Asciugamano Per pulire i Pokémon.
Phon Per asciugare i Pokémon bagnati.
Qui puoi prenderti cura dei tuoi Pokémon. Se li coccoli, ti si affezioneranno sempre di più!
Dai i Pokégioli ai tuoi Pokémon: ne vanno matti! Puoi trovare queste prelibatezze nelle caffetterie dei Centri Pokémon.
Lottando, i Pokémon possono sporcarsi! Ma con gli strumenti giusti puoi farli ritornare pulitissimi! Puoi anche farli guarire da problemi di stato come avvelenamento, paralisi e altro.
Impara a conoscere i tuoi Pokémon e prenditi cura di ognuno di loro nel modo migliore. I Pokémon con cui hai un forte legame di Amicizia si impegneranno al massimo nelle lotte!
×
<var>
そうびちゅう （<var>ひき）
シリーズ
<var>
イメージ
<var>
ランク
ロトムの　おしゃれ　じょうほう
きょうの　イチオシデコ！
ストリートキャップで　クールに　キメロト！
これいじょう　もつことができません！ すてても　よいですか？
はい
いいえ
<var> <var>
Inclina la testa a sinistra.
Inclina la testa a destra.
Assumi un'aria seria.
Accenna un sorriso.
Fai un bel sorriso.
Fai un sorriso smagliante.
Spalanca gli occhi.
Socchiudi gli occhi.
Chiudi gli occhi e tienili chiusi.
Fai l'occhiolino con l'occhio sinistro.
Fai l'occhiolino con l'occhio destro.
Dai un bacio.
Apri la bocca.
Chiudi gli occhi e apri la bocca.
Chiudi gli occhi e dai un bacio.
Spalanca gli occhi e la bocca.
Spalanca gli occhi e dai un bacio.
