Impossibile registrare un video con questo Allenatore.
Vuoi salvare il video della tua ultima lotta?
Il video non verrà salvato. Va bene?
La scheda SD è piena. Impossibile salvare il Video Lotta.
Non hai spazio per altri video. Impossibile salvare il Video Lotta. Apri il Registradati e cancella i video che non ti servono.
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
Attenzione! Non hai spazio per altri video. Impossibile salvare il Video Lotta. Apri il Registradati e cancella i video che non ti servono.
Il Video Lotta è stato salvato.
Il salvataggio del Video Lotta non è riuscito.
Impossibile salvare il Video Lotta.
Sì
No
