









とりポケモンに　襲われると　ツノから　臭いを　だして　抵抗　するが　餌食に　なることも　多い。
カラの中には　トロトロの　中身が　詰まっている。　ほぼ動かないのは　ウッカリ　中身が　こぼれないため。
大きな　眼を　よく　観察すると　実は　小さな　眼が　無数に　集まって　できているのが　わかる。






前歯は　死ぬまで　伸び続けるので　メンテナンスが　必要。　ヤスリを　用意しないと　柱を　かじられる。
泳ぐのが　得意。　後ろ足に　小さな　水かきが　ついていて　河や　ときに　海を　渡ることも。
ハネが　短く　飛ぶのは　やや苦手。せわしなく　動き回り　草むらの　むしポケモンを　ついばんでいる。
タフで　持久力に　優れる。重たい　荷物を　乗せたまま　丸１日　飛び続けても　平気。


たくさんの　ピカチュウを　集め　発電所を　造る　計画が　最近　発表　された。
電撃は　１０万ボルトに　達することもあり　ヘタに触ると　インド象でも　気絶する。
身体を　丸めて　ボールのような　姿に　なれる。　転がりながら　砂漠を　高速で　移動する。
鋭いが　やや　もろい　ツメや　トゲは　よく　折れる。　翌日には　生えそろうので　気に　しなくてよい。






愛くるしい　仕草と　姿で　老若男女　問わずに　人気だが　その数は　少ない。
人前に　姿を　みせることを　好まない。　深い　山の　奥で　群れに　なって　ひっそり　暮らす。
毛並みや　シッポが　美しいので　大人気。　成長に　連れ　シッポは　わかれて　増えていく。
９人の　聖者が　合体し　キュウコンに　なったという　伝説も　残るほど　神秘に満ちた　ポケモン。
大きく　お腹を　膨らませて　不思議な　メロディーを　歌う。聞くと　すぐに　眠くなるぞ。
ふわふわの　毛は　季節の　変わり目に　抜け落ちる。　それを　拾い集めて　紡いだ　毛糸は　高級品。
昼間は　洞穴で　寝ている。目が　ないので　超音波で　周りを　確認しながら　飛ぶ。
太い　キバは　ストローのように　中が　空洞で　意外に　もろい。血を　吸うのに　特化　したのだ。



喰っても　喰っても　背中に　生えている　キノコが　ほとんど　栄養を　奪っていくのだ。
大きな　キノコが　パラセクトを　操っている。　よく　マシェードと　縄張り争いを　している。


地下で　木の根を　かじる。　育てる　野菜の　品種に　よっては　農家に　害を　なす　ポケモン。
三つ子が　協力し　行動。地下１００キロを　掘り進むほどの　パワーは　チームワークの　賜物。
昼間は　だらだら　寝て過ごし　日が　暮れるころに　活動開始。夜の街で　コインを　探す。
気性が　荒く　目が　合うだけで　飛び掛ってくる。　鋭いツメに　やられると　深い　傷を　負う。
自分の　意思とは　関係なく　時折　念力が　でてきて　頭が　痛くて　鳴いている。
額の　赤い　部分を　持つと　神通力を　授かると　いわれ　乱獲　された　過去も　ある。
前触れもなく　突然　怒る。暴れまくって　誰も　いなくなると　孤独に　耐えられなくて　また怒る。
あまりに　怒りすぎて　そのまま　死んでしまうことが　あるほどだが　その死に顔は　とても　安らか。
利口で　忠実。　ただし　見知らぬ者や　縄張りを　侵す　者には　吠えたてて　いかく　するぞ。
東洋の　古い　言い伝え　にも　登場する。　威厳に　あふれ　たくましくも　美しい　ポケモン。
渦巻きは　透けて見える　内臓。その色が　白みがかっているときは　なにかの　病気に　かかっている。
陸の上でも　普通に　暮らせるが　天敵の　ポケモンが　少ないので　水の　中の　生活を　好む。
アローラの　ニョロボンは　平泳ぎが　得意。　ニョロボンの　マネで　泳ぎを　学ぶ　子どもも　多い。
１日　１８時間は　眠る。寝たまま　テレポートで　木の上に　移動し　木の実を　取って　喰う。
エスパー少年が　自分の　中の　サイコパワーを　抑えきれなくなり　変身して　しまったとの　説も。
知能指数は　およそ　５０００。強い　念力が　あふれだしており　そばに　いるだけで　頭痛が　する。
きたえるのが　大好き。　日に日に　膨れていく　筋肉を　ながめて　ますます　トレーニングに　励むぞ。
きたえにきたえた　結果　凄まじい　パワーを　手にいれた。　その力を　活かし　人の仕事を　手伝う。
メガトン級の　パンチを　放ち　立ちふさがる　敵を　地平線の　彼方まで　ぶっ飛ばすのだ。



ビーチなどで　干からびているが　まだ　生きていることも　多い。水に　浸せば　ふやけて　復活。
毒の触手は　普通　８０本。長く　生きているもの　ほど　その　本数は　減っていく。
丸く　持ちやすいが　投げあうには　硬くて　重い。　雪玉の　ように　ぶつけあって　遊ぶには　キケンだ。
コケの　ついた　岩が　大好物。ボリボリと　音を　立てながら　１日　１トン以上を　喰らう。
ダイナマイトで　爆破　しても　傷ひとつ　つかない　身体　だが　湿気や　雨は　大嫌い。


長い　尻尾は　よく千切れる。特に　痛みも　感じないし　すぐに　生えるので　気にしない。
海を　眺め　ぼーっと　している。シェルダーの毒が　身体に　回り　より　ぼんやりするように　なった。
電気が　ある　場所に　群れる。電気を　送る　鉄塔　などに　ビッシリと　張りついていることも。
連結するとき　３匹のコイルの　脳も　一つに　連結する。３倍　賢くなりは　しない。





工場が　垂れ流す　ヘドロの　廃液が　主な　餌　なのだ。最近は　数が　減ってきた。
とにかく　鼻が　曲がるほど　臭い。だが　一部には　それがいいと　いう　ベトベトンマニアも　存在する。
殻の　硬度は　ダイヤモンドを　超える。　昔の人は　カラを　集めて　盾を　造っていた。
硬い殻は　ナパーム弾　でも　砕けない。　カラの　中味の　正体は　未だ　不明。
廃墟に　なった　建物に　怪しい光が　灯っていたら　そこに　ゴースが　潜んでいる。
暗闇から　人間を　狙う。冷たい　舌に　舐められると　日に日に　弱り　死に　至る。
突然　寒気に　襲われたら　ゲンガーに　狙われた　証拠。逃げる術は　ないので　諦めろ。

夢を　喰らって　生きる　ポケモン。ムンナや　ムシャーナと　共通の　祖先を　持つと　考えられている。
非常に　危険な　ポケモンだが　安眠を　求める　人々には　救世主と　呼ばれている。




テレパシーで　仲間と　交信する。植物と　ある種の　タイプの　遺伝子を　併せ持つと　いう。
それぞれの　頭に　意思が　あり　テレパシーで　話し合い　みんなで　なにを　するのか　決めている。
死に別れた　母を　思いだして　大声で　泣く。　声を聞きつけた　バルジーナに　空から　狙われる。
元々は　ひ弱で　おくびょう。進化で　骨を　振り回す　乱暴な　性質に　なる。







ラッキーの　産む　タマゴは　栄養が　たっぷり　つまっている。　多くの　ポケモンが　大好物だ。

ガルーラの　母親の　愛情は　深い。　我が子を　守るためならば　死さえ　恐れないと　いわれている。


暖かくなってくると　群れをなし　川を　さかのぼる。　その光景は　春を　告げる　風物詩だ。
肌寒くなるころ　全身が　紅に　染まる。　その姿は　秋を　感じる　風物詩だ。
海辺に　多く　生息。夜に　なると　身体の　中心が　怪しく　赤く　輝きだす。
輝く　コアから　謎の　電波を　送受信　していると　いう。近づくと　頭痛が　することも。

ニンジャのように　素早い　動きで　獲物を　惑わせる。　一瞬の　隙に　鎌で　切り裂いて　しまう。

突然起こる　停電の　半分は　エレブーが　発電所に　集まり　電気を　喰い散らかした　からだ。
疲れると　火口に　飛び込み　マグマに　浸かって　体を　癒す。全身が　１２００度で　燃えている。
長い　角で　相手を　挟み込み　そのまま　真っ二つに　してしまう。パワフルだが　寒いのは　苦手。
世界の　各地に　ケンタロスに　乗り　生活　してきた　歴史が　あるが　その始まりは　アローラ　だという。
力は　弱く　頼りないのに　繁殖力だけ　物凄い。飽きるほど　みかけるぞ。
ギャラドスを　怒らせた　ある街は　一晩の　うちに　焼き尽くされ　跡形も　なくなったと　いわれる。
高い　知能を　持ち　人間の　言葉を　理解する。　ご機嫌に　なると　美しい　声で　歌う。
細胞を　組み替え　みた　相手　そっくりに　姿を　変化させる。再現度は　個体に　よる。
アンバランス　かつ　不安定な　遺伝子を　持っており　様々な　進化の　可能性を　秘めている。
細胞構造が　水の　分子に　よく　似ている。　水辺に　棲むので　人魚に　間違われることも。
約１００００ボルトの　電気を　吐き出す。　かなり　神経質で　なつかせるのは　大変だ。
木の実や　獲物を　捕まえると　炎を　吹いて　ウェルダンぐらいに　なるまで　焼きあげてから　ガブリ。
およそ　２０年前に　当時の　科学力を　結集し　生みだされた　人工の　ポケモン。




恐竜　時代の　ポケモン。のこぎりのような　キバで　獲物を　引き裂いて　喰っていた。
最強の　胃袋を　持つと　いわれる。　ベトベトンの　毒でさえ　カビゴンの　舌には　スパイスなのだ。



脱皮を　繰り返し　大きくなる。抜け殻を　なめして　つくった　ブーツは　超高級品。
水晶の　ような　玉には　天候を　操る　パワーが　秘められていると　いわれている。
遭難した　男が　助けられ　連れて行かれた　孤島　は　カイリューだけの　楽園だった。















臆病で　常に　群れていないと　不安。　背中の模様は　１匹　１匹　微妙に　違う　形。
星明りが　エネルギーと　いわれるが　普通に　木の実も　大好物。昼間は　草に　包まって　寝てる。
好物の　アブリーが　巣に　かかるまで　ひたすら　待ち続ける。実に　辛抱強い　ポケモン。
アリアドスの　糸を　使って　機を　織る　地域も　ある。丈夫な　布で　好評だ。
両足も　羽になった　結果　地上での　動きは　苦手。はいずりまわることしか　できない。
２本の　触手は　元は　ヒレ。電気を　放って　獲物を　しびれさせてから　襲う。
夜の　海面を　覗き込んで　輝く　星の　ような　光が　見えたら　それは　ランターンだよ。
まだ　電気を　扱うのが　ヘタ。ちょっと　目を　離すと　自分の　電気で　しびれていることも。
流星の　煌めく　深夜に　じっと　空を　眺める　姿は　故郷に　思いを　馳せているよう。
歌うのが　好きだが　まだまだ　下手。ちゃんと　ほめてあげると　少しずつ　上手に　なっていくよ。










襲われないため　樹木の　真似を　するが　嫌いな　水を　かけられて　あわてて　逃げだしていく。
月夜に　集まり　大合唱。その鳴き声は　怒鳴り声のようで　美しくはないが　味が　あるぞ。









細く　短い　体毛で　空気の　流れから　相手の　行動　まで　一瞬で　読み取ってしまう。
怒ると　全身の　毛穴から　毒素の　混じった　汗を　吹き出し　相手の　目を　狙う。
日暮れに　目覚め　夕闇を　飛ぶ。ヤミカラスが　飛ぶまでに　家に　帰れ　という　ことわざも　あるぞ。
噛まれた　毒素の　影響で　天才的　頭脳の　持ち主に。サイコパワーを　自在に　操る。
あの手　この手で　人を　驚かし　生命エネルギーを　吸い取る。驚かす　練習は　欠かさない。








顔は　厳ついが　実は　結構　臆病。　必死に　いかくする　表情が　女性に　人気。
発達した　下アゴと　重たい　キバが　武器。　怒らせない限り　滅多に　噛みついたり　しないよ。

ハネを　使い　体温調節。戦いで　熱くなり過ぎて　金属の　身体が　溶けないため。


ずる賢く　獰猛な　性質。親が　いない　スキに　巣穴に　侵入。　タマゴを　盗みだす。






サンゴの枝が　頭に　生える。かなり　簡単に　折れるけど　３日くらいで　元に　戻るよ。


本来　寒い　土地を　好むが　アローラの　デリバードは　ある程度の　暑さでも　耐えられる　ようだ。

成長の度　抜け落ちる　羽は　薄く　鋭い。　昔の　戦士は　刀　として　利用した。





惑星　開発を　視野に　入れ　当時の　最新　技術で　ポリゴンを　アップデートしたのだ。

シッポの　先から　にじみでてくる　体液で　独自の　マークを　描いて　縄張りを　アピール。



家に　いるときは　コンセントが　ほ乳びん　代わり。　電気を　ちゅうちゅう　吸ってるよ。
火山地帯で　多く　みかける。ヘタに　餌を　あげると　喜び　興奮して　６００度の　火を　吹く。
そのミルクは　栄養満点で　高カロリー。　ゆえに　飲みすぎると　ミルタンクみたいな　体型に　なる。
幸せが　つまっていると　いわれる　ハピナスの　タマゴを　食べれば　どんな　凶暴な　ポケモンも　穏やかに。



































骨は　軽さのために　スカスカ。大きな　翼で　風を　受け　大空へと　舞いあがる。
大きく　膨らんだ　クチバシは　幼稚園児　くらいの　子どもなら　すっぽり　入る　大きさだ。



水面を　滑るように　移動。餌を　求めて　シズクモと　ケンカすることも　しばしば。
触角に　ある　目玉模様で　敵を　いかく。　４枚の　羽で　前後左右に　飛びまわる。











元々は　他の　地方から　連れてこられたが　今は　アローラの　マクノシタの　ほうが　有名。
怪力で　知られるが　年老いると　戦うことを　やめ　マクノシタに　稽古を　つけるように　なるのだ。

ノズパスの　鼻の　磁石は　絶対　狂わないので　旅する　トレーナーの　良き　パートナーだ。


宝石が　好物で　メレシーを　狙って　付け回しているが　ガバイトに　横取り　されてしまう。















群れごとに　テリトリーを　持っている。侵入する　者は　容赦なく　キバを　むきだしにして　襲いかかる。
時速　１２０キロで　獲物を　追い　鉄をも　砕く　キバで　仕留める。通称　海のギャング。
人を　驚かせるのが　好き。海水を　飲み込んで　ボールの　ように　ふくらみ　弾んで　遊ぶ。
群れで　獲物を　追う　習性。大きな　口で　ヨワシの　群れごと　一気に　呑み込んでしまうぞ。


石炭が　エネルギーの　源。コータスの　棲んでいる　山には　多くの　石炭が　眠っている。


フラフラ　おぼつかない　足取りだが　パッチール自体は　真っ直ぐに　歩いている　つもりだよ。
１週間は　なにも　喰わずに　生きられる。　巣穴の　底で　獲物が　くるのを　じっと　待つ。
未熟な　ハネは　飛ぶことよりも　擦って　超音波を　発生させ　敵を　攻撃するのに　使う。
羽ばたく　羽音は　まるで　歌声。音に　魅せられた者は　砂嵐に　巻き込まれ　フライゴンの　餌食に。








２本のヒゲは　敏感なレーダー。泥で　濁った　水の　中でも　獲物の　位置を　察知するぞ。
動くものなら　なんでも　喰いつく　大食らい。　普段は　沼底で　じっと　獲物を　待ち構えている。








汚い　水でも　ぜんぜん　平気な　タフな　ポケモン。　でも　ボロボロで　みすぼらしいので　人気は　ない。
最も　美しい　ポケモンとも　呼ばれ　多くの　芸術家に　インスピレーションを　与えてきた。
天気に　よって　姿を　変える。気温や　湿度の　変化が　細胞に　影響　するらしい。







迷信が　はびこる　昔　災いを　もたらすと　忌み嫌われ　山の　奥へと　追いやられた。

気づくと　アローラで　増えていた。ユキワラシが　棲みついた　家は　子々孫々に　栄えると　いう。
登頂　間近に　雪山で　遭難した　登山家の　無念が　岩に　取りつき　生まれたと　いう。






約１億年前から　同じ　姿。体内が　脂まみれ　なので　深海の　水圧に　耐えられる。
１匹だけに　なった　ラブカスは　元気が　なくなり　スキだらけ。そこを　ペリッパーに　さらわれる。
いつか　飛べると　信じているのは　遺伝子の　中の　情報が　影響　しているから　らしい。
殻の　中では　爆発的な　スピードで　細胞が　変化し　進化の　準備を　しているぞ。
怒ると　我を　忘れ　あたりを　壊しまわる。　ボーマンダが　疲れ果てるまで　破壊は　続く。
細胞　すべてが　磁石。磁力を　使って　仲間と　コミュニケーションを　取る。
２匹の　ダンバルが　連結し　サイコパワーは　２倍に。　ただし　賢さ自体は　変わっていない。
４つの　ツメと　大きな　身体で　獲物を　しっかり　押さえつけると　お腹の　歯で　バリバリ　かじる。































１億年ほど　前の　密林で　暮らしていた。　得意の　頭突きで　プテラに　対抗　していた。
頭突きを　繰り返し　頭がい骨は　硬く　厚くなったが　脳味噌は　ズガイドスより　縮んでいる。
多くの　化石が　みつかっているが　顔の　部分が　傷ついていたり　欠けているものは　ほぼ　ない。
正面からで　あれば　あらゆる　攻撃を　ガードできるが　後ろを　取られると　なす術なし。










磯が　主な　棲みか。生息地の　環境や　餌の　質で　色や　姿が　異なる。
再生能力が　高い。さかなポケモンに　喰い千切られても　数時間で　元通りに　なるよ。

幼い子どもの　手を　握り　あの世へと　連れ去る　という。重たい　子どもは　キライ。
フワライドに　乗って　旅に出た　男が　そのまま　行方不明に　なったという　事件が　ある。


どこからともなく　現れ　呪文を　つぶやき　呪いを　かけたり　恐ろしい　幻を　みせる。
夜行性。　一声　鳴けば　１００匹を　超える　子分の　ヤミカラスが　集結する。







水が　苦手で　乾いた　場所に　棲んでいる。　周りに　緑が　少ないので　よく　目立つ。

お腹の　袋に　白くて　丸い　石を　入れている。　仲良くなると　わけて　くれることも　あるよ。


地熱で　温かい　洞窟に　暮らしている。　それでも　寒くなると　仲間と　身を　寄せ合って　かたまる。
稀に　脱皮し　ウロコが　剥げる。その成分が　含まれる　薬は　疲れた　体を　ギンギンにする。
ジェット機　並の　高速で　飛ぶ。とりポケモンの　群れに　突っ込むと　そのまま　群れごと　丸呑みだ。
毎日　自分の　体重と　同じ　量の　餌が　必要。味に　ついては　気に　しない。
人や　ポケモンの　感情や　自然の　様子を　波動　という　波の　形で　みているのだ。
読み取るだけ　ではなく　波動を　操る　力を　手に　入れた。戦いにも　利用　するぞ。







ピンク色の　皮の　部分は　太陽光を　溜めて　光る。カモフラージュの　ためと　いわれる。
光で　獲物を　おびき寄せるが　天敵である　獰猛な　さかなポケモンまで　寄ってくるのだ。



４～５匹の　グループで　行動。岩や　樹木に　サインを　残し　連係プレイで　獲物を　仕留める。
３つの　ユニットから　磁力を　だす。夜空を　飛ぶ　ジバコイルを　ＵＦＯと　間違える　報告が　多発。



尻尾の　先を　敵に　押しつけ　高圧電流を　流し込む。一瞬で　敵は　黒コゲ。
火山の　火口に　棲む。１つの　火山には　ひとつがいの　ブーバーンしかいないと　いわれる。


細胞構成は　動物　より　植物に　近い。　光合成で　喰わずとも　エネルギーを　得られる。
体温を　自在に　コントロールし　大気の　水分を　凍らせて　ダイヤモンドダストを　巻き起こす。


さらに　優れた　ポケモンを　目指し　追加した　プログラムに　不具合が　あったらしく　動きが　おかしい。

強い　磁力を　放っているので　近くにある　電化製品は　使いものに　ならなくなってしまう。

気に入った　人間や　ポケモンを　冷気で　凍らせる。　巣穴に　持って帰って　飾るのだ。



























キャンキャン　吠えたり　しないので　マンション暮らしの　トレーナーに　人気の　高い　ポケモン。
黒い　体毛は　とても　硬くて　どんどん　伸びる。　トリミング代が　かかって　大変な　ポケモン。
賢く　温厚で　勇敢。レスキュー隊の　隊員たちの　頼れる　相棒　だぞ。















地中の　奥深くで　生まれた。近い　仲間の　イシツブテや　メレシーと　硬さ比べをする。
オレンジの　結晶は　エネルギーの　塊。　ひとかけらで　ダンプカー　１００台分の　燃料になる。
太陽光線から　つくりだす　エネルギー弾は　凄い　威力。ただ　夜や　雨の日は　撃てない。



















仲間を　みつけると　くっつく。あまりに　たくさん　くっつきすぎて　入道雲　みたいになることも。
風に　乗り　民家に　侵入。部屋中を　綿まみれに　すると　ニコニコ　笑って　去っていく。
頭の葉っぱは　めまいが　するほど　苦いが　疲れた　身体に　効く。煎じて　飲めば　もっと　効く。
どんなに　手間と　お金を　かけても　人の　手で　咲かせるよりも　野生で　咲く　花の　ほうが　美しい。

砂の中に　潜り　泳ぐように　移動。　敵に　みつからないためと　体温を　下げない　知恵　なのだ。
数匹の　群れを　成して　行動。群れの　中心は　♀の　場合が　多く　♂たちが　餌を　集める。
砂嵐でも　５０キロ先に　いる　小さな　獲物も　発見する　特殊な　両目を　持つ。










骨格を　調べる限り　およそ　１０００メートルの　深海まで　潜っていくことが　できたようだ。
丈夫な　甲羅を　つくるため　獲物の　硬い殻や　骨も　丸ごと　噛み砕いて　喰っていた。
あらゆる　とりポケモンの　祖先。アーケン自体は　まだ　飛べず　木の上を　ジャンプして　移動した。
飛ぶことも　できたようだが　おもに　地上を　駆けまわっていた。その　時速は　平均４０キロ。
不衛生な　場所が　好き。アローラでは　よく　ベトベターに　追いまわされる　姿を　みかける。
右腕から　飛びだす　毒液に　注意。　ちょっと　かかるだけで　未知の　毒素に　冒される。












氷柱から　生まれたポケモン。冷たい　息で　雪の　結晶を　つくって　雪を　降らせる。
暑い　日には　身体が　溶ける。凍らせれば　元に　戻るけど　身体の　形は　少し　歪む。
２つの頭　それぞれに　脳があり　両者の　意見が　一致すると　猛吹雪を　吐いて　敵を　襲う。


マントのような　膜で　滑空。電気を　まき散らして　敵も　味方も　感電　させまくる。






傷ついた　ポケモンを　抱きしめ　特殊な　粘液で　傷を　ふさぐ。　その理由は　不明。
































見境なく　勝負を　挑む。倒れるたびに　傷つくたびに　強く　たくましく　育っていく。
死さえ　恐れぬ　勇敢な　気質。太古の　アローラの　人々は　空の勇者と　呼び　尊敬した。
ぷよぷよの　お尻を　守るのは　喰った　獲物の　骨。成長のたび　はき替えるよ。
骨で　綺麗に　着飾るのは　♂に　アピールするためと　いわれるが　バルジーナの　♂は　みつかっていない。






























人懐っこいので　扱いやすい　ポケモンだが　一度　戦いに　なると　とても　荒々しいぞ。
クチバシから　火の粉を　飛ばして　獲物に　ぶつける。　捕まえた　獲物は　焼いてから　いただくぞ。
好物は　キャモメや　ツツケラ。強烈な　キックを　お見舞いし　鋭いツメで　がっちり　キャッチ。










親分の　ように　慕っている　ゴロンダの　仕草を　真似ながら　一人前に　なっていくぞ。
腕っぷしが　自慢で　豪快。ゴロンダの　トレーナーに　なりたいなら　拳で　語り合う　しかない。
























リボンの　ような　触角　から　敵意を　削ぐ　波動を　放ち　獲物を　油断させ　襲う。


高温　高圧の　地下深くで　生まれる。　宝石の　部分から　ビームを　放ち　身を　守るぞ。
最も　弱い　ドラゴンポケモン。皮膚が　乾くと　息が　できないので　日陰で　じーっと　しているよ。
餌と　仲間の　区別が　曖昧。仲良くなっても　平気で　溶かして　喰らおうと　してくることが　ある。
すごく　人懐っこい　ポケモン。構わないでいると　寂しくて　ヌルヌルの　涙を　流し　鳴く。
カギを　集める　習性が　ある。穏やかな　性格だが　民家に　忍び込み　カギを　盗んでいく。
森で　死んだ　子どもの　魂が　切り株に　宿った。　悲鳴の　ような　不気味な　声で　鳴く。
森を　荒らす者を　喰ってしまうと　いわれる　ポケモン。　森に　暮らす　生き物たちには　とても　優しい。








セルが　５０％　集まった　姿。敵対　する者は　一切の　手加減なく　消滅　させる。



警戒心が　強い。　昼は　光合成で　力を　溜めて　夜になったら　活動開始。
気取り屋で　暇が　あれば　翼の　手入れ。　羽毛の　汚れが　気に　なりすぎて　戦えないことも。
翼に　仕込まれた　矢羽を　番えて放つ。　１００メートル先の　小石も　貫く　精度。
毛づくろいで　お腹に　溜まった　抜け毛を　燃やして　火を　吹く。毛の　吐きかたで　炎も　変化。
首の　付け根に　炎の　鈴が　ある。　炎が　噴きだすとき　リンリンと　高い音が　鳴る。
粗暴で　身勝手な　性格。気分が　乗らなければ　トレーナーの　命令も　平気で　無視するぞ。
頑張り屋な　性質で　有名。体液を　鼻で　膨らませた　バルーンを　敵に　ぶつける。
ダンスが　得意で　踊りながら　次々に　水の　バルーンを　作りだし　敵に　ぶつけるぞ。
水のバルーンを　歌で　操る。そのメロディは　仲間に　学び　代々　群れに　引き継がれていく。
秒間１６連打　で　木を　突き　穴を　ほる。　開けた　穴は　餌を　仕舞う　貯蔵庫や　巣に　使う。
クチバシに　喰った　きのみの　タネを　溜め込む。　敵や　獲物に　出会うと　一気に　発射する。
クチバシを　発熱させ　戦う。その温度は　１００度を　優に　超え　突かれるだけで　大火傷。
鋭いキバで　なんにでも　かみつく。元々　アローラには　棲んでおらず　他の地方から　連れてこられた。
獲物の　痕跡を　みつけると　粘り強く　その場に　張り込むが　日暮れには　うつらうつら　している。
丈夫な　顎で　樹木を　削り　樹液を　すする。普段は　地面の　中で　暮らす。
体内に　蓄電機能を　持つ。キャンプの　ときなど　１匹　いると　とても　ありがたい　ポケモンだ。
飛び回って　隙を　うかがう。電気エネルギーを　大きなアゴで　収束させ　敵に　発射。
ハサミで　弱点を　ガードしつつ　隙を　うかがい　パンチを　放つ。負けたほうは　泡を　ふいて　ダウン。
トップを　目指すはずが　雪山に　迷い登り　寒さに　耐えるうちに　毛が　生えてきて　進化していた。
羽を　打ち合わせて　発火。華麗な　ステップを　踏みながら　激しい　炎を　浴びせかけるぞ。
花のミツや　花粉が　餌。オーラを　感じる　力を　持ち　咲きそうな　花を　見分けている。
花粉を　丸め　団子を　つくる。食用　から　戦闘用　まで　たくさんの　種類が　あるよ。
よく　なつくので　初心者に　お勧めのポケモンと　いわれるが　育つと　気性は　荒くなる。
素早く　動き　敵を　惑わす。ツメや　キバの　ほか　タテガミの　とがった　岩も　武器の　ひとつ。
ピンチになると　目が　潤みだし　輝く。　その光に　群れる　仲間と　敵に　立ち向かうのだ。
頭に　ある　毒トゲで　獲物を　ズブリ。　弱ったところを　１０本の　触手で　捕らえ　止めを　刺す。
１２本の足で　海底を　はう。ドヒドイデの　はったあとには　サニーゴのカスが　散らばっている。
足に　まとわりついた　泥が　グリップに　なり　力強い　走りを　実現しているのだ。
口から　吐く　泥は　固まると　雨風にも　強いので　昔の　家の　壁には　よく塗られている。
餌を　求め　地上に　あがる。水泡を　被るのは　呼吸と　柔らかい　頭を　守るため。
頭部の　水泡で　ヘッドバット。小さなポケモンで　あれば　そのまま　水泡に　取り込まれ　溺れ死ぬ。
昼間は　光を浴びて　眠り　夜に　なると　より　安全な　寝床を　探し　歩き出す。
鮮やかな　体色を　保つには　非常に　手間が　かかるが　それを　趣味にする　好事家も　いるのだ。
点滅しながら　発光する　胞子を　あたりに　ばら撒く。　その光を　見た者は　深い眠りに　おちる。
夜中に　マシェードの棲む　森に　いくのは　危険。　怪しい光に　惑わされ　二度と　帰れなくなる。
体液を　燃やし　毒ガスを　たく。ガスを　吸った　敵が　フラフラに　なったあと　襲いかかるのだ。
なぜか　♀しか　見つかっていない。ヤトウモリの♂を　引き連れて　逆ハーレムを　作って　暮らす。
愛くるしい　見た目だが　怒って　ジタバタする　手足に　ぶつかると　プロレスラーでも　吹っ飛ばされる。
圧倒的な　筋力を　持つ　非常に　危険な　ポケモン。生息地は　基本　立ち入り禁止。
美味しそうな　香りが　体から　漏れ出している。　匂いに　誘われた　ドデカバシに　丸呑みに　される。
身を　守るため　ヘタが　発達。かなりの　硬さで　とりポケモンに　突かれても　全然　平気だ。
脚を　活かした　蹴りが　得意。倒した　相手を　足蹴に　して　高笑いで　勝利を　アピール。
栄養満点の　ツルに　花を　くっつける。　花は　活性化し　香しい　アロマが　漂いだす。
非常に　賢いことで　知られる。未熟な　トレーナーは　見下す　ベテラン向けの　ポケモンだぞ。
２０匹前後の　グループを　つくる。その結束は　非常に　固く　絶対　仲間を　見捨てない。
臆病で　たくさんの　足を　ばたつかせ　必死に　逃げまわる。逃げたあとは　ピカピカ　綺麗。
鋭く　巨大な　ツメで　一閃。　空気や　海水さえ　一刀両断の　腕前。
行き倒れた者の　怨念が　子どもが　つくった　砂山に　取りつき　誕生　したのだ。
人を　操り　砂の山を　砂の城まで　進化　させた。呪いの　力も　あがっている。
ビーチなど　浅い　海に　棲む。身体から　体内器官を　だして　餌を　捕ったり　敵と　戦う。
重い　制御マスクを　つけており　本来の　能力を　だせない。特別な　力を　秘めている。
パートナーとの　信頼で　覚醒。自在に　タイプを　チェンジする　能力を　発揮し　戦う。
もともと　オゾン層に　棲んでおり　身体の　殻が　重くなると　地上に　向かって　落ちてくる。
寝たまま　生まれ　寝たまま　死ぬ。すべての　行動は　みている　夢に　よる　寝相　らしい。
背中の　甲羅は　爆発物。うっかり　殴れば　大爆発。お腹の　穴が　弱点。
背中の　ハリの　毛は　普段は　寝ている。　興奮すると　逆立ち　襲ってくる　敵を　突き刺すのだ。
正体不明。　ボロ布の　中身を　みた　とある　学者は　恐怖の　あまり　ショック死した。
頭の　突起から　サイコパワーを　放つとき　とても　耳障りな　歯ぎしりの　音が　あたりに　響く。
心優しい　性質。　だが　一度　怒りに　かられると　激しい　息吹で　あたりを　破壊　し尽くす。
でかい　錨を　ブンブン　振り回し　ホエルオーさえ　一撃で　ＫＯ。緑の　モズクが　本体だ。
ウロコを　叩き　気持ちを　伝える。ジャラコの　棲む　高山では　金属音が　木霊する。
雄叫びと　ともに　獲物に　飛びかかる。　ウロコの　パンチは　相手を　ズタズタに　引き裂くぞ。
敵を　見ると　尻尾の　ウロコを　ジャラジャラ　鳴らして　いかく。弱い者は　あわてて　逃げ出す。
好奇心旺盛な　メレメレの　守り神。　雷雲を　呼び　雷を　身体に　溜め込む。
無邪気で　残酷な　アーカラの　守り神。　花の　芳しい　香りが　エネルギーの　源。
大木を　引き抜き　ブンブン　振り回す。　草木を　茂らせて　そのエネルギーを　吸収する。
深い霧で　敵を　惑わせ　自滅させる　恐ろしさを　持つ。海流が　エネルギーの　源。
はかない　ガス状の　身体。大気の　チリを　集めながら　ゆっくりと　成長していく。
死んだように　まったく　動かないが　触れると　ほのかに　温かい。大昔は　星の繭と　呼ばれた。
別世界に　棲むと　いわれる。全身から　激しい光を　放ち　闇夜も　真昼のように　照らすのだ。
コスモッグが　進化した　♀だと　いわれる。　第３の　眼が　浮かぶとき　別世界へと　飛び去っていく。
謎に　包まれた　ＵＢの　一種。街ゆく　人が　寄生され　暴れだす　姿が　目撃された。
別世界から　現れた　ＵＢ。自らの　身体を　みせつけてくるが　自慢なのか　いかくなのか　不明。
危険なＵＢの　一種。　凄まじい　速度で　大地を　疾走する　姿が　目撃　されている。
全身から　凄まじい　電撃を　ほとばしらせる　光景を　目撃。謎の　生物　ＵＢの　一種だ。
ウルトラホールから　現れた。高速で　空を　飛ぶ　姿が　目撃　された　ウルトラビースト。
ウルトラホールから　現れた　ＵＢ。自ら　敵を　襲わないようだが　鋭い　全身は　凶器だ。
山を　喰らい　削り　ビルを　飲みこむ　姿が　報告　された。ウルトラビーストの　一種。
地下で　眠りに　ついていたようだ。太古に　別世界から　やってきたと　おもわれる　ＵＢらしき　生物。
５００年以上前に　造られた　人造ポケモン。　人の　言葉を　理解するが　しゃべれない。
影の中に　潜むことが　でき　人前に　姿を　みせないので　その存在は　幻　だった。







前歯で　ドアを　かじり　民家に　侵入。　ヒゲを　ひくつかせ　餌を　探しだし　盗んでいくぞ。
コラッタを　率い　グループをつくる。グループには　テリトリーが　あり　餌を　巡り　抗争に　なる。

パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
パートナーである　トレーナーの　帽子を　かぶった　ちょっと　珍しい　ピカチュウの　姿。
アローラ地方　でのみ　この姿に　進化する。　その要因の　ひとつが　餌であると　研究家は　語る。
雪山に　棲む。　鋼の甲羅は　とても　頑丈だが　硬すぎて　身体を　丸めることが　できない。
火山噴火　から　逃れるうちに　雪山に　棲みつくように　なった。雪しぶきをあげ　雪原を　駆ける。
マイナス５０度の　冷気を　吐く。アローラの老人は　ケオケオという　昔の　名前で　呼ぶことも。
体毛から　氷の粒を　生み　敵に　浴びせかける。　怒らせると　一瞬で　氷漬けに　される。
頭から　生えているのは　髭が　変化　したもので　金属質。ゆらゆら　動き　仲間と　交信。
金色に　輝く　髭で　身を　守っている。　抜け落ちた　髭を　持ち帰ると　不幸に　なると　いう。
元々　アローラには　いなかったが　人の　手で　増えたのち　野生化。ズル賢くて　プライドが　高い。
丸い　顔と　最高級の　ベルベットより　滑らかな　毛並みが　アローラで　大人気の　ポケモン。
メガシンカに　よって　その力の　すべてが　サイコパワーに　変換。筋力　さえも　失った。
磁力を　帯びた　石の身体。特に　磁力が　強い　部分には　砂鉄が　ビッシリ　ついてるよ。
ドラバイトを　好んで　喰らう。喰った　成分が　結晶になり　身体の一部に　浮きだしているぞ。
電気を帯びた　岩石を　発射。命中　せずとも　かするだけで　相手は　痺れ　失神する。
メガシンカの　エネルギーは　すべて　尻尾の　シェルダーに　注がれた。そして　ヤドンは　丸呑みに　された。
ゴミ問題を　解決　するため　よそから　持ちこんだ　ベトベターが　いつのまにか　この姿に　なった。
やたら　鮮やかな　身体の　色は　喰らった　ゴミが　体内で　常に　化学変化を　起こしているから。
ゲンガーの　絆は　いびつ。ゲンガーが　獲物として　狙う　相手としか　芽生えないとも。
アローラは　最高の　環境。この姿が　本来の　ナッシーだと　地元の　人々は　誇らしげだ。
手にした　ホネは　母のホネ。死してなお　子を想う　母の無念は　炎となって　ガラガラを　守る。
メガガルーラが　強い　理由は　子どもの　成長に　喜び　張り切っている　ママの　せい。
メガシンカの　影響で　常に　興奮。　２本の　大角で　敵を　刺し貫いてから　引き裂く。
メガシンカが　脳にも　作用。すべてを　焼き尽す　破壊の　本能しか　残っていない。
身体の　一部が　石に　なった。この姿が　真の　プテラであると　主張する　学者も　いる。































過剰な　エネルギーを　浴びて　常に　オーバーフロー気味。長時間は　戦えないのだ。







メガシンカの　影響を　受けて　巨大化した　胸の　宝石は　どんな　攻撃も　はね返す。




頭部に　生える　トゲは　キバが　変化したもの。　傷つき　折れても　その場で　何度でも　生え変わる。


よく　晴れた　日の　ポワルンの　姿。　皮膚に　触れると　意外に　熱いので　注意　しよう。
雨に　滴る　ポワルンの　姿。身体を　押すと　スポンジの　ように　少し　水が　しみだしてくる。
雪に　降られる　ポワルンの　姿。全身が　氷の　ようで　体温は　マイナス５度　前後。

翼のように　逆立つ　体毛を　羽ばたかせて　相手を　威圧する　オーラを　ほとばしらせるのだ。
過剰な　メガシンカ　エネルギーが　口から　あふれ　アゴが　砕けた。常に　吹雪を　吐いている。
刃のように　鋭い　羽で　行く手を　遮るもの　すべてを　真っ二つにし　飛び続ける。
１匹の　メタグロスと　１匹の　メタングと　２匹の　ダンバルが　連結　している　姿　なのだ。













海中の　プランクトンを　喰う。綺麗な海に　棲む　カラナクシほど　鮮やかな　体色を　している。
まだ　みぬ　色の　トリトドンを　みつけるために　研究チームが　世界の　海を　調査中。

過剰な　エネルギーで　両手と　羽が　溶けてしまい　巨大な　鎌状の　形に　変化した。
メガシンカ　エネルギーと　波動が　混じり合い　駆け廻った　痕が　全身に　黒く　刻まれている。


































































































鋭い　キバで　敵を　仕留める。ずっと　この身体を　維持　できず　一定時間で　バラバラになる。
鋭い　キバで　敵を　仕留める。ずっと　この身体を　維持　できず　一定時間で　バラバラになる。
セルが　５０％　集まった　姿。敵対　する者は　一切の　手加減なく　消滅　させる。
生態系を　脅かす者を　圧倒的な　力を　以て　制圧する　ジガルデの　姿。




やまぶきのミツを　吸った　オドリドリ。明るく　陽気な　ダンスで　敵の　身も　心も　弾けさせる。
ゆらゆら　揺れて　リラックス。こうして　高まった　サイコパワーを　敵に　目掛けて　放射するぞ。
むらさきのミツを　吸った　オドリドリ。雅で　あでやかな　舞は　敵の　身も　心も　異界へ　誘う。
手強い　相手を　前に　するほど　血が　高ぶる。　勝つためなら　我が身を　かえりみず　襲いかかる。
弱い　ヨワシたちが　群れて　力を　結集。　海の　魔物と　恐れられるほどの　力を　持つ。


制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。
制御マスクを　自ら　破壊。特殊メモリを　装備　することで　タイプを　変えられるように　なった。






大気中の　チリを　喰っている。喰った　チリの　成分に　よって　コアの　色合いが　決まる。
大気中の　チリを　喰っている。喰った　チリの　成分に　よって　コアの　色合いが　決まる。
大気中の　チリを　喰っている。喰った　チリの　成分に　よって　コアの　色合いが　決まる。
大気中の　チリを　喰っている。喰った　チリの　成分に　よって　コアの　色合いが　決まる。
大気中の　チリを　喰っている。喰った　チリの　成分に　よって　コアの　色合いが　決まる。
大気中の　チリを　喰っている。喰った　チリの　成分に　よって　コアの　色合いが　決まる。
大気中の　チリを　喰っている。喰った　チリの　成分に　よって　コアの　色合いが　決まる。
せっかく　化けていたのに　首が　折れてしまった。　中身は　まだ　多分　無傷だが　悲しいのだ。



５００年前　国王の　娘に　献上された　当時の　美しい　マギアナの　姿。
