アローラ図鑑を　うめるには　友達と　交換するのも　いいロトよ！
いろんな　トレーナーと　勝負すれば　いろんな　ポケモンと　出会えるんだロト
きのみを　調べたり　タマゴを　ふかさせたり　したとき　しか　みつけられない　ポケモンも　いるロト！
ムム！　すんごいロト！アローラの　ポケモンたちと　いっぱい　出会えたロトね！
昼と　夜とで　出会える　ポケモンが　全然　違う場所も　あるんだロト
出会った　ポケモンが　こんなにも！？キミって　やっぱり　すごい　トレーナー　ロト！
な　なんロト！？あと　少しで　いよいよ　アローラ図鑑　完成ロト！ゴールは　もうすぐ　ロトよ！！！
おロロロローん！！ついに……！ついに　アローラ図鑑　コンプリート　ロト！アローラ地方　全部の　ポケモンと　出会えた　ロトね！こんなに　たくさんの　ポケモンと　出会えて　キミと　たくさんの　冒険が　できて　図鑑　冥利に　尽きるロト！本当に　本当に　おめでロト！
どんどん　草むらに　はいって　どんどん　ポケモンに　出会おロト！
ハウオリシティにも　ポケモンが　すんでる　草むらが　あるみたいロトね
花畑でしか　出会えない　ポケモンが　いるとか　いないロトか！
ムムム！　あと少しで　メレメレ図鑑　完成ロトね！
おめでロト！　メレメレ島の　全部の　ポケモンに　出会えたロトね！
２つめの　島図鑑！新しい　ポケモンが　いっぱいロト！
アーカラ島には　つりスポット　いっぱい　つりだけで　出会える　ポケモンも　いるんだロト
ラプラスに　乗れば　水上で　つりが　できちゃうロト！
アーカラ図鑑　マスターまで　もう一歩ロト！最後まで　がんばロー！
おめでロト！　アーカラ島の　全部の　ポケモンに　出会えたロトね！
ウラウラ島の　島図鑑！まだまだ　みたことない　ポケモン　たくさんロト
時間や　場所が　進化に　関係する　ポケモンも　いるんだロト！
ハイナ砂漠　でしか　出会えない　ポケモンも　いっぱい　なんだロト
ホクラニ岳の　周りで　しか　生きていけない　ポケモンも　いるロトよ
おめでロト！　ウラウラ島の　全部の　ポケモンに　出会えたロトね！
ポニ島には　他の島よりも　大きな　ポケモンが　いっぱいロト！
キミに　なついて　いると　進化する　ポケモンも　いるみたいロ！
図鑑を　完成させるには　遺跡に　いる　とちがみポケモンに　勝負を　挑まなくては　ならないんだロト
この　世界とは　似て非なる　別の世界が　あったなら　そこに　すむ　ポケモンたちも　また　似て非なる　存在なのかも　ロトね
おめでロト！　ポニ島の　全部の　ポケモンに　出会えたロトね！
捕まえたのは　どんな　ポケモンか　調べロト！
進化したのは　どんな　ポケモンか　調べロト！
うまれたのは　どんな　ポケモンか　調べロト！
レッツ！　レッツ！どんな　ポケモンか　調べロト！
おめでロトー！図鑑に　ポケモンを　登録したロ！
ビンゴーー！！同じページの　ポケモンが　全部　うまったロ！
とちがみポケモンが　登録されたロ！さっそく　調べロト！！
伝説ポケモンが　登録されたロ！レッツ　調べロト！！
最初の　ステップ　クリア！どんどん　メレメレ図鑑を　うめていこうロ！
メレメレ島の　ポケモンたち　だんだん　詳しく　なってきたロトね！
メレメレ図鑑も　折り返し地点！だいぶ　うまってきた　ロトね！
メレメレ図鑑を　ここまで　うめた　キミ　博士　顔負けの　物知りさん　だロト！
メレメレ図鑑　完成まで　もうちょっと！　がんばロト！
メレメレ図鑑　コンプリート！！本当に　おめでロト！
最初の　ステップ　クリア！ばんばん　アーカラ図鑑を　うめていこうロ！
アーカラ島の　ポケモンたち　だんだん　詳しく　なってきたロトね！
アーカラ図鑑も　折り返し地点！だいぶ　うまってきた　ロトね！
アーカラ図鑑を　ここまで　うめた　キミ　博士　顔負けの　物知りさん　だロト！
アーカラ図鑑　完成まで　もうちょっと！　がんばロト！
アーカラ図鑑　コンプリート！！本当に　おめでロト！
最初の　ステップ　クリア！がんがん　ウラウラ図鑑を　うめていこうロ！
ウラウラ島の　ポケモンたちの　こと　だんだん　わかってきた　気がする　ロトね！
ウラウラ図鑑も　折り返し地点！だいぶ　うまってきた　ロトね！
ウラウラ図鑑を　ここまで　うめた　キミ　博士　顔負けの　物知りさん　だロト！
ウラウラ図鑑　完成まで　もうちょっと！　がんばロト！
ウラウラ図鑑　コンプリート！！本当に　おめでロト！
最初の　ステップ　クリア！ぐんぐん　ポニ図鑑を　うめていこうロ！
ポニ島の　ポケモンたちの　こと　だんだん　わかってきた　気がする　ロトね！
ポニ図鑑も　折り返し地点！だいぶ　うまってきた　ロトね！
ポニ図鑑を　ここまで　うめた　キミ　博士　顔負けの　物知りさん　だロト！
ポニ図鑑　完成まで　もうちょっと！　がんばロト！
ポニ図鑑　コンプリート！！本当に　おめでロト！
いいペース！　もっともっと　アローラの　ポケモンを　探そロト！
もうちょっとで　１００匹！いろいろな　ポケモンが　いるロトね！
アローラ図鑑も　折り返し地点！だいぶ　うまってきた　ロトね！
アローラ全体の　ポケモンのこと　相当　わかって　きたロトね！
アローラ図鑑　完成まで　あと　一息だロ！　がんばロト！
アローラ図鑑　完成までの　カウントダウン！　いよいよ　開始ロト！
アローラ図鑑　コンプリート！！すごい！　すごいロ！　おめでロト！














































































































正体不明の　ポケモン　ロトよ！はやく　調べロト！
この　ポケモン……　言葉に　できないけロ……なんだか　すごく　ドキドキするロト……！
ムム！？　もしや……幻の　ポケモン　ロト！？
