？？？
野生の　ポケモンを　必ず　捕まえることが　できる　最高　性能の　ボール。
スーパーボールよりも　さらに　ポケモンを　捕まえやすくなった　すごく　性能のいい　ボール。
モンスターボールよりも　さらに　ポケモンを　捕まえやすくなった　少し　性能のいい　ボール。
野生の　ポケモンに　投げて　捕まえるための　ボール。カプセル式に　なっている。
大湿原の　中だけで　使う　特別な　ボール。迷彩柄に　なっている。
みずタイプと　むしタイプの　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
水の　世界で　暮らしている　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
捕まえる　野生の　ポケモンが　弱いほど　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
捕まえたことの　ある　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
ターン数が　かかれば　かかるほど　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
捕まえた　野生ポケモンが　とても　なつきやすくなる　いごこちの　いい　ボール。
なにかの　記念の　品として　特別に　つくられた　ちょっと　珍しい　ボール。
夜や　どうくつなど　暗いところで　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
捕まえた　ポケモンの　ＨＰと　状態異常を　回復する　ちょっと　やさしい　ボール。
戦闘が　はじまって　すぐに　使うと　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
なにかの　記念の　品として　特別に　つくられた　かなり　珍しい　ボール。
スプレー式の　キズぐすり。ポケモン　１匹の　ＨＰを　２０だけ　回復する。
スプレー式の　薬。ポケモン　１匹の　どくの　状態を　回復する。
スプレー式の　薬。ポケモン　１匹の　やけどの　状態を　回復する。
スプレー式の　薬。ポケモン　１匹の　こおりの　状態を　回復する。
スプレー式の　薬。ポケモン　１匹の　ねむりの　状態を　回復する。
スプレー式の　薬。ポケモン　１匹の　まひの　状態を　回復する。
ポケモン　１匹の　ＨＰと　状態異常を　すべて　回復する。
スプレー式の　キズぐすり。ポケモン　１匹の　ＨＰを　すべて　回復する。
スプレー式の　キズぐすり。ポケモン　１匹の　ＨＰを　１２０だけ　回復する。
スプレー式の　キズぐすり。ポケモン　１匹の　ＨＰを　６０だけ　回復する。
スプレー式の　薬。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
ひんしに　なった　ポケモン　１匹を　元気に　したうえで　ＨＰを　半分まで　回復する。
ひんしに　なった　ポケモン　１匹を　元気に　したうえで　ＨＰを　すべて　回復する。
ミネラル　たっぷりの　水。ポケモン　１匹の　ＨＰを　３０だけ　回復する。
シュワっと　はじける　ソーダ。ポケモン　１匹の　ＨＰを　５０だけ　回復する。
とても　あまい　ジュース。ポケモン　１匹の　ＨＰを　７０だけ　回復する。
栄養満点の　ミルク。ポケモン　１匹の　ＨＰを　１００だけ　回復する。
とても　にがい　粉薬。ポケモン　１匹の　ＨＰを　６０だけ　回復する。
とても　にがい　ねっこ。ポケモン　１匹の　ＨＰを　１２０だけ　回復する。
とても　にがい　粉薬。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
とても　にがい　薬草。ひんしの　ポケモン　１匹の　ＨＰを　すべて　回復する。
ポケモンが　覚えている　技のうち　１つの　ＰＰを　１０だけ　回復する。
ポケモンが　覚えている　技のうち　１つの　ＰＰを　すべて　回復する。
ポケモンが　覚えている　４つの　技の　ＰＰを　１０ずつ　回復する。
ポケモンが　覚えている　４つの　技の　ＰＰを　すべて　回復する。
フエン名物の　せんべい。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
きのみ　１００％の　ジュース。ポケモン　１匹の　ＨＰを　２０だけ　回復する。
ひんしに　なってしまった　ポケモン　全員の　ＨＰを　すべて　回復する。
ポケモンの　栄養ドリンク。ポケモン　１匹の　ＨＰの　基礎ポイントを　あげる。
ポケモンの　栄養ドリンク。ポケモン　１匹の　攻撃の　基礎ポイントを　あげる。
ポケモンの　栄養ドリンク。ポケモン　１匹の　防御の　基礎ポイントを　あげる。
ポケモンの　栄養ドリンク。ポケモン　１匹の　素早さの　基礎ポイントを　あげる。
ポケモンの　栄養ドリンク。ポケモン　１匹の　特攻の　基礎ポイントを　あげる。
エネルギーの　つまった　アメ。あたえると　ポケモン　１匹の　レベルが　１だけ　あがる。
ポケモンが　覚えている　技のうち　１つの　ＰＰの　最大値を　少し　あげる。
ポケモンの　栄養ドリンク。ポケモン　１匹の　特防の　基礎ポイントを　あげる。
覚えている　技のうち　１つの　ＰＰの　最大値を　最高まで　あげる。
ハクタイの　隠れた　名物。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
戦闘中　５ターンの　あいだ　味方の　能力を　さげられなくする　道具。
急所率が　大きく　あがる。１度しか　使うことが　できない。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　攻撃を　大きく　あげる　道具。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　防御を　大きく　あげる　道具。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　素早さを　大きく　あげる　道具。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　命中を　大きく　あげる　道具。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特攻を　大きく　あげる　道具。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特防を　大きく　あげる　道具。ひっこめると　元に　戻る。
ポケモンの　気をひかせる　道具。野生ポケモンとの　戦闘から　絶対に　逃げられる。
ポケモンの　気をひかせる　道具。野生ポケモンとの　戦闘から　絶対に　逃げられる。
青いガラスで　できた　笛。眠り状態を　回復する。
黄色のガラスで　できた　笛。混乱状態を　回復する。
赤いガラスで　できた　笛。メロメロ状態を　回復する。
黒いガラスで　できた　笛。使った　場所で　強いポケモンと　遭遇　しやすくなる。
白いガラスで　できた　笛。使った　場所で　弱いポケモンと　遭遇　しやすくなる。
浅瀬の洞穴で　みつけた　塩。
浅瀬の洞穴で　みつけた　貝殻。
赤い　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
青い　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
黄色い　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
緑の　小さな　かけら。昔に　つくられた　なにかの　道具の　一部らしい。
弱い　野生の　ポケモンが　まったく　でて　こなくなる。むしよけスプレーより　長く　効く。
弱い　野生の　ポケモンが　まったく　でて　こなくなる。シルバースプレーより　長く　効く。
長くて　丈夫な　ヒモ。洞窟や　ダンジョンから　抜け出すことが　できる。
使うと　少しの　あいだ　弱い　野生の　ポケモンが　まったく　でて　こなくなる。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。太陽のように　赤い。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。夜空のように　黒い。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。だいだい色を　している。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。稲妻の　模様が　ある。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。澄んだ　水色を　している。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。はっぱの　模様が　ある。
ちいさな　珍しい　キノコ。一部の　マニアの　あいだでは　けっこう　人気が　高い。
おおきな　珍しい　キノコ。一部の　マニアの　あいだでは　とても　人気が　高い。
きれいな　銀色に　光る　少し　ちいさめの　真珠。ショップで　安く　売れる。
きれいな　銀色に　光る　かなり　大粒の　真珠。ショップで　高く　売れる。
てざわりが　サラサラの　赤くて　きれいな　砂。ショップで　安く　売れる。
キラキラと　赤く　光る　きれいな　宝石の　かけら。ショップで　高く　売れる。
キラキラと　金色に　光る　純金製の　玉。ショップで　高く　売れる。
きれいな　ハートの　形の　とても　珍しい　ウロコ。渡すと　よろこぶ　人もいる。
草むらや　洞窟などで　使うと　あまいにおいに　誘われて　野生ポケモンが　あらわれる。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。ねっこの　一部らしい。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。ツメの　一部らしい。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。貝殻の　一部らしい。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。こうらの　一部らしい。
古代ポケモンの　遺伝子が　閉じこめられている　コハク。赤みを　帯びて　透けている。
大昔　地上で　暮らした　古代ポケモンの　カセキ。襟飾りの　一部らしい。
大昔　地上で　暮らした　古代ポケモンの　カセキ。頭の　一部らしい。
ポケモン考古学の　うえで　とても　貴重な　ホネ。ショップで　高く　売れる。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。ひかりのように　まぶしい。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。やみのように　暗い。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。ひとみのように　まばゆい。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。たまのように　まるい。
これがないと　石の塔が　崩れてしまう　大事な石。ときどき　石から　声が聞こえる。
ギラティナに　持たせると　ドラゴンと　ゴーストタイプの　技の　威力が　あがる　光り　輝く　珠。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ゲノセクトに　持たせると　テクノバスターという　技が　みずタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　持たせると　テクノバスターという　技が　でんきタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　持たせると　テクノバスターという　技が　ほのおタイプになる　カセット。
ゲノセクトに　持たせると　テクノバスターという　技が　こおりタイプになる　カセット。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
とても　甘ったるい　チョコレート。ポケモン　１匹の　ＨＰを　２０だけ　回復する。
ディアルガに　持たせると　ドラゴンと　はがねタイプの　技の　威力が　あがる　光り　輝く　珠。
パルキアに　持たせると　ドラゴンと　みずタイプの　技の　威力が　あがる　美しく　輝く　珠。
はじめましての　あいさつが　書きやすい　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
好きなものを　伝える　メールが　書きやすい　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
相手を　お誘いする　メールが　書きやすい　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
感謝を　伝える　メールが　書きやすい　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
相手への　質問の　メールが　書きやすい　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
なにかを　おすすめする　メールが　書きやすい　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
もらった　メールへの　お返しが　書きやすい　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
空を　つらぬく　橋の　絵柄が　プリントされた　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
真っ赤な　跳ね橋の　絵柄が　プリントされた　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
鋼鉄の　つり橋の　絵柄が　プリントされた　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
レンガ造りの　橋の　絵柄が　プリントされた　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
アーチを　描いた　橋の　絵柄が　プリントされた　レターペーパー。ポケモンに　持たせて　使う。
ポケモンに　持たせると　まひを　回復する。
ポケモンに　持たせると　眠りを　回復する。
ポケモンに　持たせると　毒を　回復する。
ポケモンに　持たせると　やけどを　回復する。
ポケモンに　持たせると　こおりを　回復する。
ポケモンに　持たせると　ＰＰを　１０だけ　回復する。
ポケモンに　持たせると　ＨＰを　１０だけ　回復する。
ポケモンに　持たせると　混乱を　回復する。
ポケモンに　持たせると　すべての　状態異常を　回復する。
ポケモンに　持たせると　ＨＰを　少しだけ　回復する。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　ＨＰを　回復する。きらいな味だと　混乱する。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　ＨＰを　回復する。きらいな味だと　混乱する。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　ＨＰを　回復する。きらいな味だと　混乱する。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　ＨＰを　回復する。きらいな味だと　混乱する。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　ＨＰを　回復する。きらいな味だと　混乱する。
かっこよさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。赤色の実は　食べると　辛い。
うつくしさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。青色の実は　食べると　渋い。
かわいさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。桃色の実は　食べると　甘い。
かしこさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。緑色の実は　食べると　苦い。
たくましさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。黄色の実は　食べると　酸っぱい。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　ＨＰの　基礎ポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　攻撃の　基礎ポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　防御の　基礎ポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　特攻の　基礎ポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　特防の　基礎ポイントは　さがる。
ポケモンに　あげると　とても　なつき　やすくなるが　素早さの　基礎ポイントは　さがる。
うつくしさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
かわいさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
かしこさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
たくましさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
かわいさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
うつくしさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
かしこさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
かしこさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
うつくしさに　磨きを　かける　ための　ポロックを　つくるとき　使われる。ほかの　地方では　めずらしい　きのみ。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　ほのお技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　みず技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　でんき技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　くさ技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　こおり技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　かくとう技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　どく技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　じめん技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　ひこう技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　エスパー技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　むし技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　いわ技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　ゴースト技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　ドラゴン技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　あく技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　はがね技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　ノーマル技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　自分の　攻撃が　あがる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　自分の　防御が　あがる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　自分の　素早さが　あがる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　自分の　特攻が　あがる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　自分の　特防が　あがる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　攻撃が　急所に　当たりやすくなる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　どれか　１つの　能力が　ぐーんと　あがる。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　技を　受けたとき　ＨＰを　回復する。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　１度だけ　技の　命中率が　あがる。
ポケモンに　持たせると　ピンチのとき　１度だけ　行動が　早くなる。
ポケモンに　持たせると　物理技を　受けたとき　相手にも　ダメージを　あたえる。
ポケモンに　持たせると　特殊技を　受けたとき　相手にも　ダメージを　あたえる。
キラキラ　光る粉。　持たせると　光が　相手を　惑わして　技が　命中しにくくなる。
持たせた　ポケモンの　能力が　さがったとき　１度だけ　もとの　状態に　戻す。
硬くて　重い　ギプス。持たせると　素早さは　さがるが　ふつうより　強く　育ちやすい。
スイッチを　いれると　手持ちの　ポケモン　すべてが　経験値を　もらえる　装置。
軽くて　鋭い　ツメ。持たせると　相手より　先に　行動できることが　ある。
心地よい　音色の　鈴。持たせた　ポケモンは　こころが　やすらぎ　なつきやすくなる。
持たせた　ポケモンが　自由に　技を　だせなくなったときに　１度だけ　回復する。
ちょっと　こだわった　ハチマキ。持たせると　攻撃は　あがるが　同じ　技しか　だせなくなる。
持たせると　攻撃して　ダメージを　与えたときに　相手を　ひるませることが　ある。
銀色に　輝く　粉。持たせると　むしタイプの　技の　威力が　あがる。
持たせた　ポケモンが　１度でも　戦闘に　顔を　だすと　お金が　２倍　もらえる。
１番　前の　ポケモンに　持たせると　野生ポケモンが　でて　きにくくなる。
ラティオスや　ラティアスに　持たせると　エスパーと　ドラゴンタイプの　技の　威力が　あがる　不思議な　珠。
パールルに　持たせると　特攻が　あがる　キバ。鋭く　銀色に　光る。
パールルに　持たせると　特防が　あがる　ウロコ。うすい　ピンク色に　光る。
持たせた　ポケモンは　野生の　ポケモンとの　戦闘から　絶対に　逃げられる。
ポケモンに　持たせると　そのあいだ　進化しなくなる　不思議な　石。
持たせると　ひんしに　なりそうな　技を　受けても　ＨＰを　１だけ　残して　耐えることが　ある。
しあわせが　つまった　タマゴ。持たせた　ポケモンは　もらえる　経験値が　少し　増える。
弱点が　みえる　レンズ。持たせた　ポケモンの　技が　急所に　当たりやすくなる。
特殊な　金属の　膜。持たせると　はがねタイプの　技の　威力が　あがる。
持たせると　ポケモンの　ＨＰが　戦闘の　あいだ　少しずつ　回復する。
硬くて　丈夫な　ウロコ。ドラゴンタイプの　ポケモンが　持っていることが　ある。
ピカチュウに　持たせると　攻撃と　特攻の　威力が　あがる　不思議な　玉。
さわると　サラサラする　砂。持たせると　じめんタイプの　技の　威力が　あがる。
絶対に　割れない　石。持たせると　いわタイプの　技の　威力が　あがる。
生命が　宿る　タネ。持たせると　くさタイプの　技の　威力が　あがる。
怪しく　みえる　メガネ。持たせると　あくタイプの　技の　威力が　あがる。
気が　ひきしまる　帯。持たせると　かくとうタイプの　技の　威力が　あがる。
強力な　磁石。持たせると　でんきタイプの　技の　威力が　あがる。
しずくの　形の　宝石。持たせると　みずタイプの　技の　威力が　あがる。
長く　とがった　くちばし。持たせると　ひこうタイプの　技の　威力が　あがる。
どくのある　ちいさな　ハリ。持たせると　どくタイプの　技の　威力が　あがる。
熱を　よせつけない　氷。持たせると　こおりタイプの　技の　威力が　あがる。
怪しくて　不気味な　お札。持たせると　ゴーストタイプの　技の　威力が　あがる。
念力を　こめた　スプーン。持たせると　エスパータイプの　技の　威力が　あがる。
ものを　燃やす　燃料。持たせると　ほのおタイプの　技の　威力が　あがる。
硬くて　鋭い　キバ。持たせると　ドラゴンタイプの　技の　威力が　あがる。
はだざわりの　よい　スカーフ。持たせると　ノーマルタイプの　技の　威力が　あがる。
中に　いろんな　情報が　つまった　透明な　機械。シルフ　カンパニー製。
持たせた　ポケモンが　攻撃して　相手に　ダメージを　あたえたとき　ＨＰを　少し　回復できる。
不思議な　香りの　御香。持たせると　みずタイプの　技の　威力が　あがる。
持たせると　御香の　不思議な　香りが　相手を　まどわせて　技が　命中　しにくくなる。
幸運を　よぶ　グローブ。ラッキーに　持たせると　技が　急所に　当たりやすくなる。
メタモンに　持たせると　防御が　あがる　不思議な粉。とても　こまかくて　硬い。
なにかの　硬い　ホネ。カラカラ　または　ガラガラに　持たせると　攻撃が　あがる。
とても　長くて　硬い　クキ。カモネギに　持たせると　技が　急所に　当たりやすくなる。
持たせて　コンテストに　参加すると　その　ポケモンは　いつもより　かっこよく　みられる。
持たせて　コンテストに　参加すると　その　ポケモンは　いつもより　うつくしく　みられる。
持たせて　コンテストに　参加すると　その　ポケモンは　いつもより　かわいく　みられる。
持たせて　コンテストに　参加すると　その　ポケモンは　いつもより　かしこく　みられる。
持たせて　コンテストに　参加すると　その　ポケモンは　いつもより　たくましく　みられる。
ものが　大きく　みえる　レンズ。持たせると　技の　命中率が　少し　あがる。
ちからが　わいてくる　ハチマキ。持たせると　物理技の　威力が　少し　あがる。
ぶあつい　レンズの　ついた　メガネ。持たせると　特殊技の　威力が　少し　あがる。
使いこまれた　黒い　帯。持たせると　効果バツグンの　とき　技の　威力が　少し　あがる。
持たせた　ポケモンが　ひかりのかべや　リフレクターを　使ったとき　いつもよりも　長く　残る。
持たせると　攻撃する　たびに　ＨＰが　少し　減ってしまうが　技の　威力が　あがる。
持たせた　ポケモンは　１度だけ　１ターン目に　ちからを　ためる技を　すぐに　使うことが　できる。
触ると　毒をだす　不思議な玉。持たせると　戦闘中に　猛毒の　状態に　なる。
触ると　熱をだす　不思議な玉。持たせると　戦闘中に　やけどの　状態に　なる。
メタモンに　持たせると　素早さが　あがる　不思議な粉。とても　こまかくて　硬い。
持たせると　ＨＰが　満タンのとき　ひんしになりそうな　技を　受けても　ＨＰ１で　１度だけ　耐える。
持たせた　ポケモンが　相手よりも　行動するのが　遅いとき　技が　命中しやすくなる。
持たせると　同じ技を　連続で　使ったとき　威力が　あがる。やめると　威力は　もどる。
持たせると　素早さが　さがる。ひこうタイプや　ふゆう　ポケモンは　じめん技が　当たってしまう。
とても　重たい　なにかの　しっぽ。持たせると　いつもより　行動が　遅くなる。
細くて　長い　真っ赤な　糸。持たせると　メロメロに　なったとき　相手も　メロメロに　できる。
持たせると　どくタイプの　ポケモンは　少しずつ　ＨＰを　回復する。それ以外は　ＨＰが　減ってしまう。
持たせた　ポケモンが　あられを　使うと　いつもより　あられの　時間が　長くなる。
持たせた　ポケモンが　すなあらしを　使うと　いつもより　すなあらしの　時間が　長くなる。
持たせた　ポケモンが　にほんばれを　使うと　いつもより　はれの　時間が　長くなる。
持たせた　ポケモンが　あまごいを　使うと　いつもより　あめの　時間が　長くなる。
持たせると　しめつける　まきつくなど　ダメージを　あたえつづける　技の　ターン数が　増える。
ちょっと　こだわった　スカーフ。持たせると　素早さは　あがるが　同じ　技しか　だせなくなる。
持たせると　毎ターン　ダメージを　受ける。　自分に　ふれてきた　相手に　くっつくことも　ある。
持たせると　素早さが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　攻撃が　高く　育ちやすい。
持たせると　素早さが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　防御が　高く　育ちやすい。
持たせると　素早さが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　特攻が　高く　育ちやすい。
持たせると　素早さが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　特防が　高く　育ちやすい。
持たせると　素早さが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　素早さが　高く　育ちやすい。
持たせると　素早さが　さがるが　ふつうよりも　ポケモンの　ＨＰが　高く　育ちやすい。
丈夫で　硬い　ぬけがら。持たせた　ポケモンは　控えの　ポケモンと　必ず　いれかわれる。
持たせると　ＨＰを　吸いとる　技で　いつもより　おおく　自分の　ＨＰを　回復できる。
ちょっと　こだわった　メガネ。持たせると　特攻は　あがるが　同じ　技しか　だせなくなる。
ほのおの　タイプの　石盤。持たせると　ほのおタイプの　技の　威力が　強まる。
みずの　タイプの　石盤。持たせると　みずタイプの　技の　威力が　強まる。
でんきの　タイプの　石盤。持たせると　でんきタイプの　技の　威力が　強まる。
くさの　タイプの　石盤。持たせると　くさタイプの　技の　威力が　強まる。
こおりの　タイプの　石盤。持たせると　こおりタイプの　技の　威力が　強まる。
かくとうの　タイプの　石盤。持たせると　かくとうタイプの　技の　威力が　強まる。
どくの　タイプの　石盤。持たせると　どくタイプの　技の　威力が　強まる。
じめんの　タイプの　石盤。持たせると　じめんタイプの　技の　威力が　強まる。
ひこうの　タイプの　石盤。持たせると　ひこうタイプの　技の　威力が　強まる。
エスパーの　タイプの　石盤。持たせると　エスパータイプの　技の　威力が　強まる。
むしの　タイプの　石盤。持たせると　むしタイプの　技の　威力が　強まる。
いわの　タイプの　石盤。持たせると　いわタイプの　技の　威力が　強まる。
ゴーストの　タイプの　石盤。持たせると　ゴーストタイプの　技の　威力が　強まる。
ドラゴンの　タイプの　石盤。持たせると　ドラゴンタイプの　技の　威力が　強まる。
あくの　タイプの　石盤。持たせると　あくタイプの　技の　威力が　強まる。
はがねの　タイプの　石盤。持たせると　はがねタイプの　技の　威力が　強まる。
不思議な　香りの　御香。持たせると　エスパータイプの　技の　威力が　あがる。
不思議な　香りの　御香。持たせると　いわタイプの　技の　威力が　あがる。
不思議な　香りの　御香。持たせた　ポケモンは　いつもより　行動が　遅くなる。
不思議な　香りの　御香。持たせると　みずタイプの　技の　威力が　あがる。
不思議な　香りの　御香。持たせると　くさタイプの　技の　威力が　あがる。
持たせた　ポケモンが　１度でも　戦闘に　顔を　だすと　お金が　２倍　もらえる。
１番　前の　ポケモンに　持たせると　野生ポケモンが　でて　きにくくなる。
なにかの　プロテクター。とても　硬くて　重い。ある　ポケモンが　好んでいる。
とてつもない　電気の　エネルギーが　蓄えられている　箱。ある　ポケモンが　好んでいる。
とてつもない　マグマの　エネルギーが　蓄えられている　箱。ある　ポケモンが　好んでいる。
なかに　怪しい　情報が　つまった　透明な　機械。製作者は　不明。
おそろしく　強い　霊力が　こめられている　布。ある　ポケモンが　好んでいる。
鋭く　とがった　ツメ。持たせると　技が　急所に　当たりやすくなる。
鋭く　とがった　キバ。持たせると　ダメージを　与えたとき　ひるませることが　ある。
自分を　奮いたてて　攻撃と　特攻を　あげる。
鋭く　とがった　巨大な　ツメで　相手を　切り裂いて　攻撃する。
不思議な　念波を　実体化して　相手を　攻撃する。物理的な　ダメージを　与える。
静かに　精神を　統一し　心を　鎮めることで　自分の　特攻と　特防を　あげる。
相手を　逃がして　控えの　ポケモンを　ひきずりだす。野生の　場合は　戦闘が　終わる。
相手を　猛毒の　状態に　する。ターンが　すすむほど　毒の　ダメージが　増えていく。
５ターンの　あいだ　あられを　降らして　こおりタイプ　以外の　ポケモンに　ダメージを　与える。
体に　力を　こめて　筋肉を　ぶあつく　することで　自分の　攻撃と　防御を　あげる。
特殊な　毒液を　浴びせかける。毒状態の　相手には　威力が　２倍に　なる。
技を　使った　ポケモンに　よって　技の　タイプが　変わる。
５ターンの　あいだ　日差しを　強めて　ほのおタイプの　威力を　あげる。みずタイプの　威力は　さがる。
相手を　怒らせる。　３ターンの　あいだ　相手は　ダメージを　与える　技しか　だせなくなる。
凍える　ビームを　相手に　発射して　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
激しい　吹雪を　相手に　吹きつけて　攻撃する。こおり状態に　することが　ある。
強い　光線を　相手に　発射して　攻撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
５ターンの　あいだ　不思議な　かべで　相手から　受ける　特殊攻撃の　ダメージを　弱める。
相手の　攻撃を　まったく　受けない。連続で　だすと　失敗しやすい。
５ターンの　あいだ　雨を　降らせて　みずタイプの　威力を　あげる。ほのおタイプの　威力は　さがる。
地面に　降りて　体を　やすめる。最大ＨＰの　半分の　ＨＰを　回復する。
５ターンの　あいだ　不思議な　力に　守られて　状態異常に　ならなくなる。
不満を　はらすため　全力で　攻撃する。　なついて　いないほど　威力は　あがる。
１ターン目に　光を　いっぱいに　集め　２ターン目に　光の　束を　発射して　攻撃する。
石や　弾を　投げて　飛んでいる　相手を　攻撃する。　相手は　うちおとされて　地面に　おちる。
強い　電撃を　相手に　浴びせて　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
激しい　雷を　相手に　落として　攻撃する。まひ状態に　することが　ある。
自分の　周りの　ポケモンに　地震の　衝撃を　あたえて　攻撃する。
トレーナーの　ために　全力で　攻撃する。　なついて　いるほど　威力は　あがる。
血を　吸い取って　相手を　攻撃する。　与えた　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復できる。
強い　念力を　相手に　送って　攻撃する。　相手の　特防を　さげることが　ある。
黒い影の　塊を　投げつけて　攻撃する。　相手の　特防を　さげることが　ある。
手刀を　勢いよく　振りおろして　攻撃する。　ひかりのかべや　リフレクター　なども　破壊できる。
素早い　動きで　分身を　つくり　相手を　まどわせて　回避率を　あげる。
５ターンの　あいだ　不思議な　かべで　相手から　受ける　物理攻撃の　ダメージを　弱める。
ヘドロの　波で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
激しい　炎を　相手に　発射して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
汚い　ヘドロを　相手に　投げつけて　攻撃する。毒状態に　することが　ある。
５ターンの　あいだ　いわ　じめん　はがねタイプ　以外に　ダメージ。いわタイプの　特防が　あがる。
大の字の　炎で　相手を　焼きつくす。やけど状態に　することが　ある。
岩石を　投げつけて　攻撃する。相手の　動きを　封じることで　素早さを　さげる。
素早い　動きで　相手を　ほんろうして　切りつける。攻撃は　必ず　命中する。
相手に　いちゃもんを　つけて　同じ　技を　２回　連続で　だせなくする。
自分が　どく　まひ　やけど　状態のとき　相手に　くりだすと　技の　威力が　２倍に　なる。
炎を　まとい　相手を　攻撃する。力を　ためて　自分の　素早さを　あげる。
２ターンの　あいだ　眠り続ける。自分の　ＨＰと　状態異常を　すべて　回復する。
♂なら♀を　♀なら♂を　誘惑して　メロメロに　する。相手は　技が　だしにくくなる。
攻撃と　同時に　道具を　盗む。自分が　道具を　持っている　場合は　盗めない。
素早い　動きで　相手の　足を　ねらって　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
歌で　相手を　攻撃する。みんなで　輪唱すると　続けて　だすことが　でき　威力も　あがる。
響く　声で　相手を　攻撃する。毎ターン　だれかが　使い続けると　威力が　あがる。
フルパワーで　相手を　攻撃する。使うと　反動で　自分の　特攻が　がくっと　さがる。
硬い　翼を　相手に　たたきつけて　攻撃する。　自分の　防御が　あがることが　ある。
気合を　高めて　ありったけの　力を　放出する。相手の　特防を　さげることが　ある。
自然から　集めた　命の力を　発射する。相手の　特防を　さげることが　ある。
相手の　ＨＰが　必ず　１だけ　残るように　手加減して　攻撃する。
熱く　煮えたぎる　水を　相手に　発射して　攻撃する。やけど状態に　することが　ある。
持たせた　道具を　素早く　投げつけて　攻撃する。道具で　威力と　効果が　変わる。
電撃の　束を　発射する。電気を　ためて　自分の　特攻を　あげることが　ある。
連れさった　相手を　２ターン目に　空から　落として　攻撃する。連れさられた　相手は　動けない。
自分の　体を　ぶんまわして　相手に　ダメージを　与える。
相手を　おさえつけて　行動の　順番を　最後に　する。
不気味で　怪しい　炎を　放って　相手を　やけどの　状態に　する。
軽やかに　相手を　攻撃する。自分が　道具を　持っていないとき　大きな　ダメージを　与える。
持たせた　どうぐを　５ターンの　あいだ　使えなくする。　トレーナーも　その　ポケモンには　道具を　使えない。
大きな　爆発で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。使ったあとに　ひんしに　なる。
影から　つくった　鋭い　ツメで　相手を　切り裂く。急所に　当たりやすい。
ためこんで　攻撃する。相手より　後に　攻撃できると　技の　威力は　２倍に　なる。
とがった　つので　相手を　突き刺して　攻撃する。攻撃は　必ず　当たる。
持てる　力を　すべて　使って　相手に　突撃する。次の　ターンは　動けなくなる。
自分の　体を　磨いて　空気の　抵抗を　少なくする。　素早さを　ぐーんと　あげることが　できる。
５ターンの　間　物理と　特殊の　ダメージを　弱める。あられの　時しか　出せない。
とがった　岩を　相手に　突き刺して　攻撃する。急所に　当たりやすい。
攻撃したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　控えポケモンと　入れ替わる。
弱い　電撃を　浴びせることで　相手を　まひ状態に　する。
体を　高速に　回転させて　体当たりする。　相手より　素早さが　遅いほど　強い。
戦いの舞を　激しく　踊って　気合を　高める。自分の　攻撃を　ぐーんと　あげる。
１ターン目で　空へ　飛び　２ターン目に　相手を　攻撃する。
自分に　暗示を　かけることで　能力変化の　状態を　相手と　同じにする。
地面を　踏みならして　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。相手の　素早さを　さげる。
冷たい　息を　相手に　吹きつけて　攻撃する。必ず　急所に　当たる。
大きな　岩を　激しく　ぶつけて　攻撃する。相手を　ひるませることが　ある。
カマや　ツメを　ハサミのように　交差させながら　相手を　切り裂く。
相手を　はじきとばして　控えの　ポケモンを　ひきずりだす。野生の　場合は　戦闘が　終わる。
４ー５ターンの　間　相手に　まとわりついて　攻撃する。その間　相手は　逃げられない。
毒に　そまった　触手や　腕で　相手を　突き刺す。毒状態に　することが　ある。
寝ている　相手の　夢を　食べて　攻撃する。　ダメージの　半分の　ＨＰを　回復する。
草を　からませて　相手を　転ばせる。　相手が　重いほど　威力が　あがる。
相手を　怒らせて　混乱させる。怒りで　相手の　攻撃は　ぐーんと　あがってしまう。
自分が　おぼえている　技の　うち　どれか　１つを　くりだす。自分が　寝ているときだけ　使える。
攻撃したあと　ものすごい　スピードで　もどってきて　控えの　ポケモンと　入れ替わる。
自分の　ＨＰを　少し　削って　分身を　だす。分身は　自分の　身代わりに　なる。
体の　光を　一点に　集めて　力を　放つ。相手の　特防を　さげることが　ある。
まかふしぎな　空間を　つくる。５ターンの　あいだ　遅い　ポケモンから　行動できる。
カマや　ツメなどで　相手を　切りつけて　攻撃する。細い　樹木も　きることが　できる。
１ターン目で　空へ　飛び　２ターン目に　相手を　攻撃する。知っている　街に　移動も　できる。
大きな　波で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。
ありったけの　力で　相手を　なぐりつけて　攻撃する。重たい　岩を　押すことも　できる。
すごい　勢いで　相手に　つっこみ　攻撃する。流れ落ちる　滝も　泳いで　のぼれる。
パンチで　攻撃する。相手の　防御を　さげる　ことが　ある。岩を　砕くことも　できる。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
探検に　役立つ　便利な　道具が　はいった　ふくろ。地下通路に　はいれる。
炭鉱で　てにいれた　宝物を　しまっておける　おおきくて　丈夫な　ふくろ。
対戦の　ルールが　かかれている。通信対戦するとき　ルールを　選ぶことが　できる。
くさむらに　隠れている　ポケモンを　探しだせる　道具。歩くと　電池が　たまる。
勝ち取った　バトルポイントの　数を　みることが　できる　カード。
これまでの　冒険の　様子が　記録　されている　ノート。
ボールカプセルに　はりつけられる　シールが　はいった　いれもの。
ミュージカルで　ポケモンに　つける　いろとりどりの　グッズを　たくさん　しまえる　きれいで　すてきなケース。
シールが　１０枚　いれられる　ちっちゃな　ふくろ。
友達を　登録したり　遊んだことを　記録する　便利な　手帳。
谷間の発電所の　扉を　あけしめする　おおきな　カギ。なぜか　ギンガ団が　持っていた。
カンナギタウンの　長老に　届ける　大昔の　おまもり。ポケモンの　ホネで　つくられている。
ギンガ団アジトの　セキュリティを　解除するための　カードキー。なくすと　おしおき　されるらしい。
シンオウ地方を　うみだした　伝説の　ポケモンを　つなぐと　いわれる　神話の　道具。
いつでも　手軽に　みることが　できる　便利な　地図。自分の　場所も　わかる。
戦いたい　トレーナーを　教えてくれる　機械。歩くと　電池が　たまる。
ゲームコーナーで　てにいれた　コインを　５００００枚まで　いれることが　できる　ケース。
ふるくて　ボロい　つりざお。水の　ある　場所で　使うと　ポケモンが　つれる。
あたらしくて　いい　つりざお。水の　ある　場所で　使うと　ポケモンが　つれる。
最新の　すごい　つりざお。水の　ある　場所で　使うと　ポケモンが　つれる。
水を　かける　道具。ふかふかのつちに　埋めた　きのみを　すくすく　育てる。
お料理で　つくった　ポフィンを　保存する　いれもの。
ランニングシューズ　よりも　速く　走ることが　できる　折りたたみ式の　じてんしゃ。
湖の　ほとりにある　高級ホテルの　ルームキー。なぜか　よく　なくなってしまう。
オーキド博士からの　手紙。中には　２２４番道路に　来てほしいと　書かれている。
つきのような　輝きを　はなつ　はね。　悪夢を　ふりはらう　力を　秘めていると　伝えられている。
ミオシティの　宿屋に　はいれる　カード。　なぜか　５０年ほど前の　日付が　刻まれている。
この世の　ものとは　おもえない　音色が　なりひびく　ふえ。　いつ　だれが　つくったのか　わからない。
高速船アクア号に　乗るとき　必要な　船の　チケット。船の　絵が　描かれている。
持っていれば　ポケモンコンテストに　参加することが　できる。記念リボンが　描かれている。
しゃくねつの　マグマの　熱でとけた　岩石が　固まって　できたもの。中に　マグマが　残っている。
フタバタウンから　旅立った　幼なじみに　渡すように　頼まれた　おとどけもの。
ポケモンウォッチ　ちぢめて　ポケッチを　もらうために　必要な　ひきかえけん。　３枚必要。
ポケモンウォッチ　ちぢめて　ポケッチを　もらうために　必要な　ひきかえけん。　３枚必要。
ポケモンウォッチ　ちぢめて　ポケッチを　もらうために　必要な　ひきかえけん。　３枚必要。
トバリシティの　はずれにある　ギンガ団の　怪しい　倉庫に　はいるための　カギ。
タンバシティの　薬屋で　もらった　どんな　ポケモンでも　たちまち　げんきになる　すごい　くすり。
友達との　勝負や　特殊な　施設での　勝負を　記録できる　かっこいい　機械。
誕生日や　記念日などに　感謝の　気持ちを　伝えるため　ブーケにして　贈ることが　ある。
決まった　場所で　使うことで　特殊な　電気信号を　だして　扉を　開ける　ハイテクな　カギ。
ぼんぐりを　９９こ　保存できる　便利な　いれもの。
みつけた　アンノーンの　ようすが　記録されている　ノート。
いつでも　手軽に　きのみを　育てられる　携帯式の　栽培容器。
みえない　道具に　反応して　場所を　教えてくれる　最新の　機械。頭に　つけて　使う。
「アオイのあいことば」　番組の　ポイントを　貯める　カード。
とても　おいしい　なにかの　しっぽ。ショップで　高く　売れる。
こころ　やすまる　音色が　きける　とても　ふるめかしい　スズ。
ラジオ局の　シャッターを　開ける　カード式の　カギ。
コガネ地下道に　ある　扉を　空ける　カギ。
みずを　かける　道具。きのみプランターの　きのみを　すくすく　育てる。
怒りの湖に　あらわれた　あかい　ギャラドスの　ウロコ。ほのおのように　あかく　かがやく。
モノマネ娘が　なくした　マネネの　人形。
リニアカーに　乗るときに　必要な　チケット。　いつでも　乗り放題。
発電所から　ぬすまれた　発電機の　たいせつな　部品。
ぎんいろに　ひかり　かがやく　不思議な　はね。
にじいろに　ひかり　かがやく　不思議な　はね。
ポケモンじいさんから　あずかった　不思議な　もようの　タマゴ。なんの　タマゴか　わからない。
あかい　ぼんぐり。つーんと　はなにくる　においがする。
あおい　ぼんぐり。少し　あおくさい　かおりがする。
きいろの　ぼんぐり。さわやかな　かおりが　する。
みどりの　ぼんぐり。不思議と　こうばしい　かおりがする。
ももいろの　ぼんぐり。あまそうな　いい　においがする。
しろい　ぼんぐり。なんの　においも　しない。
くろい　ぼんぐり。なんともいえない　においがする。
にげあしの　はやい　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
自分の　ポケモンより　レベルが　低いほど　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
つりざおで　つりあげた　ポケモンだと　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
体重の　重い　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
自分の　ポケモンと　性別が　違うと　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
捕まえた　野生ポケモンが　すぐに　なついて　くれる　ちょっと　変わった　ボール。
つきのいしで　進化する　ポケモンが　捕まえやすくなる　ちょっと　変わった　ボール。
虫捕り大会の　なかで　使う　特別な　ボール。
パルパークの　なかで　使う　特別な　ボール。
冒険中に　撮影した　記念写真を　飾る　アルバム。
なつかしい　曲が　きける　音楽プレイヤー。スイッチ　ひとつで　きりかえられる。
こころ　やすまる　ねいろが　きける　とても　ふるめかしい　スズ。
チョウジタウン名物の　まんじゅう。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
ポケスロンの　記録が　はいっている。優勝　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ビリになった　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　ダッシュした　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　ジャンプした　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ダッシュハードル　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。チェンジリレー　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。スティールフラッグ　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ブレイクブロック　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。キャッチソーサー　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。シューティングスノー　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　獲得ポイントが　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　失敗した　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　自滅した　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　たいあたり　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　落ちた　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。リングアウトファイト　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。バウンドフィールド　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。プッシュサークル　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。通信ポケスロンの　優勝　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。通信ポケスロンの　ビリになった　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。競技で　１位　になった　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。競技で　ビリになった　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンの　交代　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。スマッシュゴール　１位　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。個人賞　獲得　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケモンを　タッチした　回数が　記録された　カード。
ポケスロンの　記録が　はいっている。ポケスロンで　遊んだ　時間が　記録された　カード。
ホウエン地方の　伝説と　深い　関わりが　あると　いわれる　みどりいろに　かがやく　たま。
特殊な　カギで　あけられる　頑丈な　カプセル。
ホウエン地方の　伝説と　深い　関わりが　あると　いわれる　あかく　かがやく　たま。
ホウエン地方の　伝説と　深い　関わりが　あると　いわれる　あおく　かがやく　たま。
地面から　掘りだされた　すいしょうだま。いわと　つちで　おおわれているが　とても　きれい。
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　ウロコ。にじ色に　輝いている。
進化の　不思議な　かたまり。持たせると　進化前　ポケモンの　防御と　特防が　あがる。
とても　軽い　石。持たせると　ポケモンの　体重が　軽くなる。
ポケモンに　持たせると　打撃技を　受けたとき　相手にも　ダメージを　与える。
ポケモンに　持たせると　ポケモンが　宙に　浮く。攻撃を　受けると　割れてしまう。
不思議な　ちからのある　カード。持たせると　技を　使ってきた　相手を　退場させることが　できる。
ポケモンの　タイプの　相性で　無効だった　技が　当たるように　なってしまう。
締めつける技を　補助する　バンド。持たせると　締めつける技の　威力が　強くなる。
使い捨ての　きゅうこん。持たせて　みずの　技を　受けると　特攻が　あがる。
使い捨ての　じゅうでんち。持たせて　でんきの　技を　受けると　攻撃が　あがる。
持たせて　技を　受けると　戦闘から　脱出して　手持ちと　入れ替わる　ことができる。
ほのおの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　ほのおの　技の　威力が　強まる。
みずの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　みずの　技の　威力が　強まる。
でんきの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　でんきの　技の　威力が　強まる。
くさの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　くさの　技の　威力が　強まる。
こおりの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　こおりの　技の　威力が　強まる。
かくとうの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　かくとうの　技の　威力が　強まる。
どくの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　どくの　技の　威力が　強まる。
じめんの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　じめんの　技の　威力が　強まる。
ひこうの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　ひこうの　技の　威力が　強まる。
エスパーの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　エスパーの　技の　威力が　強まる。
むしの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　むしの　技の　威力が　強まる。
いわの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　いわの　技の　威力が　強まる。
ゴーストの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　ゴーストの　技の　威力が　強まる。
ドラゴンの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　ドラゴンの　技の　威力が　強まる。
あくの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　あくの　技の　威力が　強まる。
はがねの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　はがねの　技の　威力が　強まる。
ノーマルの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　ノーマルの　技の　威力が　強まる。
ポケモンに　使う　道具。ポケモン　１匹の　ＨＰの　基礎ポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　使う　道具。ポケモン　１匹の　攻撃の　基礎ポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　使う　道具。ポケモン　１匹の　防御の　基礎ポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　使う　道具。ポケモン　１匹の　特攻の　基礎ポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　使う　道具。ポケモン　１匹の　特防の　基礎ポイントを　ちょっと　あげる。
ポケモンに　使う　道具。ポケモン　１匹の　素早さの　基礎ポイントを　ちょっと　あげる。
きれいなだけで　なんの　効果もない　ごくごく　普通の　ハネ。
大昔　海に　すんでいた　古代ポケモンの　カセキ。せなかの　一部らしい。
とりポケモンの　祖先と　いわれる　古代ポケモンの　カセキ。つばさの　一部らしい。
リバティガーデン島に　行くための　特別な　チケット。ヒウンシティから　船に　乗れる。
デルパワーを　発生させる　ときに使う　イッシュの　パワーが　とじこめられた　不思議な　玉。
ハイリンクの森で　いつのまにか　バッグに　現れる　夢のボール。どんな　ポケモンも　捕まえられる。
ポケモンの　気をひかせる　道具。野生ポケモンとの　戦闘から　絶対に　逃げられる。
ミュージカルで　ポケモンに　つける　いろとりどりの　グッズを　たくさん　収納する　きれいで　すてきなケース。
荒れ狂う　海を　ものともせず　自由に　とびまわっていたと　される　ポケモンの　頭の　ホネ。
あたりいったいに　いい　香りが　ひろがる　珍しい　キノコ。ショップで　高く　売れる。
キラキラと　金色に　光る　純金製の　おおきな　玉。ショップで　高く　売れる。
きれいな　銀色に　光る　とても　大粒の　真珠。ショップで　高く　売れる。
すい星が　近づいたとき　地表に　落ちた　かけら。ショップで　高く　売れる。
３０００年ほど　昔の　文明で　使われた　銅貨。
３０００年ほど　昔の　文明で　使われた　銀貨。
３０００年ほど　昔の　文明で　使われた　金貨。
３０００年ほど　昔の　文明で　つくられた　ツボ。
３０００年ほど　昔の　文明で　つくられた　腕輪。
３０００年ほど　昔の　文明で　つくられた　石像。
３０００年ほど　昔の　文明で　つくられた　王冠。
ヒウンシティの　名物アイス。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
急所率が　あがる。使うたびに　効果が　アップする。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　素早さを　それなりに　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特攻を　それなりに　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特防を　それなりに　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　防御を　それなりに　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　攻撃を　それなりに　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　命中を　それなりに　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　素早さを　かなり　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特攻を　かなり　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特防を　かなり　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　防御を　かなり　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　攻撃を　かなり　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　命中を　かなり　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　素早さを　ものすごく　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特攻を　ものすごく　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　特防を　ものすごく　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　防御を　ものすごく　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　攻撃を　ものすごく　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
戦闘中の　ポケモンの　命中を　ものすごく　あげる。ひっこめると　元に　戻る。
使うと　味方の　ポケモンの　特性を　発動させる。
使うと　味方の　ポケモンが　持っている　道具を　なくす。
使うと　味方の　ポケモンが　持っている　道具を　すぐ使う。
使うと　味方の　ポケモンの　能力変化が　元に　戻る。
急所率が　大きく　あがる。使うたびに　効果が　アップする。ひっこめると　元に　戻る。
レシラムの　肉体が　滅び　変化した　姿。　英雄の　登場を　待っていると　される。
ゼクロムの　肉体が　滅び　変化した　姿。　英雄の　登場を　待っていると　される。
電気を　まとって　相手に　ぶつかって　攻撃する。自分も　少し　ダメージを　受ける。
大きな　波で　自分の　周りに　いるものを　攻撃する。
まくしたてる　ように　怒鳴りつけて　相手の　特攻を　さげる。
最大４人で　通話ができる　テレビカメラ機能つきの　最新型トランシーバー。
幻の　石。
キャモメが　配達している　たいせつな　手紙。
キャモメが　配達している　たいせつな　手紙。
キャモメが　配達している　たいせつな　手紙。
最大４人で　通話ができる　テレビカメラ機能つきの　最新型トランシーバー。
獲得した　メダルを　収納し　メダルについての　情報を　記録する　箱型の　機械。
元は　ひとつだったと　いわれる　キュレムと　あるポケモンを　合体させる　一対の　くさび。
合体した　キュレムと　あるポケモンを　元通りに　分離させる　一対の　くさび。
わずかな　人しか　知らない　自然保護区に　入るために　必要な　ライセンスカード。
持っていると　預かり屋さんで　タマゴが　みつかりやすくなる　不思議で　とてもまるい　おまもり。
持っていると　ひかる　ポケモンと　出会いやすくなる　といわれる　不思議で　ひかりかがやく　おまもり。
プラズマフリゲートの　船内で　パスワードを　入力するときに　必要となる　カードキー。
シッポウシティにある　カフェソーコの　常連が　落とした　ハンカチ。ほのかに　ポケモンの　香りがする。
ポケモンの　能力を　無理やり　目覚めさせる　特殊な　装置。だが　試作品のため　不完全。
ライモンシティの　遊園地で　拾った　ライブキャスター。落とし主は　男の子らしい。
ライモンシティの　遊園地で　拾った　ライブキャスター。落とし主は　女の子らしい。
真実を　映しだすことで　ポケモンを　本来の　姿に　変えてしまう　不思議な　鏡。
弱点を　つかれたとき　攻撃と　特攻が　それぞれ　ぐーんと　あがる。
攻撃的に　なる　チョッキ。持たせると　特防が　あがるが　変化技を　だせなくなる。
受信した　ホログラムの　映像データを　いつでも　観ることが　できる　装置。
プラターヌ博士から　ママあてに　書かれた　手紙。ほんのり　いい　香りがする。
クツ底に　ローラーが　ついている。地面を　滑走　したり　トリックプレイを　決めたりできる。
フェアリーの　タイプの　石盤。持たせると　フェアリータイプの　技の　威力が　強まる。
２種類の　特性を　持つ　ポケモンに　使うと　今とは違う　特性に　変えられる　カプセル。
ふんわり　ふわふわに　泡立てた　ほんのり　甘い　クリーム。ある　ポケモンが　好んでいる。
ちょっと　きつめの　香りをだす　香料を　詰めた　袋。ある　ポケモンが　好んでいる。
使い捨ての　ひかりごけ。持たせて　みずの　技を　受けると　特防が　あがる。
使い捨ての　ゆきだま。持たせて　こおりの　技を　受けると　攻撃が　あがる。
天候の　ダメージだけでなく　粉を　だす　技の　効果も　防げる　ゴーグル。
眠っている　ポケモンも　思わず　めざめるほど　すばらしい　音色を　奏でる　ふえ。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
きのみを　育てるときの　肥料。しかし　ホウエン地方の　土には　まるで　なじまないので　効果が　ない。
ゲンガーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
サーナイトに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
デンリュウに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
フシギバナに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
リザードンに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
カメックスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ミュウツーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ミュウツーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
バシャーモに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
チャーレムに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ヘルガーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ボスゴドラに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ジュペッタに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
バンギラスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ハッサムに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
カイロスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
プテラに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ルカリオに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ユキノオーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ガルーラに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ギャラドスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
アブソルに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
リザードンに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
フーディンに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ヘラクロスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
クチートに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ライボルトに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ガブリアスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ラティアスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ラティオスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ポケモンに　持たせると　効果バツグンの　フェアリー技を　受けたとき　威力が　弱まる。
ポケモンに　持たせると　物理技を　受けたとき　自分の　防御が　あがる。
ポケモンに　持たせると　特殊技を　受けたとき　自分の　特防が　あがる。
水を　かける　道具。ふかふかのつちに　埋めた　きのみを　すくすく　育てる。
自然の　力で　攻撃する。使う　場所で　でてくる　技が　変化する。
体から　悪意に　みちた　恐ろしい　オーラを　発する。相手を　ひるませることが　ある。
すごい　勢いで　相手に　つっこむ。相手を　ひるませることが　ある。
強力な　光を　放ち　相手に　ダメージを　与える。
ないしょばなしを　することで　相手の　集中力を　失わせ　相手の　特攻を　さげる。
１３番道路に　ある　発電所に　入るための　身分証となる　パス。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　リング。
みる　人に　よっては　貴重　かもしれない　かなり　変わった　石。
みる　人に　よっては　貴重　かもしれない　でも　普通の　石。
ブティックで　アイテムを　買うとき　いつもより　安くなる　チケット。
フラダリラボに　ある　エレベータを　動かす　カードキー。フレア団の　マークいり。
ミアレシティと　キナンシティを　結ぶ　超高速鉄道に　いつでも　乗れる　チケット。
カロス地方で　すばらしい　活躍を　した　人物に　贈られる　貴重な　シンボル。
トレーナーが　旅を　するときの　ポイントが　まとめられている　友達　手作りの　ガイドブック。
アローラ地方で　古くから　守り神　とされる　不思議な　ポケモンを　かたどった　置物。
コンタクトレンズを　しまっておける　ちょっと　おしゃれな　ケース。
リップを　しまっておける　おしゃれな　小物入れ。
どんな　ファッションアイテムでも　詰めこんでおける　収納力　抜群の　軽い　トランク。
ミアレシティで　人気の　お菓子。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
シャラシティ　名物の　サブレ。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
大昔　地上で　暮らした　古代ポケモンの　カセキ。大きな　アゴの　一部らしい。
大昔　地上で　暮らした　古代ポケモンの　カセキ。首の　ヒレの　一部らしい。
きらきら　かがやく　塗料が　吹きつけられた　ハンサム　てづくりの　チケット。
ランニングシューズ　よりも　速く　走ることが　できる　折りたたみ式の　じてんしゃ。
受信した　ホログラムの　映像データを　いつでも　観ることが　できる　装置。
フェアリーの　タイプの　ジュエル。持たせると　１度だけ　フェアリーの　技の　威力が　強まる。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　チャーム。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　グローブ。
２倍　以上の　速さで　移動できる　おりたたみの　自転車。
ジャンプや　ウィリーの　アクションが　できる　おりたたみの　自転車。
みずを　かける　道具。土に　うめた　きのみを　すくすく　育てる。
デボンで　つくられた　何かの　パーツが　入っている　にもつ。
つもった　かざんばいを　集めるための　ふくろ。
キンセツの　地下にある　ニューキンセツに　入るための　カギ。
きのみから　ポロックを　作る　きのみブレンダーと　できたポロックを　保存する　ポロックケースの　セット。
デボン社長から　あずかった　手紙。
南の孤島へ　行く　船の　チケット。トウカジムの　ジムリーダー　センリが　秘密を　知っている！？
シーキンセツの　中で　みつけた　道具。
砂漠の　すなあらしから　目を　守ってくれる　すてきな　ゴーグル。
元々は　流星の滝に　落ちていた　いんせき。えんとつ山で　手に入れた。
シーキンセツの　部屋に　入るための　カギ。
シーキンセツの　部屋に　入るための　カギ。
シーキンセツの　部屋に　入るための　カギ。
シーキンセツの　部屋に　入るための　カギ。
シーキンセツの　倉庫に　入るための　カギ。
見えない　ポケモンに　反応して　音をだす　デボンの　特製品。
連絡船に　乗るとき　必要。
１ターン目で　潜り　２ターン目に　浮きあがって　攻撃する。
ダイビング中に　身につける　酸素補給用の　マスク。デボンで　つくられた。
コンテストライブで　着る　とっても　格好良い　スーツ。
コンテストライブで　着る　とっても　可愛い　ドレス。
マグマ団の　科学技術を　結集して　つくられた　スーツ。どんな　衝撃にも　耐えられる。
アクア団の　科学技術を　結集して　つくられた　スーツ。どんな　衝撃にも　耐えられる。
トクサネ宇宙センターで　開かれている　天体ショーの　２人組チケット。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　バングル。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　ネックレス。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　メガネ。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　アンカー。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　ラペルピン。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　ティアラ。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　アンクレット。
えんとつ山で　手に入れた　いんせき。ほのかに　輝きを　放っている。
ラグラージに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ジュカインに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ヤミラミに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
チルタリスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
エルレイドに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
タブンネに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
メタグロスに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
サメハダーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ヤドランに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ハガネールに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ピジョットに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
オニゴーリに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ディアンシーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
大昔に　とある　ポケモンの　力を　封じ込めたと　される　ツボ。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　ブレスレット。
バクーダに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ミミロップに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
ボーマンダに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
スピアーに　持たせておくと　戦いのとき　メガシンカが　できる　不思議な　メガストーンの　一種。
えんとつ山で　手に入れた　いんせき。ほのかな　光を　放ち続けている。触れると　じんわり　暖かい。
えんとつ山で　手に入れた　いんせき。なにかの　文様が　浮かび上がり　七色の　光が　あふれだす。
メガストーンを　持ったまま　戦う　ポケモンを　メガシンカさせる　未知のパワーを　秘めた　石。
石の洞窟に　落ちていた　いんせきのかけらの　ひとつ。触れると　ほのかに　暖かい。
どこに　いても　ラティオスや　ラティアスを　呼び寄せることが　できる　笛。
Ｚパワーの　結晶。ノーマルタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。ほのおタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。みずタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。でんきタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。くさタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。こおりタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。かくとうタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。どくタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。じめんタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。ひこうタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。エスパータイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。むしタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。いわタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。ゴーストタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。ドラゴンタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。あくタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。はがねタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。フェアリータイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。ピカチュウの　ボルテッカーを　Ｚワザに　グレードアップする。
銀色の　きれいな　王冠。渡すと　よろこぶ　人もいる。
金色の　きれいな　王冠。ぎんのおうかんより　珍しい。渡すと　よろこぶ　人もいる。
トレーナーの　気力　体力を　使って　ポケモンが　Ｚパワーを　放てるようにする　不思議な腕輪。
Ｚパワーの　結晶。ジュナイパーの　かげぬいを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。ガオガエンの　ＤＤラリアットを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。アシレーヌの　うたかたのアリアを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。カプたちの　しぜんのいかりを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。マーシャドーの　シャドースチールを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。アローラ地方の　ライチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　変える。
Ｚパワーの　結晶。カビゴンの　ギガインパクトを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。イーブイの　とっておきを　Ｚワザに　グレードアップする。
Ｚパワーの　結晶。ミュウの　サイコキネシスを　Ｚワザに　グレードアップする。
ノーマルタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ほのおタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
みずタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
でんきタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
くさタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
こおりタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
かくとうタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
どくタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
じめんタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ひこうタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
エスパータイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
むしタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
いわタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ゴーストタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ドラゴンタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
あくタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
はがねタイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
フェアリータイプの　技を　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ピカチュウの　ボルテッカーを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ジュナイパーの　かげぬいを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ガオガエンの　ＤＤラリアットを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
アシレーヌの　うたかたのアリアを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
カプたちの　しぜんのいかりを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
マーシャドーの　シャドースチールを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
アローラ地方に　いる　ライチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　変える　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
カビゴンの　ギガインパクトを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
イーブイの　とっておきを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
ミュウの　サイコキネシスを　特別な　Ｚワザに　グレードアップする　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
キャップを　かぶった　ピカチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　変える　Ｚパワーの　結晶を　作りだす。
Ｚパワーの　結晶。キャップを　かぶった　ピカチュウの　１０まんボルトを　Ｚワザに　変える。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ジャングルで　集めた　材料を　まとめておく　ふくろ。マオの試練で　使う。
キャプテン　スイレンが　作った　つりざお。　岩陰に　向かって　使うと　ポケモンが　つれる。
ロイヤルマスクの　覆面。プロレスラー　自ら　ミシンで　縫っているらしい。
フェスサークルで　アトラクションを　開くことが　できる。
アローラの　守り神と　される　ポケモンから　もらった　石。かがやきに　秘密が　あるという。
使うと　仲間を　呼びやすくなる。持たせると　いかくを　受けた時　すばやさが　上がる。　使うとなくなる。
ポケモン　ジガルデの　コアと　セルを　集めるための　道具。　ジガルデに　技を　教えることも　できる。
ー　ー　ー
ある　特定の　ポケモンを　進化させる　不思議な　石。雪の　模様が　ある。
ナンバーを　うちこむことで　対応した　ライドポケモンを　瞬時に　呼びだす　道具。
ウルトラビーストを　捕まえるために　作られた　特別な　ボール　ビースト　以外は　捕まえにくい。
アローラ名物の　あげパン。ポケモン　１匹の　状態の　異常を　すべて　回復する。
ウラウラの花園で　手に入れた　花のミツ。　特定の　ポケモンの　姿を　変える。
メレメレの花園で　手に入れた　花のミツ。　特定の　ポケモンの　姿を　変える。
ロイヤルアベニューの　花壇で　手に入れた　花のミツ。　特定の　ポケモンの　姿を　変える。
ポニの花園で　手に入れた　花のミツ。　特定の　ポケモンの　姿を　変える。
太陽の　伝説ポケモンに　感謝の　気持ちを　表すため　音色を　捧げていた　という。
月の　伝説ポケモンに　感謝の　気持ちを　表すため　音色を　捧げていた　という。
ー　ー　ー
「アーカラ島　８番道路の　モーテル　客室　にて　待つ」と　書かれた　謎の　カード。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
持たせた　ポケモンが　技や　特性で　フィールドを　張ったとき　いつもよりも　長く　残る。
攻撃　する　相手に　さわって　受ける　効果を　受けないように　する。
ポケモンに　持たせると　エレキフィールドのときに　使って　防御が　あがる。
ポケモンに　持たせると　サイコフィールドのときに　使って　特防が　あがる。
ポケモンに　持たせると　ミストフィールドのときに　使って　特防が　あがる。
ポケモンに　持たせると　グラスフィールドのときに　使って　防御が　あがる。
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
ー　ー　ー
かくとうタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
ひこうタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
どくタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
じめんタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
いわタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
むしタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
ゴーストタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
はがねタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
ほのおタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
みずタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
くさタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
でんきタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
エスパータイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
こおりタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
ドラゴンタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
あくタイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
フェアリータイプの　データが　入った　メモリ。　特定の　ポケモンが　持つと　タイプが　変わる。
