











なにか　ききたいこと　あったら　マップの　真ん中を　タッチ　ロト！
トレーナーズスクールを　目的地に　セットしたロ！
トレーナーズスクールは　トレーナーの　スクールだロ？
４人の　ポケモントレーナーを　探す！　戦う！　勝つロ！
ケテー！　呼ばれた！学校の　２階に　行くロ！
気持ちも　新たに　ハウオリシティへ　レッツロー！
ケンタロスを　なでなで……どきどき　ロトロト……
次は　修行の場所　茂みの洞窟へ　レッツロー！
きのみ畑で　なにが　起きているロ？
いざ　修行！いざ　茂みの洞窟！
ポケモンたち　手強いけれど　がんばって　奥へ　進もロト！
洞窟の　一番奥……いよいよ　Ｚクリスタル　ゲット！
ハウとは　ひさしぶり　だロね　いざ　じんじょうに　勝負しロト！
ついに　ハラさんとの　勝負ロ！リリィタウンに　向かうロ！
ハラさんに　会いに行くロ　リリィタウンの　どこかに……
ハラさんとの　ポケモン勝負……！ム～！　ゾクゾク　するロッ！
ママに　報告　終わったら　ポートエリアに　レッツロー！
準備が　できたら　ポートエリアの　博士に　話しかけロト！
ケテ～！これから　よロトしく！
ケンタロスを　なでなで……ちょっと　どきどき　ロトロト……
ハウオリシティを　歩いてみロト　ビーチとか　楽しそうだロ！
ハウオリシティは　建物　いっぱい　観光案内所も　あるロ
ハウオリシティ　お店　いっぱい　ブティックとか　興味ないロ？
ハウオリシティ　施設　いっぱい　役所も　あるロ
スカル団……ポートエリアに　いるらしいロ……？
マラサダも　スカル団も　両方　気になっちゃうロ……！
ム～！　ポートエリアの　スカル団と　ポケモン勝負ロ！
キャプテン　イリマ……！どれだけ　強いロ……？
洞窟の　外の　イリマに　会いに行くロト！
リーリエは　３番道路の　どこだロ？
ほしぐもちゃんを　はやく　助けロトよ！
助けられて　よかったロ～　それじゃ　道路に　もどロ！
ポケファインダー！はやく　使ってみたいロトね！
レッツ　プレイ　ファインダー！アイコンが　変わったら　Ｒボタンロ！
２番道路に　行こうロト！いろんな　建物も　あるみたいロ！
おロ……？　２番道路の　前……なんだか　みたことある　ような……？
２番道路の　先は　どんな風に　なっているんだロ？
人助けの　あとは　いよいよ　試練に　挑戦ロト！
ついに　イリマの試練……！どきどき　ロトロト　とまらんロん！
海のみえる街　カンタイシティ！街の　奥に　行ってみようロ！
ムム～！　カンタイシティの　奥に　きれいな　建物　発見ロト！
ジーナさんに　デクシオさん　手ごわい　においが　ぷんぷんするロ！
たしか　４番道路の　先には　行ったことのない　町が　あったロ！
のどかな　とこロトね～　ボク　こういうとこ　大好きロト～
５番道路は　トレーナーの　修行場所で　有名なんだロ
次は　試練の場所　せせらぎの丘へ　レッツロー！
スイレンを　追いかけて　丘の　奥へ　行こうロ！
水辺の　まんなか……水しぶきが　あったロ……！
バシャバシャッ！！　って　丘の　奥から　きこえたロ！
水辺の　まんなか……また　怪しい　水しぶきロト……！
スイレンってば　いつの間に　奥へ　行ったロト！？
せせらぎの丘の　一番　奥……なんだか　ヤバい　予感が　するロ！
あの　水しぶき……また　ヨワシが　いるロ？
６番道路を　下の方に　進むと　たしか　街が　みえたロ！
はやく！　はやく！ロイヤルドーム　いきたいロト！
どきどき　ロトロト！ロイヤルドーム　楽しみロト！
ヴェラ火山公園　には　７番道路から　いくんだロト！
１度目の踊り　と　２度目の踊り　いったい　どこが　違うロト！？
キャプテンミニゲートを　越えて　次の　道路へ　行こうロ！
８番道路を　進んだ先に　次の　試練の場所が　あるロ！
アーカラ　３つめの　試練……！いざ　シェードジャングル　ロト！
はワワ……　ジャングルの　中って　ちょいと　苦手　なんだロ……
レッツ　クッキング　だロト！ぬしポケモンを　呼びだすロ！
空間研究所へ　行くように　博士は　いってたロトね
ボクたちも　空間研究所に　行ってみようロ！
話　きいてみたり　資料　読んでみたり　しようロ～
ディグダトンネル……　うらやましいロ　ボクも　地名に　なりたいロ！
トンネルを　抜ければ　コニコシティまで　あと少しロト！
え～ロと……ライチさんの　お店は　どこだロ？
次は　命の遺跡　ロトね　９番道路から　右に　行くんだロ
エーテル財団の　おねえさん　ボク　けっこう　好きなんだロ～
スカル団に　勝って　スカッとしたロ！命の遺跡へ　レッツロー！
しまクイーン　ライチさん　どんな　ポケモン　くりだすんだロ！？
ハノハノリゾート　わかるロ？超有名な　ホテル　ロト！
代表さん？保護区の　どこに　いるんだロ？
み　みたことない　ポケモン　ロト！？戦うロトか……！？
マリエ庭園　どんなところ　なんだロね～
えっロと……博士は　どこだロ……？
マリエシティって　どこか　ジョウト地方を　思い出すんだロト
マリエ図書館　だったロね　また　勉強　できそうロト
リーリエは　たしか　図書館の　２Ｆに　行ったロトよ！
１０番道路って　ポケモンが　いっぱい　すんでるんだロト！
ナッシーバス　いつ　くるロ？バス停　調べて　みようロ！
ホクラニ岳の　てっぺんに　ホクラニ天文台は　あるんだロト
マーレインさんに　ついていこうロ！ホクラニ天文台へ　ゴー！
マーくん　マーさんの　試練　マーっくら　ロト！
博士は　マリエ庭園に　いるロね　預かった　マスクを　渡そうロ！
マーくんの　試練も　達成したし　ミニゲートの　先に　行ってみロト～
ミニゲートを　越えれば　１２番道路　ロトよ
ボク　バンバドロ　大好き　ロト！だって　なんだか　強そうだロ！
カプの村って　守り神の　カプと　なにか　関係　あるロ？
エーテルハウス……？エーテル財団の　施設　ロト？
次は　アセロラの試練！まずは　お外へ　レッツロー！
次の　試練の場所は　なんか　怖そうな　とこに　あるロ……
試練に　挑戦だロト！怖いけど……　がんばロ！
試練　達成！エーテルハウスに　もどロ！
ヤンちゃん　大丈夫　ロトか……はやく　助けに　行こうロト！
ポータウン……　怖いけど　中を　探して　みようロト……
スカル団　いっぱいロト……！気をつける　ロトよ！
ポータウンの　奥の方　なんだか　怪しい気配が　するロ
クイズに　正解！　すごいロト！ボスの部屋へ　レッツロー！
グズマに　勝利！屋敷の　外に　出てみようロト！
アセロラに　ついていこうロト　エーテルハウスに　もどロ！
グラジオとの　待ち合わせ場所は　マリエシティの　乗船所　だロ！
クチナシさん　からは　謎の　迫力を　感じるんだロト……！
気を　つけロト……エレベータホールに　向かうロト……！
準備が　できたら　グラジオに　話しかけロト……！
シークレットラボって……あきらかに　ヤバイ　感じだロト……
ボクたちが　行くのは　シークレットラボＢ　だロト！
ラボの　資料……ちゃんと　読んで　みロトよ……！
ハウを　追いかけロト！ダッシュ！　ダッシュ！
目指すは　エレベータホール　ロト！さらに　ダッシュ！　ダッシュ！
グラジオ！　ハウ！はやく　合流しようロト！
ルザミーネさんに　会うには　１Ｆ　エントランスに　行かないとロト！
リーリエは　ルザミーネさんの　とこ？確か　ビッケさん　いってたロね
やった！　グズマに　勝ったロ！ルザミーネさんの　ところへ　ゴー！
ルザミーネさんを　追いかけロト！家の　奥が　怪しいロ……！
ルザミーネさん……なんだか　とっても　怖いロト……
元気に　なったロト？とりあえず　外に　出ようロト！
みんな　船着場で　待ってるロ　一緒に　いこうロト！
海の民の村　ロトかー　ちょっと　歩いて　みようロ
ポニ島　どんどん　歩いて　みようロト！
ポニの原野の　先に　人と　ポケモンの　気配ロ……？
彼岸の遺跡は　ポニの荒磯の　先に　あるロ！
彼岸の遺跡へ　レッツロー！
むきむき！　プッシュ！　プッシュ！目指すは　遺跡の　奥だロト！
ハプウを　追いかけて　海の民の村に　もどロ！
船に　乗るなら　団長の　ところに　行こうロト！
とにかく　ナッシー・アイランドの　奥に　行ってみようロト！
まだまだ　ナッシー・アイランドを　探検　したいロト～
リーリエは　島の　奥に　いったロト　追いかけて　話しかけようロ！
ポニの大峡谷は　ポニの古道の　上に　あるロ！
スカル団の　ポーズ……じつは　ボク　好きなんだロト！
ハプウの　大試練！ばっちり　準備して　勝負ロ！
ポニの大峡谷……！なんとか　クリアしないとロト……！
だいじょぶ？　つかれてないロ？がんば！　がんばロト！
リーリエ　頑張ってる　ロトね！なんだか　すごく　かっこいいロ！
リーリエに　負けていられない　ロト！ボクたちも　行こうロト！
ポニの大峡谷にも　試練が　あるんだロか？
ポニの大峡谷の　試練……イリマの試練に　似てるロ？
試練達成！先に　進もうロト！
ながーい　階段を　昇れば　祭壇の　頂上　ロト！
笛を　吹くときは　リーリエと　一緒ロトよ！
ほしぐもちゃんが　いないと　ウルトラホールは　開かないロト
ラナキラマウンテンの　てっぺんに　ポケモンリーグは　あるんだロト！
ラナキラマウンテンは　アローラで一番　険しい山って　いわれてるんだロト
目指せ　チャンピオン！キミなら　ぜったい　なれるロト！
ほしぐもちゃんと　勝負……！認めあえるように　がんばロト！











アローラ地方には　まだまだ　たくさんの　ポケモンが　いるロトよ～！
つわものトレーナーの　集う場所が　ポニ島の　どこかに　あるロか……
そういえば　ウルトラビーストって　アローラの　どこかに　いるんだロか？
はワ～ワ……今日は　なんだか　おねむロト……
たまには　ハウにも　会いたいロ　マラサダ　持っていって　あげたいロ
ふと　リーリエのこと　思い出したロ　がんばリーリエ　してる　ロトかな
アローラ！！　アローラ！！なんだか　とっても　楽しいロト！！
ボクの　Ｚクリスタルは　ないロト？いっぱい　Ｚワザ　考えたロに……
ボーっとしてるロ……ボーっとしてるんだロ……
なんてったって　今日は　ポケモン登録　日和ロト！
ムム！　まだ　出会ったことの　ない　ポケモンの　気配が　するロ！









