這裡是夢～～想牧場！是進行化石研究的地方啦。
你妳身上有化石對吧？要復原成寶可夢嗎？

想把哪個化石復原成寶可夢呀？
好～！交給我吧！我來把<var>復原成寶可夢！
你妳不想讓化石復原了嗎？唉唷……你妳為什麼不懂這浪漫呢！

你妳交給我的化石已經復原成寶可夢囉！這就是<var>！你妳可要好好照顧牠啊！
<var>獲得了<var>！

……嗯？什麼跟什麼嘛！和你妳同行的寶可夢已經滿了啊。我先幫你妳照顧一陣子，你妳下次再來接牠吧！
總有一天，我會讓這裡到處都是遠古時代的寶可夢的啦！這就是夢想牧場！重現太古世界的地方！
<var>










取消
如果想見到絕跡已久的寶可夢……那就去尋找化石吧！你妳應該知道化石是什麼吧？
要是你妳找到了化石，可以把它交給我爸爸喔！
所謂化石呢，就是很久以前的寶可夢被保存在地層裡而形成的東西。所以它可以被復原成古代的寶可夢呢！你妳說，這是不是超級浪漫啊！
……哇！你妳好厲害啊！你妳竟然擁有可以從化石復原的所有寶可夢呢！這實在是太厲害了，所以我要好好獎勵你妳！這「化石大師」的稱號以及獎品就送給你妳了！
你妳也是小化石的愛好者嗎？猜猜我的心愛的<var>復原成了什麼寶可夢吧？想知道答案？那就先和我來對戰！
 你妳嫌太花時？那真是讓我的化石心碎呀！
就是這樣！<var>會變成<var>唷～
哎唷～！我真想見見<var>之外的小化石呀～！
