<var>！我們來慶祝你妳的勝利吧！
哎呀，你妳也被邀請了？
你們彼此認識？太好了！來來，快坐下吧。
水舟鎮以海產聞名。海鮮就是要吃當地現撈的，才最對味呀！這餐廳的每道菜都非常美味唷。
對了，木蘭博士最近都好嗎？
我真是要感謝博士的協助呢！多虧有她的研究，我們才能利用許願星蘊藏的能量，製造出能使寶可夢變巨大的極巨腕帶。
啊……但博士說過，極巨化還有許多事有待釐清，因此她對極巨化有些疑慮不安。
我這趟要出發時，她甚至要我帶上能量點偵測器……
能量點偵測器！多虧有這東西，我們才能發現能量點……也就是有伽勒爾粒子出現，並且能夠使用極巨化的地方唷！
不過，我不希望讓木蘭博士感到不安。我能出點什麼力呢……？
索妮亞，妳去一趟拳關市，到寶物庫瞧瞧吧。我認為，解開極巨化之謎的鑰匙……就藏在歷史之中。
好的，我會安排好一切，讓索妮亞小姐順利參觀寶物庫的。
……不過，會長，您該前往下一個行程了。
什麼～？我都還沒和<var>聊到天呢……唉，雖然不捨，但這也沒辦法。畢竟有些事情是必須立刻處理的！各位，後會有期唷！
唉……這是在賣我人情嗎？不過，寶物庫的確是個調查傳說的好地方。
對了，你妳拿到水之徽章了。能打贏露璃娜，真的不簡單呢！我送你妳這個招式學習器當作獎勵吧！
露璃娜是我的朋友。我還是去跟她打聲招呼吧。再見囉，道館挑戰者！
