英雄之泉……遠古時代的兩位英雄在平息災厄之後療傷的地方。
但是現在，這溫泉只適合寶可夢浸泡……怪了……傳說中英雄在這裡泡湯療傷，那又是怎麼一回事？……我得記得去調查一下。
你們兩個在微寐森林遇見過神秘的寶可夢……說不定，你們也能成為兩個英雄喔。
劍與盾的英雄嗎……？那我要當拿盾的英雄。
劍與盾的英雄嗎……？那我要當持劍的英雄。
我真好奇，遠古時代的英雄究竟經歷了什麼樣的戰鬥呢？
嘿，<var>，我們來場寶可夢對戰吧！
沒問題！
等一下……
我要心無旁騖地變強！我不只要勝過冠軍，超越英雄，<var>！我還要打贏你！
……我就知道。好吧！你妳先去好好準備！
吃了索妮亞請我們的超讚咖哩飯之後，有一股幹勁滾滾而來囉！！
雖然我完全不懂你在說什麼，但是機會難得，就讓我見識一下吧。<var>，拜託你妳囉！我會幫你妳的寶可夢恢復活力的！
這可是場未來冠軍的表演賽呢！
謝謝你們！真是很棒的對戰！你們倆……就用這股氣勢，打敗無敵的丹帝吧！
你們再來要怎麼辦？我打算連微寐森林也一併調查看看。
不管被打敗幾次，我都會再去挑戰道館的！等我拿到道館徽章後，接下來就是穿過９號道路，往尖釘鎮去囉！再見啦！
他似乎終於想通了。要是赫普無精打采，丹帝也會擔心呢。而且你妳作為他的勁敵，也會覺得提不起勁來吧！我走囉！
