等等哪！幹嘛一聲不響地離開呀！
因為……我們看妳很消沉啊……
我們是想給妳空間……
沒錯，我是被騙了！這是我的失誤！我心碎了！
但是，事情就是這樣！沮喪到此結束！
他們拿走了一大堆的許願星呢！
要是被用來為非作歹，事情就嚴重了！我才沒有閒工夫在這裡沮喪！
……！
噗……呵呵呵……真是了不起呢。
面對這樣的大事件，看來妳真的成長了不少呢。
奶奶。
極巨化只有在人與寶可夢之間彼此信任時，才能夠發揮出真正的力量。
那些人恐怕是將許願星的伽勒爾粒子強行灌入了寶可夢的體內，以此迫使牠們極巨化的吧。
太過份了！
這麼說……
看來他們是完全不在乎寶可夢的感受啊。
<var>真不愧是冠軍。直覺很敏銳呢。
既然他們已經奪取了許願星，今後可能還會有更多寶可夢遭殃。
強逼寶可夢極巨化……這究竟是為什麼……？
那兩個傢伙曾經說過要揭開蒼響和藏瑪然特的真面目。
助手剛才說的「王族後裔」也讓我很在意。難道，真的就是字面上的意思嗎……？
……天哪！<var>！你妳快看城鎮地圖！？
竟然有４個競技場同時出現強烈的反應了！？
看來，他們開始行動了呢。
競、競技場出事的話，是不是瑪俐也會有危險！？
啊，尖釘鎮沒問題。畢竟，那裡本來就沒有蓋在能量點上的競技場……
……咳咳，說的也是。
<var>！我們沒時間悠哉了啦！
現在我們該做的，就是劈哩啪啦衝去救寶可夢們！
抱歉囉，極巨化寶可夢的事必須繼續交給你們處理了。我這邊一定會找出西索雙人組的下落的！
許願星原本是災厄的一部分……收集了大量的許願星後，就能夠模擬出類似無極汰那的能力，導致寶可夢極巨化了。
