好了好了，已經沒事囉。
嘎嚕嚕嚕……
嘎嚕嚕嚕……
你一定能夠控制自己的！別忘了，你守護了伽勒爾！你是真正的英雄啊！
嗚嗚嗚……
嗚嗚嗚……
……嗚嗷！
……嗚嗷！
哦！？冷靜下來了嗎！？太好了！你好棒啊！
天哪！赫普！你渾身都是傷呢！
你們來啦！我滿腦子只想要安撫<var>……
唉，竟然會這麼異想天開，用肉身壓制傳說中的英雄……真是誇張到我都要傻眼了……
嗚嗷～！
嗚嗷～！
牠似乎很高興
赫普你真厲害
嗯……因為剛開始時牠真的很痛苦啊。
真、真的嗎？被<var>這樣誇獎，我會樂上天耶！
嗷嗚～
嗷嗚～
嗯？真的嗎！？你、你確定？
<var>在說什麼呀？
牠認同我了……牠要當我的寶可夢……我覺得牠是這麼說耶！
什麼～！真的嗎！？太勁爆了！
你真的願意嗎……？
那我就要出手囉……
來吧！
赫普捉到了<var>！
你們倆，真的是太太太～厲害了！
我自己現在……也還像是在作夢呢……
可是啊！我好像想通囉！
……<var>！我有事要拜託你妳！
我不是故意要學彼特，但是……你妳願意再和我對戰一次嗎！？
就在這處冒險開始的地方……
……就在微寐森林！
能夠獲得<var>的認同，想必赫普會是個強勁的對手。我建議你妳，在對戰前要做好萬全的準備唷。
如果你妳想做準備，要不要我送你妳到森林的入口呢？
要我送你妳到森林的深處嗎？赫普正在等著你妳呢！
好！我們走吧！
我知道了！要好好準備喔。
