要是這樣關著鐵捲門，那～就沒人可以來挑戰啦……我得查查這是怎麼回事。
來，這張多餘的卡送給你妳。接下來，你妳就自己加油唄！
喲！歡迎來到尖釘鎮！道館挑戰就要開始囉！
想參加道館挑戰的話，就先去換上競技服唄！
只要直直向前去，就可以見到道館館主啦！
回頭就算退出挑戰囉。你妳是要退出嗎？
當心啊。越過那兒，就算退出囉！
你妳竟然只有１隻有活力的寶可夢？那～就得請你妳走人囉。
你妳打贏聶梓大哥啦！？喏，送你妳這個招式學習器當紀念唄！
喂！９號道路不得了啦！連冠軍都親自到場了哩！嘿！你妳是打贏聶梓的挑戰者吧？你妳最好去幫忙！走，我帶你妳過去！
這只是打工賺外快吶～我在代替聯盟職員工作。
道館館主正等著你妳吶。快去挨打唄！


道館挑戰者吶，你妳是不是想通過這裡？但是咧，我就偏不想讓你妳過。也就是說，你妳我得來場對戰，看看是誰能堅持到底囉！
我就是不想讓你妳過！所以我還特地卡在這個窄巷子裡癡癡地等你妳來哩！這下輸了，一切都白費啦。算了，我既然敗給了你妳，就該讓路。你妳愛過就過唄！
你妳知道寶可夢有個招式叫做「光牆」嗎？
哎呀呀，道館挑戰者來踢館囉。不過啊，這兒是吶喊隊的地盤，沒好好打聲招呼，休想過去吶。
你妳這聲招呼真是有夠驚人吶。我的寶可夢們也都被你們的實力給迷倒囉。喏，我讓你妳過去。路過時就多看幾眼霓虹招牌唄。
舞蹈寶可夢魔牆人偶……牠是我們隊伍裡的開心果！
這是不經大腦的吶喊！
你妳被嚇到了唄！我也被嚇到了！著地時的衝擊讓我的腳痛得要命啊！再這樣杵著，我就要哭出來了。快來對戰唄！
沒錯，我是輸給你妳了！但我可是忍痛奮戰。關於這點，你妳要好好誇我一番吶！好！我要忍著痛，若無其事地退場啦！
寶可夢的ＨＰ差不多要撐不住了唄？
看我因為仰慕偶像，而一心一意練成的後空翻！嚇到你妳了唄？你妳快嚇一跳啊！我要趁你妳吃驚的時候，偷偷贏得勝利！
看來我該練習的不是後空翻，而是寶可夢對戰吶……謝謝你妳讓我領悟這一點。我會為你妳加油的。
吶喊隊亮眼登場！你妳別仗著自己是道館挑戰者，就在我們的基地大搖大擺地闖！
啥！？你妳只有１隻寶可夢有活力戰鬥？去去去！如果沒有活力碎片之類的，那～就滾回去唄！
好！看我們怎麼夾攻你妳！才顧不得什麼光明正大啦！
糟啦～！來不及變裝啦！沒錯！吶喊隊的真面目，就是尖釘鎮的道館訓練家吶！
我可不管喔！後面就是道館館主喔？他的實力是厲害到不行的喔！？
吶喊隊的真面目……早就是漏洞百出，我來不及變裝，應該……不至於挨罵唄……拜囉。
魔牆魔牆……！
有道看不見的牆！？無法繼續前進！
