拳關市……這兒總是這麼塵土飛揚。哎，不過，就是有寶可夢喜歡這樣的地方啊。
我和你妳真有緣。才剛道別，怎麼又碰面了。
嗯？那孩子……
好一個我中意的粉紅色！
連挑戰者腕帶也被剝奪了……我已經不是道館挑戰者了。你妳還來看我這副狼狽樣……你妳怎麼會有這種閒工夫？
當然有囉
這個嘛……
想想也對。畢竟是少了我這個強大的對手啊。
真是個沒內容的答案。果然態度會反應出實力啊。
不過！你妳可別以為我放棄了！為了會長，我一定要成為冠軍！所以我要去拜託他，求他讓我繼續參加道館挑戰！
既率真，又彆扭……我喜歡……做人就該這樣，不然怎麼能成大器呢。
即使你不是道館挑戰者，我還是網開一面，破例讓你挑戰我的道館任務吧。這可由不得你拒絕啊。我是不會放過你的。
走，來場道館任務吧！
誰？啥！？
粉紅！
粉紅！！
粉紅！！！
恭喜啦！
果真是粉紅。
妳、妳是波普菈！？這是在做什麼？
你不是被那奧利薇頤指氣使，拼了命去收集許願星，最後還被過河拆橋，現在已經走投無路了嗎？
跟我來吧，說不定我可以幫你找條出路。當然，這一切都得看你肯不肯努力就是了。
妳想測試我嗎？我接受！不僅如此，我還要讓妳對我刮目相看，主動告訴我關於許願星的事情！
那就再見囉。你妳快往戰競鎮去吧。你妳知道７號道路怎麼走吧？
