
寶可夢對戰要開始囉！你妳準備好了嗎？
那當然！
再等一下
你妳這冠軍還真氣定神閒啊？快點和我對戰啦！
接招吧！！
連無敵的大哥都打不贏你妳，我果然就更不用說了嗎……
你們倆怎麼這麼熱鬧？
索妮亞？


<var>！恭喜你妳奪冠了！
謝謝
不敢當
果然是冠軍，氣度不同了喔！
哎呀～別謙虛啦！這是值得誇耀的事耶！
妳怎麼會在這裡？助手的工作呢？
赫普，老實說……我已經不是助手了……
我現在……是個閃亮亮的博士囉！
什、什麼～！？
我是真～的很感謝你們。
我之所以會想要深入研究伽勒爾的歷史，也都是因為有你們一起冒險。
而且我現在比以前更深～深地喜歡上寶可夢了！
這是我寫的書！還有簽名呢！可珍貴囉！
拿到了１本索妮亞的書！


我已經有１本囉！而且是在上市當天排隊買的哩！
哎呀，謝謝捧場。我待會兒幫你簽個名吧。
我不但讓奶奶對我另眼相看，還成功地出了書！你們儘管期待我索妮亞博士今後的成就吧！
嗯……索妮亞，妳和<var>都好厲害呀！我真是佩服你們。
……對了，你們怎麼會在這裡？
呃？這、這個嘛……
……啊，我知道了！你們是不是來還那套腐朽的劍和盾？
總不能借而不還，是吧！
啊……啊～！我差點要忘了！
你竟然忘了！我還以為你們是專程為了蒼響和藏瑪然特而來的呢！
<var>，你妳說覺得森林在呼喚你妳，說不定就是為了這件事呢！
我們把劍和盾放回去，順便說聲謝謝吧！而且我有種預感，也許我們還能見到蒼響和藏瑪然特喔！
雖然我對這座森林沒什麼好回憶，但我是來做調查的。你們快去還那套劍和盾吧。那是<var>牠們的寶貝呢。……而且我還想拍照。









