大哥！<var>！
剛才那是……拳關市的競技場吧？洛茲先生搞出了什麼事啊？
我也一頭霧水！但他昨天的那番話……難不成他真的行動了？就為了解決１０００年後的問題！？總之，我……我是冠軍，我要馬上去！
都怪我沒有認真去了解聯盟會長對我說的話。這件事我有責任……所以，我會負責的！
交給我吧。從現在起，就是冠軍時刻了！
大哥！你是個路痴啊！真的到得了拳關市嗎……？
我想助大哥一臂之力！可是，我連<var>你妳都贏不了，還能幫上什麼忙呢……？
你可以的！
我們去幫忙吧！
你妳說得倒是簡單……
但是……要怎麼幫啊？
洛茲會長說的「闇夜」，就是指很久以前發生的天空變暗的現象吧？重現是什麼意思？再說，我們是在哪裡聽到闇夜的事啊？
機擎市
英雄雕像
機擎市的英雄雕像！索妮亞好像有說過這麼一回事。其實英雄是有兩個人，他們和被稱為劍與盾的寶可夢，一起平息了闇夜！
好！我們去找那２隻應該正在沉睡的寶可夢吧！<var>，我們該去哪兒呢？
微寐森林
化朗鎮
戰競鎮
真的嗎？你妳確定那裡就是２隻寶可夢沉睡的地方？
<var>，你妳果然厲害！沒錯！就是微寐森林！之前與你妳對戰的是寶可夢的幻影……那傢伙一定就是沉睡的寶可夢！
走！微寐森林那裡應該會有什麼線索！
