真不愧是木蘭博士。滿屋都是令我好奇的資料！
胖汪汪汪汪！
丹帝，今天是什麼風把你吹來的？可別跟我說你想知道有什麼前所未見的最強寶可夢喔。那太異想天開了。
嗨，來電汪，謝謝你總是幫我帶路！
來迎接我們的這隻寶可夢叫做來電汪！我迷路時，好多次都是被牠救回來的呢。對了，牠的訓練家是索妮亞。索妮亞做的料理很棒，又快又好吃呢。
真是的！雖然我們一起參加過道館挑戰，但你這是什麼介紹方式啊……而且幫你帶路的可不只有來電汪，我也有份吧。
你妳好！我叫索妮亞。我是博士的助手。
這位是<var>。他她是個新手寶可夢訓練家。索妮亞，拜託妳給他她一些建議吧！
這是把我當什麼啊？你就是太我行我素，才會老是迷路。
咦？你妳也有手機洛托姆呀！
嗨！洛托姆！
喀噠！
手機洛托姆很讚吧！牠還會在地圖上幫忙帶路。雖然丹帝還是會迷路……
話說，你妳對寶可夢還熟悉嗎？
熟悉！
不太熟……
哦，這麼有自信呀？那麼，我就讓你妳可以從手機洛托姆使用寶可夢圖鑑吧！
別擔心！我會讓你妳可以從手機洛托姆使用寶可夢圖鑑的！
<var>獲得了寶可夢圖鑑！
對了，這寶可夢圖鑑是我奶奶送你妳的禮物呢！
記得要去告訴我奶奶，你妳已經收到寶可夢圖鑑了喔。她家就在２號道路的另一頭。
丹帝是堂堂的冠軍。我呢……好歹是博士的助手……不過，這助手也只是我自稱的……怪了，我怎麼會覺得有點悶悶的？

