你妳來啦，粉紅不足的道館挑戰者。
老實說，我也該找個接班人了。所以呢，這兒的道館任務嘛……就順便用來選拔下任館主囉。
放心，沒什麼難的。不過就是要你妳一邊對戰，一邊回答謎題罷了！
不過可要當心啊，要是你妳答錯了，就會讓對戰中的寶可夢能力下降……當然，只要答對謎題，寶可夢的能力就會提高囉。沒什麼好驚訝的，這就是妖精屬性寶可夢的神奇力量啊。
來，讓我仔細欣賞一下你妳認真的模樣吧。






那麼，道館任務要開始了！盡情展現你妳的實力吧！
有什麼疑問嗎？
要如何完成任務？
我想退出
沒什麼
請一邊回答謎題，一邊打贏道館訓練家！
一旦中途退出後，下次就必須重新開始。你妳確定要退出嗎？
歡迎隨時再來挑戰。
那麼，放手去挑戰吧！
道館任務挑戰得還開心嗎？
恭喜你妳漂亮地完成了道館任務！真好奇道館館主會給你妳下什麼樣的評論呢！<var>選手，你妳要直接挑戰道館館主嗎？
我要挑戰！
請等一下
好的！請前進吧！也幫我向道館館主問候一聲！
也是，總是需要寫個紀錄，好好準備一番的。
你妳究竟適不適合當上妖精屬性道館的館主呢？來吧，讓我考考你妳。
原來如此……雖然我不知道波普菈會怎麼想，但我個人對你妳還算滿意。
我是你妳的第２個對手。別太在意剛才的答題成績，來來來，我們趕緊對戰吧。
答對，答錯，都別在意。快快快，趕緊繼續吧。
接下來就是我囉。也許你妳真的能當上妖精屬性的道館館主呢。
好好的道館挑戰卻被拿來甄選下任館主。真是拿波普菈館主沒辦法呢。










