沙包蛇怎麼可以這麼可愛吶！
那～雙眼睛實在是太迷人了！
我們吶喊隊正在拿～出全力幫沙包蛇維護優良的睡眠品質！
小伙子，讓我過去吧。放心，我不會吵醒寶可夢的。
請吧，請吧。
啊，<var>，你妳要去溯傳鎮吧……？
吶喊隊的大哥大姐，讓我們過去吧？
你們這些小孩子太吵了，哪～能讓你們過去！尤其是戴著挑戰者腕帶的道館挑戰者！你們最討厭了吶！
你們那～躂躂躂的腳步聲會吵醒沙包蛇的吶。
……好吧。
<var>，怎麼辦？過不去的話，就不能到溯傳鎮參加道館挑戰了……
和他們對戰吧！
讓我想一想
你妳……真是幹勁十足啊！
好吧……但是，這到底該怎麼辦？
你們太吵了！沙包蛇會被吵醒的吶！
我就說吧……真是拿小孩子沒辦法。為了沙包蛇，我們還是把他們趕走唄！
<var>，看你妳剛才的氣勢，這兒就交給你妳了！
這麼一鬧，說不定會吵醒沙包蛇吶！？
那～我們的努力都要白費啦！還是趕緊撤離唄。
<var>，你妳和<var>真是默契十足……！
我啊……被彼特給打爆了……一敗塗地倒是還好。對戰本來就是有贏有輸，對吧？
但是那傢伙竟然說，我丟盡了大哥的臉……我太不甘心了！我怎麼能讓人這樣說！！
要是我實力太弱，就會連大哥都被人家看扁了……我才不要這樣！大哥是無敵的冠軍！這樣下去真的好嗎？我需要想一下。拜囉，<var>……
虫它～
