嗯？你妳是……
噢～！冠軍！你妳也來啦～
你們在聊天嗎？
好久不見
還這麼悠哉地打招呼。看來這位新冠軍的心臟之大，和極巨化的寶可夢有得拼喔。
是這樣的……剛才我和聶梓正在打表演賽，結果有隻極巨化寶可夢半途闖了進來～而且還不知道是哪個訓練家的呢～
我們正在疏散觀眾和職員。
后后～！！
北側的觀眾全都疏散囉！……我猜你們都已經聽到了，那隻極巨化的寶可夢還在大鬧！
赫普，感謝你囉。不愧是道館挑戰者，真是可靠啊～
但是我在準決賽就沒戲唱了……
啊，<var>！
我一路追著紅衣人和藍衣人，然後看到他們進了草路競技場。
跟進來後，就突然發生了這種事。總不能放著不管吧？所以我就留下來幫忙了。
所以……對不起！我跟丟那兩個傢伙了！
這樣啊～雖然我也很好奇赫普正在跟蹤的可疑人物……
但我們還是先去安撫那隻正在大鬧的極巨化寶可夢吧～
牠是個非常棘手的對手呢～如果冠軍<var>你妳也能幫忙出份力，那就太好了。
沒問題！
等我一下
那麼，我們往對戰場去吧。
我也來幫個忙。
雖然這不是寶可夢的錯，但是我的舞台就這樣被砸了，還真是有點嚥不下這口氣呢。
喏，前冠軍的弟弟，你也一起來。
我即使去了大概也無能為力……
說不定還會拖累大家……
我猜，如果是丹帝的話，他應該不會迷惘吧。……雖然他會迷路就是了。
走囉！
我、我知道啦！
這該說聶梓不愧是個大哥嗎？他真是會帶動人呢～
來，我們也過去吧。
好～畢竟，有備無患嘛。
接下來要面對的是極巨化寶可夢，你妳準備好了嗎？
要是被我捉到用寶可夢砸了我舞台的訓練家，我一定會給他顏色瞧瞧的。
其他還有什麼事是我能做到的嗎……？
