早安！這裡是寶可夢中心。要讓您的寶可夢休息一下嗎？
您好！這裡是寶可夢中心。要讓您的寶可夢休息一下嗎？
今天也辛苦了！這裡是寶可夢中心。要讓您的寶可夢休息一下嗎？
早安，冠軍！要讓您美麗的寶可夢休息一下嗎？
您好，冠軍！要像平常一樣，讓您的寶可夢休息一下嗎？
辛苦了，冠軍！要讓您努力的寶可夢休息一下嗎？
那麼，請將寶可夢交給我吧！
您交給我們的<var>已經恢復活力囉！
您交給我們的<var>牠們全部都恢復活力囉！
期待您再次光臨！
生日快樂！！今後也請您多多光顧寶可夢中心哦。請問，要讓您的寶可夢休息一下嗎？
您交給我們的寶可夢似乎感染了寶可病毒。寶可病毒似乎是一種會寄生在寶可夢身上的微小生命體。詳細情況我們還不是很清楚，不過在染上了病毒的期間，寶可夢好像會成長得特別快。
<var>，祝您生日快樂！
希望接下來這一年您每天都能過得精彩！！
今天是個特別的日子！雖然早了一天，不過，祝您生日快樂！
先來幫寶可夢回復活力吧！
寶可夢的體力……也就是ＨＰ變少了的話，請積極地利用這裡進行回復吧。計畫要前往稍微遠一點的地方時，建議您先到友好商店買好傷藥，以備不時之需。那麼，請好好加油吧！
大家都恢復活力囉！那麼，請加油吧！
你妳回來啦，<var>！你們怎麼會努力到都沒力氣了呢？先好好休息一下吧。………………………………
太好了！寶可夢和你妳都活力十足囉！當寶可夢的體力……也就是ＨＰ變少時，記得要幫牠們恢復活力唷！
讓我幫寶可夢恢復活力吧！
你妳好洛～！想做什麼呢洛米？
整理寶可夢盒
使用製卡工具
確認寶可幫幫忙
退出
ＩＤ抽獎
恭喜你妳洛～！由於你妳拿到了新徽章，現在有新的委託了洛米！快確認看看洛～！
歡迎再來洛～！
歡迎再來洛～！
歡迎再來洛～！
如果只想更新卡片的資訊時，重新印刷就可以洛米♪
卡片不怕雨淋洛米。是貼心的防水設計洛米。
你妳已經連線到ＩＤ抽獎中心的抽獎區了洛米！如果抽到的籤號和<var>的寶可夢ＩＤ一致！就能獲得超讚的獎品洛！你妳要先寫下紀錄，再來試試運氣嗎洛米？
沒問題的洛～！開始抽獎洛米！
……　……　……
好！出來了洛米！籤號是<var>！立刻來確認它和<var>的寶可夢的ＩＤ有幾個號碼一致洛！
恭喜洛～～！！！！<var>的ＩＤ和抽出來的籤號有一致的數字洛米！
恭喜洛～～！！！！寄放在盒子裡的<var>的ＩＤ和抽出來的籤號有一致的數字洛米！
洛米～～！！！ＩＤ的後５位數字全部一樣洛！這麼無與倫比的奇蹟！當然要送給你妳特獎！那就是……大師球洛！！
太厲害洛！ＩＤ的後４位數字一樣洛米！這麼超乎尋常的奇蹟！當然要送給你妳頭獎！那就是……神奇糖果洛！！
洛米！ＩＤ的後３位數字一樣洛！這麼特別的奇蹟，當然要送給你妳貳獎！那就是……ＰＰ極限提升劑洛！！
ＩＤ的後２位數字一樣洛米！這麼棒的奇蹟，可以獲得參獎，ＰＰ提升劑洛！
太好洛！ＩＤ最後１位數字一樣洛！這個還不錯的奇蹟，可以獲得肆獎，哞哞鮮奶洛！
沒抽中洛米～～！但是，明天會更好洛！
歡迎下次再來挑戰洛～～！
１天只能抽１次籤洛……希望你妳明天再來挑戰洛！

<var>獲得了<var>！
<var>把<var>放入了<var>口袋裡。
抽獎之前，先寫個紀錄洛米！
