要讓牠學習只有特定的寶可夢才能學會的招式……也就是究極招式嗎？
原來如此！那也無妨……！如果想讓牠學習的話再來吧。
真可惜！你妳現在帶著的寶可夢無法學習這個招式。
要教哪隻寶可夢招式？
<var>好像不能學習這個招式。
蛋啊……要學習招式還是太勉強了吧。
<var>好像已經學會相同的招式了。
要讓寶可夢忘記哪個招式？
<var>學會了<var>！
１、２……空！<var>把<var>的使用方法忘得一乾二淨了！於是……！<var>學會了<var>！
究極招式的關鍵……在於如何去駕馭它強大的破壞力和出招後的反作用力！
我為了後輩訓練家奉獻著我的餘生。我想盡可能給更多後輩傳授究極的招式。要不要讓你妳的寶可夢也跟我學習招式啊？
要讓你妳的寶可夢學習究極的招式嗎？
後輩訓練家啊，你妳現在帶來的寶可夢無法學習。去好好調查一下能學習的寶可夢有哪些之後再來吧。
後輩訓練家啊，不用客氣，歡迎你妳隨時過來。
那麼，告訴我要讓哪隻寶可夢學習招式。
後輩訓練家啊，這隻寶可夢無法學習。去好好調查一下能學習的寶可夢有哪些之後再來吧。
後輩訓練家啊，我沒辦法教一顆蛋招式。
後輩訓練家啊，這隻寶可夢和你妳還不夠友好。等徹底友好之後再來吧。
後輩訓練家啊，這隻寶可夢已經學會招式了。
確定要讓<var>學習<var>嗎？
能學習究極的招式的寶可夢列表燃燒的火屬性寶可夢　噴火龍　火爆獸　火焰雞　烈焰猴　炎武王　妖火紅狐　熾焰咆哮虎搖曳的水屬性寶可夢　水箭龜　大力鱷　巨沼怪　帝王拿波　大劍鬼　甲賀忍蛙　西獅海壬安靜的草屬性寶可夢　妙蛙花　大竺葵　蜥蜴王　土台龜　君主蛇　布里卡隆　狙射樹梟
為了學習<var>，請選擇要忘記的招式！
<var>最終沒有學會<var>！
