啊，你妳看起來應該可以信任……
我、我有個喜歡的人……我寫了一封信想要給他。
你妳能幫我把信拿給他嗎？
好啊
沒辦法
這樣啊……真抱歉拜託你妳幫這種忙……
啊，你妳改變主意，願意幫我送信了嗎？
太好了……真是謝謝你妳。
我叫做寶拉。那這封信就拜託你妳了。
請你妳把信交給舞姿鎮的法蘭克。
拜託你妳一定要把信交給他。是舞姿鎮的法蘭克喔。
法蘭克？那是我爺爺的名字啊。
哦？我就是法蘭克……
什麼？你妳帶了封信要給我？
<var>把一封陳舊的信交給了法蘭克。
寄件人是……哦，是寶拉！
真是太讓人懷念了。小時候我們常常在一起玩耍……
但當時她生了病，卻瞞著我不讓我知道。
我們因為這件事情吵架，之後我又搬了家……從此我們就再也沒有見過面……
寶拉她現在還好嗎？
她很好
………………
那真是太好了。
嗯……？你妳真是個沉默寡言的孩子。
謝謝你妳帶來我青春的回憶。這個就當作謝禮給你妳吧。
你妳有好朋友嗎？不管到幾歲，都要好好珍惜重要的朋友啊。
哎呀？有東西掉在地上……！
在迷光森林裡頭，只要讓蘑菇發光的話，路就會好走多了。
每次見到波普菈奶奶，她都想讓我穿粉紅色的衣服。
最近爺爺感覺心情很不錯呢！謝謝你妳送信過來。
謝謝你妳……幫我把信送過去……
