嘿，小帥哥。我們來聊聊天氣如何？
嘿，小姑娘。我們來聊聊天氣如何？
哦哦，太好了！那你妳聽我說喔……
對戰的時候如果日照很強……
火屬性的招式會變強，水屬性的招式則會變弱！
寶可夢不會變成冰凍狀態，已經是冰凍狀態的話則會融化！
而像日光束之類使用日光的招式，只需要１回合就能使用！
有一些招式的效果會提升，像是光合作用或生長！
不過呢，打雷或暴風的命中率似乎會降低！
對戰的時候如果雨一直下個不停……
水屬性的招式會變強，火屬性的招式則會變弱！
而像日光束之類使用日光的招式，威力會降低！
光合作用或晨光之類的招式，回復量會減少！
不過呢，打雷和暴風似乎一定會命中！
對戰的時候如果一直下冰雹……
除了冰屬性以外的寶可夢，每個回合都會受到傷害！
而像日光束之類使用日光的招式，威力會降低！
光合作用或晨光之類的招式，回復量會減少！
不過呢，暴風雪似乎一定會命中！
對戰的時候如果沙暴刮得鋪天蓋地……
岩石屬性寶可夢的特防會提升！
除了岩石、地面和鋼屬性以外的寶可夢，每個回合都會受到傷害！
而像日光束之類使用日光的招式，威力會降低！
光合作用或晨光之類的招式，回復量會減少！
……呼！一打開話匣子我差點就要停不住了！
謝謝你妳聽完我的長篇大論！請收下這個吧。
你妳是第一個聽我談完天氣的人……為了表示感謝，多送一個小禮物給你妳！
今天我已經累了，歡迎明天再來找我啊。
哦，這樣啊……
