


















這是由寶可夢負責收集信件的郵筒！
這裡放著各式各樣的書籍。海報上介紹了現在銷量極佳的是刊登了道館館主特輯的雜誌。
唱片行。或許可以在這裡挖到寶？




這裡真是個大城市！我得常常看城鎮地圖才行，不然一定會迷路啊。
在伽勒爾這個地方，冠軍就像是英雄一般的存在。所有人都注目著他的一舉一動。
投出精靈球！不斷反覆練習，確立起自己的投法吧！
丹帝投出精靈球的時候氣勢非常驚人，感覺裡頭的寶可夢都要頭昏眼花了。
啾嚕啾嚕～

有能讓甜舞妮自在放鬆的空間真是太棒了。連我自己都忍不住想潤潤喉嚨了呢。
我都用寶可夢的招式「生長」來養花，所以每朵花都是重量級的呢。
不論是不是特別的日子，我每天都會買花回家。因為我家的寶可夢很喜歡花香。
我最喜歡花寶可夢了。
寶可夢真是不輕鬆！一下子變小跑進精靈球裡，一下子又極巨化變成巨無霸。
……咕呼咕呼咕呼！
泡沫栗鼠很愛乾淨，會用尾巴把灰塵都掃光光。
你妳正在努力填滿寶可夢圖鑑嗎？去曠野地帶的話，就能遇到許多不同的寶可夢喔。
我還是覺得實際確認商品後再買，比較讓人放心。不過我也喜歡由寶可夢幫忙送貨過來的網路購物。
從買東西可以看出一個人的性格。我先生就是個不多想就買的衝動類型。
咕咕咿哇！
巨大的大岩蛇經過極巨化之後又變得更龐大了！
我千里迢迢地從阿羅拉來到這裡，就是為了觀賞道館挑戰！
如果要選自己的背號，該選幾號好呢？真苦惱啊。
如果能和喜歡的道館館主穿上一樣的競技服，一定會很興奮。
有些歌曲雖然已經沒辦法聽到歌手親自演唱……但還是能用唱片來回味。
洛茲先生深愛著伽勒爾。他除了努力發展能源事業，還推動道館挑戰讓這個地方更熱鬧。
蒸汽真的好～厲害！能讓巨大的升降機動起來！
像飛機那樣的大鐵塊動起來真是太可怕了。但如果是寶可夢就還好。
我一直盯著這些用蒸汽力量在轉動的齒輪看！
我的毒電嬰實在是太愛罐頭了。
也有些寶可夢喜歡一決勝負，比個高下。和牠們的相處之道也是各有不同。
和禿鷹娜一起玩是很棒，但其實我想和牠一起飛啊。
噗啊花！
啵欸啵
圓蝌蚪啊～我們該回家啦～
互相幫助在伽勒爾是天經地義的事，像打掃也是大家自願幫忙的喔。
就算只是隨意地閒聊，能聽到心上人的聲音，就是至高無上的幸福了！
人只要有心，不論何時都能改變的……老爺爺說不定也會有驚人的表現。
寶可夢要使出招式，需要消耗ＰＰ喔。
如果要在街上對戰，要注意不能給周圍造成麻煩。
我、小果然和我妹妹正在玩跳格子。你妳知道跳格子嗎？就是那個用腳跳著玩的遊戲。
這裡是和寶可夢一起玩的地方！
果、果果～
如果換了新髮型，只要去寶可夢中心找洛托米，就可以更新聯盟卡的照片了！
一整天用盡全力……為自己喜歡的道館館主加油助陣……做自己喜歡的事果真不會厭倦。
如果說強大的力量是寶可夢的魅力，那可愛也是牠們迷人的地方之一。
道館挑戰就是一趟冒險之旅。你妳要和寶可夢一起造訪各地啊。聽好了，只要你妳能踏出第一步，下一步就不會有什麼困難的。
老一輩的總愛說些教訓人的話，但年輕人就該活得自由自在。
噗給～！！
我們的秘密基地怎麼樣啊？好想打造一座新的道館啊。
以我們的能力，相信只要２年左右就能打造出伽勒爾最棒的道館！！
有別於道館挑戰，道館館主之間會進行對戰，來決定實力的級別。
就算身為人類，也會想要學會寶可夢的招式對吧？如果是破壞光線之類的招式，感覺我也有辦法成功呢！
幾乎所有伽勒爾的企業都屬於洛茲會長！
我喜歡的人是冠軍！喜歡的詞語是最強！
機擎競技場！就是開幕典禮的會場！我也好期待表演賽啊！
你妳要參加道館挑戰對吧。看來你妳身邊有可靠的寶可夢。
你妳擁有帥氣的火之徽章！真是太酷了！
道館館主都會在道館挑戰的開幕典禮登場喔。
你妳是參賽者對吧。不要輸給道館館主喔！
我有看你妳的比賽喔！你妳贏過卡蕪的那一瞬間，我都興奮地大叫了！
競技場好大啊！不知道能塞進幾間房子呢？
競技場很堅固，即使讓極巨化寶可夢在裡頭戰鬥也不怕！據說很久很久以前，曾經有過用石頭打造的巨大競技場。

我從彼特這個選手身上感受到了與眾不同的亮點！我相信他一定會有驚人的成績！
我最喜歡的是丹帝的噴火龍！
參加道館挑戰的選手們，可以住宿在含羞苞旅店。
道館挑戰中所展開的各項比賽，都由我們聯盟職員來協助進行。
道館挑戰者！我很期待你妳的比賽喔！
加油啊！
我會為你妳加油的！
全力拼了啊！
呀～！好帥喔～！
上啊！毫無畏懼！上啊！勇往直前！
啊！是那個大家都在討論的道館挑戰者！
你妳要向卡蕪挑戰？加油！祝你妳好運！
卡蕪可是很強的！
加油加油！
道館館主齊聚一堂了！
你妳竟然贏了卡蕪，真是個不得了的訓練家！

天氣真好啊～
卡蕪竟然輸了？真是場驚人的比賽啊。
冠軍！謝謝你妳！
嘿，你妳好嗎？
嘿！剛剛真是場精彩的比賽！
卡蕪說要從頭重新鍛鍊自己。
發生了什麼好事嗎？
都沒有什麼好事嗎～？
要到哪裡去才能遇到好事呢？
剛剛那頓飯真是太好吃了。
在曠野地帶來場極巨團體戰吧！
我找不到招式紀錄啊～
道館挑戰！道館挑戰！
我想和丹帝一決高下！
丹帝去哪裡了？
露營時做的料理真是特別讓人感動！
咖哩感覺有點像燉菜。
在關都地區咖哩非常受歡迎。
看到在路邊玩耍的寶可夢，真的感覺很療癒呢。
我的興趣是去露營，在那裡和寶可夢一起玩。
我想我能成為露營大師。
啊，我最欣賞的道館挑戰者來了！
我打算要買道館館主的競技服。
你妳的背號現在超級受歡迎的啊！
Sorry～
啊～原來如此。
嗯，大概就是那樣吧。
速度很重要！搶先攻擊是關鍵。
招式學習器太棒了！可以不限次數反覆使用！
洛托姆越野賽！洛托姆越野賽！
精靈球！超級球！
高級球真是高等級的厲害啊！
絕對能捉住寶可夢的大師球！
用極巨化讓寶可夢巨大化！
超極巨化會讓寶可夢連樣子都改變！
用ＩＤ抽獎抽中大師球！
噗給～
猴塞雷～
