道館挑戰者！想挑戰卡蕪的話，得先拿到草路鎮的草之徽章，以及水舟鎮的水之徽章！
哦！道館挑戰者！你妳有２個道館徽章啊，真是優秀！卡蕪他似乎正在第二礦山特訓喔！
哎呀……今天時間已經晚了，請明天再來吧。只要是道館挑戰者，都可以住在含羞苞旅店喔。
我們同為道館挑戰者，就使出全力好好表現吧。
首先是草路鎮！往３號道路前進吧！
好不容易努力到這裡……我卻突然沒有自信能贏了。唉……該怎麼辦才好呢？
你妳的寶可夢能那麼拼命，真的很了不起呢……看了你妳的比賽以後，總覺得我也受到了鼓勵。
我的家人都會守在電視前……看道館挑戰的開幕典禮……我還是再照一次鏡子，看看髮型夠不夠帥。
聽了洛茲會長的致詞……我突然覺得充滿幹勁了！
草之徽章……水之徽章……接下來我還能拿到火之徽章嗎？
你妳打敗了卡蕪！？還真是個厲害的訓練家啊。說不定會有其他的道館挑戰者來找你妳一較高下呢。
聽說這次大賽的道館挑戰者，有些人是受到會長或是冠軍的推薦而來的。
集滿８個道館徽章……感覺就像收集寶物一樣呢！不曉得和道館館主的比賽，會是什麼樣的感覺？
丹帝推薦的道館挑戰者就是你妳吧。竟然有勇氣挑戰卡蕪，果然有膽識。
不愧是丹帝。真是慧眼識英雄，推薦了你妳這麼優秀的訓練家。
我精靈球裡的寶可夢們，個個都幹勁十足的！但在開幕典禮之前我就緊張成這副德行，真是太沒用了……
我終於踏進了一直以來憧憬的競技場……接下來我要站上對戰場！不，我要拿下勝利，讓觀眾們都為我歡呼沸騰！
雖然有這麼多參賽者，但能獲勝留到最後的卻是少之又少……
見到冠軍本人就滿足了……不，打倒冠軍才是我真正的目標。
道館挑戰終於要正式開幕了！
好！去３號道路好好鍛鍊一下寶可夢吧！
我要準備去挑戰火屬性的道館館主卡蕪。
還沒有結束呢，繼續加油吧！
大家緊張成這樣……能一路贏到最後嗎？
能拿下最後勝利的相信一定是我。
有好幾個挑戰者實在很難纏啊。
真是讓人出乎意料的道館挑戰者啊～
哼～這些都是挑戰者啊～
每個人都是這場生存戰的對手。
嗚啦啦♪
非常抱歉。從這裡開始的區域只有挑戰道館任務的選手可以進入。















