有些寶可夢就算天氣變化也不怕，對吧？不然我們自己改變天氣也可以吧？
雖然奇巴納說「隨時放馬過來！」可是我覺得毫無勝算……
草屬性寶可夢實在滿容易受到天氣改變影響的……
讓天氣效果維持更長時間的道具啊……
我擅長使用鋼屬性寶可夢！雖然連沙暴也不怕，但還是贏不了奇巴納……
奇巴納的鋁鋼龍也是鋼屬性啊……我到底哪裡做得不對！？
終於到最後的道館了！<var>選手加油喔！
淘汰賽就在眼前了！<var>選手要贏喔！
噗唧噗！
咦？是會長？又有工作來這裡了嗎？
<var>！加油！
打得漂亮！這場比賽很精采啊。
<var>！丹帝就拜託你妳了！
Hey！冠軍！
洛茲先生好帥啊！他是如此地風度翩翩。
奇巴納強到太嚇人了！真的有人能打敗他嗎？
你妳贏了奇巴納！？像丹帝那樣打敗了他！？
<var>選手！你妳怎麼會在這裡！？
我們的冠軍！<var>！
奧利薇真的很可怕對吧。
我等到花兒都要謝了！奇巴納的比賽終於來了。
我在螢幕上看了喔！真的是棒呆了！
雖然有奇巴納在，但究竟會變怎麼樣呢……
哦～我們的冠軍，<var>！
<var>選手，冠軍和闇夜在上面對戰……是的，搭乘電梯的話可以前往地下工廠……
不是相關人員的話，是不能搭乘前往地下工廠的電梯的。
前往地下工廠的電梯很危險……所以不能搭喔……
極巨化寶可夢開始大鬧，奧利薇陷入驚慌……這實在讓人太絕望了。洛茲先生就拜託你妳了。
要挑戰擅長使用龍屬性寶可夢的奇巴納，需要７個道館徽章。
要找奇巴納的話，他為了制服極巨化的野生寶可夢，往隧道那裡去了。隧道就在７號道路的盡頭。
洛茲會長……他甚至阻礙了冠軍賽的進行，究竟目的是什麼呢！？
冠軍，恭喜你妳！奇巴納很開心地說，除了丹帝以外，值得打倒的訓練家又變多了呢！
