光是來到這裡我就已經心滿意足了，要是再親眼看到遺跡，那會多讓人激動啊？
看遺跡看到忘我了……那魅力真是無法用言語形容。
利用遺跡的壁畫帶動城市發展！從以前到現在一向如此！
喀啦喀啦啊……
嘿伊嘿欸伊。
叔叔的寶可夢很懶散，寶可幫幫忙招募到的寶可夢比較有幹勁。
來，和青銅鐘玩吧！
吱噠噠噠噠！
欸欸，牠的嘴巴在哪裡啊？
我想戴上青銅鐘！
青銅鐘會讓天空下雨嗎？
哆哩哆哩哆哩！
買個遺跡商品當紀念吧。這可是別處買不到的珍品喔。
這樣我的行李不就增加了嗎？……不過，確實蠻好看的呢。

呼拉。
丹丹。
哆哆哆哆。
我呀，要讓地鼠看看溯傳鎮的遺跡。搞不好能激發牠的藝術潛力呢。
怎麼了怎麼了！？從遺跡那裡傳來巨響啦。是為觀光客準備了什麼驚喜嗎？
遺跡的事……也得告訴舞姿鎮的那些傢伙才行。我想想，要去舞姿鎮，得穿過蘑菇森林。
卡噗卡噗。
能夠極巨化的場所就叫做能量點。伽勒爾地區的道館競技場就建在能量點上。
吶吶吶？怎麼啦？遺跡那邊發生了什麼事啊？
吶吶吶？英雄指的原來是人類和寶可夢嗎？
真是間雄偉的道館競技場呢。
突然聽到巨響，真讓人感到不安呢。
還是被毀之前更有藝術氣息。
海嗎……不是在山上啊……
總覺得在哪裡看過……難道是道館挑戰者……
正在調查遺跡真相的索妮亞……原來是木蘭博士的孫女嗎……？
寶可夢的種類很多，有的生活在山上，有的棲息在森林中。
咦？剛剛的聲音……是雷聲？不會吧？
要去舞姿鎮，必須穿過迷光森林。在迷光森林裡……記得摸一摸蘑菇喔。
是觀光客嗎？還是挑戰者？
真是精彩的比賽。打得很棒！
是找到遺跡的冠軍！
聽說道館任務會讓人暈頭轉向！
大家拿了徽章後，走路都搖搖晃晃的……
冠軍好帥！！
要靠挖到的寶物大賺一筆囉！
要靠挖到的寶物賺大錢囉！
最近都沒挖到什麼好東西……
我覺得壁畫……畫得不好。
好想快一點捉到寶可夢啊！
那面崩塌的壁畫……正是因為畫工粗糙才好呢。
遺跡是溯傳鎮的知名景點，被認為是高雅的藝術作品。
遺跡是溯傳鎮的知名景點，裡面藏著英雄的雕像。兩位英雄和兩隻寶可夢並肩屹立。
吼嗷～！！
