遠處可以看到的紫色屋頂房屋，那就是寶可夢博士的家。
和寶可夢一起吃飯，會更加可口美味！
聽說丹帝有個弟弟……相信他弟弟一定像他一樣，也是個優秀的寶可夢訓練家。
這裡是個寧靜的鄉村小鎮，但你妳可以去城裡看看，保證你妳會嚇一跳！
讓寶可夢去戰鬥，牠們會越來越強。但會培育成什麼樣的寶可夢，就端看訓練家的手腕了。
無敵的冠軍丹帝是大家的超級巨星啊！
看我的噴火龍姿勢！總覺得光只是一起擺姿勢，自己就變得更強了！
每天早上寶可夢叫我起床，每天晚上我哄寶可夢入睡……我根本無法想像沒有寶可夢的生活會是什麼樣。
我終於想起來，原本在這裡的看板寫了些什麼了。那上面寫著右邊是寶可夢研究所，另一邊是車站。
我也曾經思考過要不要往寶可夢訓練家的方向發展。但我沒辦法像丹帝一樣，隨時隨地心都掛在寶可夢身上。
我要去時裝店買東西！只要換頂帽子，心情也會煥然一新！
那位寶可夢博士啊～她平時都待在湖畔的屋子裡，悠閒地過著日子。
寶可夢訓練家基本常識之１！對戰時最先上場的是，同行隊伍中排在最前面的寶可夢。
如果你妳迷路了，別忘了看看城鎮地圖。
我在車站看到冠軍了！就算離得遠遠的我也能感受到他的強大氣場！





咩嘻嘻嘻～
呼毛毛～
哆哆哆～
咩～
寶可夢訓練家基本常識之２！養成經常寫紀錄的習慣！寶可夢訓練家基本常識之３！寶可夢屬性和招式屬性相同的話，威力就會提升！
要讓寶可夢發揮出真正實力，訓練家的知識就是關鍵！
赫普他剛剛躡手躡腳地往車站去了喔。
吆？
冠軍來了！！
最強的噴火龍！
叭嘎！！
