歡迎來到雪之小鎮！你妳知道小鎮的名字吧。
雪白！
我的拳拳蛸因為泡了溫泉，身體暖烘烘的！
哈卡！
聽說在精靈球或盒子裡的寶可夢過得很舒適。
英雄之泉……聽說從很久很久以前開始，這裡就有溫泉湧出了呢。
我都用競技場的螢幕觀看道館館主的比賽！
龍屬性寶可夢是不是怕冷啊。牠們不擅長應付冰屬性呢。
肌肉！只要讓肌肉動起來，寒冷根本不算什麼！
在寶可夢對戰的時候被凍住就糟了！動彈不得！
雪人是寶可夢嗎？
有冰屬性的寶可夢，那有雪人的寶可夢嗎？

只要一下雪，就看不見冰屬性寶可夢的蹤影呢。
寶可夢泡的溫泉……今天溫度也剛剛好呢。
天氣一冷，情緒就會低落對吧。但天氣越冷，火紅不倒翁就能積蓄越多力量，所以就忍耐吧。
轟隆隆。
翩翩。
咻哇。
滴噠噠。
顆顆顆。
粉哇。
天堂啊，天堂。
我正在關注的是赫普選手和瑪俐選手。
當然更不能忘了<var>選手啊。
寶可夢泡的溫泉……今天溫度也剛剛好呢。
這牆壁上刻的難道是貓老大？
咚咚隆！
石板路很冰涼，一下雪很快就會積雪。
就算不能參加道館挑戰，還是有很多人對寶可夢對戰樂在其中，話又說回來，也有人是從不對戰的。
聽說這是英雄用來治療身上傷患的溫泉喔。
即使盡可能排除比賽中的不確定因素，最後還是要看當時的運氣……
當想著「快輸了！」的時候，就擊中了對手的要害！
冰嘶。
道館挑戰也快結束了呢。
誰會進入淘汰賽呢？
第一次參加就獲得優勝，太厲害了！
雪啊，雪啊，我最愛。
那是我喔。寶可夢這麼說。
雨是天空的眼淚，那雪是什麼？
我在鎮上巡邏。
走了好多路，太健康了。
到處走走，幫助消化。
老饕伯的咖哩配料！
咖哩醬讓食材和米飯完美結合！
各種味道在咖哩飯中合而為一。
不論是寶可夢還是人，有活力是最重要的。
有活力就能拿到徽章！
道館挑戰是很棒的大賽。
以前的英雄喜歡溫泉啊。
英雄到底做過些什麼呢？
冠軍是英雄嗎？
這裡是自古相傳的英雄之泉。就如它的名字，過去英雄曾為了療傷，在這裡泡過溫泉。
天冷時吃的冰淇淋，也別有一番風味。

寒冷的小鎮就是要冰屬性！雪吞蟲就很適合，對吧！
寒冷的小鎮就是要火屬性！和燒火蚣在一起很暖和喔！
