

要飛往哪裡？
飛往<var>
要移動到<var>嗎？
是
否
無法在這裡飛翔。
美樂美樂島
阿卡拉島
烏拉烏拉島
波尼島
以太樂園
<var>
阿羅拉地區
好奧樂市以外的人們也蜂擁而至的熱門景點。
為了拍攝紀念照而有越來越多時尚男女聚集的市中心。
用於前往其他島嶼的港口。來往人群和船隻川流不息。
位於好奧樂市和１號道路之間。海潮的香氣乘著南風在空中飄蕩。
連接利利小鎮和好奧樂市的道路。被美麗的自然點綴得五彩繽紛。
寶可夢中心
旅遊詢問處
購物廣場
時裝店
美髮沙龍
美樂美樂乘船處
訓練家學校
寶可夢研究所
自己的家
馬拉薩達連鎖店
以太基地
路尚汽車旅館
對戰自助餐廳
好奧樂派出所
好奧樂市政廳
阿卡拉乘船處
聽濤酒店
空間研究所
豪諾豪諾度假酒店
超值超市
皇家巨蛋
烏拉烏拉乘船處
馬利埃圖書館
回轉夢想家
馬利埃居民中心
以太之家
魄派出所
寶可夢寄放屋
輝克拉尼天文台
地熱發電廠
船上商店
生活著許多鳥寶可夢，被岩石環繞的險峻山道。
通往美樂美樂島上方的道路。是有名的訓練家修行場所。
入選阿羅拉百大美景，美樂美樂島絕佳景點之一。
因美樂美樂島的人和寶可夢以及眾多觀光客，這裡一年到頭熱鬧非凡。
生活著熟悉卡璞・鳴鳴的人們。繼承了古時傳統的村子。
通往神聖遺跡的山道。清新的空氣讓人神清氣爽。
祭祀土地神寶可夢卡璞・鳴鳴的遺跡。被人們視為生命試鍊之地。
海底火山噴發而形成的山丘。因中間敞開的大空洞而聞名。
住在美樂美樂島上的人和寶可夢有著世世代代合葬在一墓的習俗。
黃色花朵盛開的地方。可以採到花舞鳥最喜歡的花蜜。
連接美樂美樂花園和卡拉蔚灣的洞穴。裡面充滿了海潮的香氣。
鋪滿了鬆軟的泥土，樹果名人引以為豪的果園。
各種植物茂密生長的洞窟。從洞頂射下的光線十分美麗。
連接慷待市和歐哈納鎮的道路。映入眼前的是一片安靜祥和的自然景色。
錯綜複雜而且有不少台階，走起來相當令人疲累的道路。
這是一條筆直的，徑直的，有著直通道這一別稱的道路。
維拉火山公園座落在眼前，熱得讓人汗流浹背的道路。
對人們和寶可夢來說都是熱門約會勝地。能看見大海的道路。
挖掘出地鼠隧道的地鼠們用剩餘的精力平鋪出的短路。
阿羅拉地區最大的度假地。旅館的預約排到明年都是滿滿的。
鄰接豪諾豪諾度假地的旅館海灘。最近因投擲拳海參的打工而人氣高漲。

位於阿卡拉島的中央，被牧場和牧草地圍繞的城鎮。
熱誠接待大家的來訪。是阿卡拉島的門戶。
穿過入口處的大門，就能看見攝影俱樂部等各種店鋪鱗次櫛比的商業城鎮。
圍繞皇家巨蛋發展起來，規模接近一座城市的大道。
連接人和寶可夢回憶的場所。也有很多島外之人聚集在此。
住在歐哈納鎮裡的人們和寶可夢共同經營的牧場地帶。

滿是險峻道路和荒地的山。山頂上有舉行考驗的地方。
瀑布像梯田一樣連成了一片。是阿羅拉地區最佳的釣點。
蔥鬱茂密的熱帶雨林地帶。以能採摘到美味的食材而聞名。
祭祀土地神寶可夢卡璞・蝶蝶的遺跡。被人們視為生命誕生之地。
連接回憶之丘和生命遺跡的沿海草原地帶。

數年前由地鼠和人們共同開鑿的隧道。
阿羅拉地區最具代表性的度假地。５星級度假酒店是人們嚮往的對象。
被寶可夢的棲息地圍繞的道路。通往輝克拉尼山的山道。
連接馬利埃靜市與大自然的道路之一。一直延伸至險峻的山道。
位於烏拉烏拉島背面的海灘。是巨翅飛魚衝浪的熱門景點。
這條道路被當做挑戰哈伊納沙漠前的休息處。
據說在過去因惹怒卡璞而被破壞的荒地。
連接烏拉烏拉島左方的水路。光靠人力難以通行。
從烏拉烏拉花園出發之前，人們會在寶可夢中心休息片刻。
雨淅瀝淅瀝地下個不停。四周隱隱彌漫著陰森氣氛的道路。
有著凹凸不平的岩石阻礙旅行者前行的險峻之路。
從１３號道路延伸而來。充滿迷失與灼熱的熔岩沙漠。
通往考驗之地的古道。以沿海的黑沙灘聞名。
紅色花朵綻放的地方。可以採到花舞鳥最喜歡的花蜜。
被高大的城牆圍繞的城鎮。現被骷髏隊佔據。
彌漫著東方神韻的城鎮。造型奇異的建築物鱗次櫛比。

位於馬利埃靜市中央的庭園。如果從正上方俯瞰這片大湖……
適合觀測宇宙的山。山頂有一座天文台。
供應烏拉烏拉島大部分電力的地熱發電廠所在的山。
祭祀土地神寶可夢卡璞・哞哞的遺跡。被人們視為孕育生命之地。
和傳說的寶可夢有關的地方。整個湖就像正圓形一樣圓圓的。
和傳說的寶可夢有關的地方。整個湖就像正圓形一樣圓圓的。
全阿羅拉最險峻寒冷的山。上面正在進行著大規模的工程建設。
被某位富豪捨棄的豪宅。人們將其稱為可疑宅邸。
據說是很久以前被卡璞摧毀的超值超市的１號店。

用於觀測以及研究宇宙裡產生的各種現象的設施。
阿羅拉地區新建的用於決定出最強訓練家的地方。
紫色花海盛放的地方。可以採到花舞鳥最喜歡的花蜜。
從海洋居民之村延伸而來的波尼島的門戶。
通往波尼大峽谷的古道。只有少數的人和寶可夢居住。
從波尼島下方延展而去，波濤洶湧的鼓浪岩岸。
通往波尼島右方，被大量樹木覆蓋的自然之路。
通往波尼島上方的曠野。其中也有通往波尼花園的道路。
波尼島最右邊的沿岸地帶，是能遠望清澈大海的絕佳地點。
通往對戰樹的險峻之路。聚集了眾多勇猛的訓練家。
在船上生活的人們的村子。村民都是悠然自得的性格。
有著高達數１０米的落差。是烏拉烏拉島最大的險關。
與傳說的寶可夢的傳承有著深遠關係的祭壇。
與傳說的寶可夢的傳承有著深遠關係的祭壇。
祭祀土地神寶可夢卡璞・鰭鰭的遺跡。被人們視為生命終結之地。
通往地下深處的洞窟。以終結為名的因由目前仍是個謎。
為椰蛋樹而劃定的樂園。被指定為特別保護區的島嶼。
阿羅拉地區強手訓練家雲集的寶可夢對戰之聖地。
漂浮在海上的超大型浮體建築。匯集了以太基金會的研究設施。

以人和寶可夢共同經營的設施「回收工廠」聞名的海角。
化石復原所
船上餐廳
回憶起招式
忘記招式
傳授招式
姓名鑑定師
中藥店


超值超市舊址
阿羅拉攝影俱樂部
大海廣闊無垠，各式各樣的寶可夢棲息在岩石灘上。
寶可夢發燒友俱樂部
衝浪協會
關都之道館
位在汽車旅館附近，浪濤洶湧的海灘。是巨翅飛魚衝浪點之一。
連接著慷待市的熱鬧海灘。是巨翅飛魚衝浪點之一。
波尼島上風光明媚的海灘。是巨翅飛魚衝浪點之一。
