阿羅拉！看我可愛的寶可夢吧！
嗯嗯嗯！難道你很厲害？
只要有寶可夢訓練家在場，就會想給他們看我喜歡的寶可夢呢──！
來對戰吧！
就是這樣！
我很喜歡寶可夢，所以無論贏或輸，我都很開心。
如果和訓練家戰鬥，就會有好事發生哦！！
戰鬥輸了可不是什麼好事！
要說到好事，那就是透過對戰與你相遇哦！
我說，寶可夢訓練家全都是喜歡寶可夢的人對吧。這不是很奇妙嗎？
我明白！你也熱愛寶可夢對吧！
即使是不喜歡的寶可夢，如果每天都對牠說「喜歡喜歡」，最後也會變得非常喜歡呢！
夜裡不睡覺的話不會覺得睏嗎？
我睡眠不足！
聽說也有在戰鬥時會靠睡覺來恢復活力的寶可夢！！
唔哇──！
唔哇──！
唔哇──！
已經結束了──！？
已經結束了──！？
已經結束了──！？
哎！真想讓你再多看一點寶可夢們的厲害之處啊──
哎！真想讓你再多看一點寶可夢們的厲害之處啊──
哎！真想讓你再多看一點寶可夢們的厲害之處啊──
太激動人心了！
你把我那比鑽石還堅硬的自尊心給傷到了！


我的寶可夢鼻青臉腫，我的自尊心七零八落。
真的敗嘍！？
因為戰敗而萌生的心痛就交由我來治癒。
我在學校草叢裡找到的臭泥輸了！？
哦哦！太讚了！！
鐵甲蛹……我來餵你吃樹果。
上吧上吧綠毛蟲！讓對手見識一下蟲寶可夢的厲害！
蟲寶可夢輸了，這是蟲蟲危機！
蟲寶可夢很快就會變強！我會努力培育牠們的！
上吧！露膝小子！
唔……膝蓋著地了。
去捉更多的寶可夢吧！如果是膝蓋酷酷的寶可夢更好。



喂！請做我的對手吧！
你這麼厲害怎麼不早點說！
優秀的訓練家能感受到訓練家的氣息哦！有感覺了嗎！？
阿羅拉！怎麼樣？我很擅長打招呼吧？寶可夢對戰也很擅長喲！
OH──！NO──！！
你的寶可夢超──厲害的！可以帶去挑戰世界哦！
我正在尋找可以讓寶可夢攜帶的樹果！
啊啊！如果我有讓岩狗狗帶著樹果的話……
樹果就掉落在樹根那裡哦。畢竟是樹果嘛！
寶可夢具有各種各樣不同的特性。好好掌握這些特性，可以帶你走向勝利！
特性沒能發揮效果……！？
寶可夢的特性裡有在戰鬥時產生效果的，也有在其他時候發揮作用的，種類很多哦！
我要讓夥伴卡蒂狗攜帶道具好讓牠發揮出力量！
身為訓練家的自己也該使用道具呢！
根據想要採用哪種戰法，想讓寶可夢攜帶的道具也會變哦！
不只是寶可夢的屬性，對招式的屬性也很講究？
真講究！再來一次！
就像寶可夢有屬性一樣，招式也有屬性。寶可夢的屬性和招式相同的話，威力就會提高！
哦！你在寶可夢上面好像很舒服的樣子呀！
哦！你和寶可夢好像都很舒服的樣子呀！
騎在寶可夢上也不錯，但我更喜歡和寶可夢一起游泳。
生命源自於海洋！！
我想潛入大海！！不好意思到想潛入大海！！
短褲小子進化後是泳褲小伙子！不過是開開玩笑啦。
好──吧！和姐姐來玩玩吧！
夠了！你太強了！
盡情地使出了招式之後，寶可夢看起來很高興對吧！
搖搖擺擺，我的心搖搖擺擺……對了，讓我介紹一下我的寶可夢。
這個招式，那個招式，搞不清了搞不清了……
和寶可夢一起在波浪中漂浮的話，心靈與世界就會融為一體……
我喜愛的比基尼，寶可夢看了也很高興呢！
從比基尼裡拿出精靈球是很麻煩的！
我喜愛的比基尼，寶可夢看了也很高興呢！
你那身穿著看起來好熱！讓我們來一決勝負出身汗吧！
寶可夢和我都輸得出了一身冷汗……
在阿羅拉，從早到晚都穿著比基尼是非常正常的事情啦！
只要來到寶可夢墓園……我就會充滿傷感之情，真受不了呢。
良雄……我會忍住淚水。
現在仍活在我的心中……這樣也很好吧。
讓你見識一下那個小傢伙最擅長的招式！
皮卡丘……
皮卡丘長眠的墓地……我用牠的語言來說話。
我的黑暗鴉很喜歡閃閃發亮的東西呢。
黑暗鴉！你要再閃亮一些啊！
感情很好的訓練家和寶可夢看起來就是閃閃發亮呢。
我這麼弱，留在骷髏隊真的好嗎！？







真的假的！？結束了嗎！？
是的！是你勝利了呢！
是的！是你勝利了呢！
是的！是你勝利了呢！
我想當個支援者來幫助你！但也不想讓你贏得那麼容易！
我把寶可夢塞在背包裡四處巡遊，現在到了這裡！
居然！敗北居然輪到我這兒來了！
我也正在四處巡遊，所以我非常明白諸島巡禮是多麼的有趣！
我是一個釣魚者。但釣的是寶可夢！
怎麼會被你釣到了啊──！
釣魚者，也被稱為釣客或是漁夫哦。



垂釣是一種修鍊……是不僅要戰勝寶可夢，還要戰勝自己的一種戰鬥。
即使戰勝了自己，也還是輸給了你啊！
就算寶可夢騷動也不要驚慌，要一直等到「！」標記出現！
每當我垂著釣線的時候，前來決一勝負的肥羊……啊不，訓練家就會上鉤！
難道，該不會……成了肥羊的人是我吧？
只要有釣竿，就能一次遇到寶可夢加上訓練家，真是賺翻了！
十克拉山丘的守山人！被突破可真是暢快啊！
讓我來教教你肯定能釣到寶可夢的訣竅！
我開始懷疑有沒有必要教你垂釣的訣竅了。
如果在釣到之前堅持不放棄的話，最後肯定能釣到寶可夢。寶可夢對戰也是如此，只要一直堅持下去，最後贏的一定是你。
我是收藏家。換句話說，就是寶可夢收藏者。
嘶──嘶──！
收藏家是幸福的生物。即使沒有想要的寶可夢，僅靠想像都能忍不住笑出來。






旅行的建議交給Ａｐｐ就好了！
我還沒熟練掌握推薦的小拉達啊──
雖然不知道到底是誰的建議，但是皮卡丘山谷好像很不錯哦。
你的寶可夢好像鍛鍊一下會比較好哦。
好出色啊……！
姐姐已經沒東西可以教給你了……你這麼厲害怎麼不早說嘛。
說起短褲小子安東尼，全阿羅拉地區就只有我一個人！
能戰勝在阿羅拉獨一無二的我，你真是厲害啊！
仔細想想，你也是這世界上獨一無二的存在啊。啊，等等，這不是很厲害嗎！



我是培育家！負責培育和繁殖寶可夢！
我是培育家！輸了，不好意思！
我是培育家！推薦你寄放屋！！



寶可夢和訓練家，是同心協力的團隊哦。
啊啊！我也想游……啊不，我也想一起戰鬥！
不是訓練家和寶可夢，而是想作為同一團隊的成員，在游泳的接力中取勝！
歡迎光臨我的迷你島。
雖、雖然輸了，但我不會讓開的！
嗯，你也可以留在我的迷你島哦。
游泳是全身運動！是鍛鍊過的肌肉戰法！
鍛鍊過的肌肉是會自然而然地做出動作的。
對寶可夢來說肌肉也很重要！在決勝時要使出哪種招式，不是靠大腦，而是靠肌肉決定的！
哎呀真是的……要到哪裡去才能度過身邊只有寶可夢的時光呢？
你不是……礙事的東西呢。謝謝你給我帶來了一點點刺激。
什麼話也不說的寶可夢，和現在的我很相襯……
阿羅拉的訓練家！有著與卡洛斯不同的魅力呢！
新的相遇會讓人和寶可夢成長！
喂──喂──！現在的戰法是怎麼想出來的啊──？
喂──喂──！現在的戰法是怎麼想出來的啊──？
喂──喂──！現在的戰法是怎麼想出來的啊──？
呼……真是難對付的傢伙。
空空如也呢！
不成熟！傾注在舞蹈的感情……還不夠嗎？
哇啊啊，盡給我搗亂！
皇家對戰的話，或許可以更隨意一些！
戰得痛快，輸的也痛快！心情超好！！
要思考的事情很多，亂糟糟的真開心啊！！
要思考的事情很多，亂糟糟的真開心啊！！
要思考的事情很多，亂糟糟的真開心啊！！
場面……沒能壓制住嗎？
心情……沒能傳達出去嗎！

哦──哦──是你哦──就別開玩笑啦──
……切
真厲害呢。
話說１＋１不一定是２，也可能變成３或４。
對我來說，算數還太早了！
也有像我們一樣兩個人一起過來的訓練家哦。
只有一隻寶可夢？是不能戰鬥的數量呢。
我絕不會輸的！強勢的心情是很重要的！
輸了又輸，是雙倍輸呢！
輸了以後流下的淚水，會讓我們變得更強。
只有一隻寶可夢？那樣我可無法奉陪呢。
如果可以的話，讓我們做你的對手吧！
哎，怎麼會這樣！
好崇拜卡洛斯地區的優秀組合德克希歐和吉娜！
為了讓我們搭檔來戰鬥，要有２隻寶可夢才可以呢！
一個人無法做出的配合動作，有兩個人就能運用自如！
配合起來很難，但有趣的地方就在這裡！
聽說吉娜和德克希歐以神秘人的身分解決了許多事件呢！
這是２ｖｓ２的寶可夢對戰！充滿活力的寶可夢太少了哦。
說到培育寶可夢，第一要務就是對戰啊！
就算寶可夢輸了……只要訓練家能得到成長就夠了喲。
說到培育寶可夢，其實也正是培育訓練家自己啊！



尋找並發揚寶可夢的優點，這也是培育家的職責！
好──想知道我的優點！
越是了解寶可夢，就越能發現牠們充滿魅力哦！
阿羅拉！我是弘人。我們互相展示一下彼此的寶可夢吧！
你的寶可夢太──型了──！
雖說短褲小子也不錯，但我更想被叫做五分褲男孩！



來啦！
結束了！
什麼也沒有！
怎麼樣！我的面積大小！
竟然！是規模這麼大的訓練家！
不僅是面積，我的體積也是很大的！
因為老是輸，所以我正在進行發掘自我的旅行。
我一直在思考輸掉的理由，但現在我不再煩惱了──！！
就算因為輸掉而煩惱，明天也照樣會來嘛！
從高處向低處攻擊的話，那可就勢如破竹了。
看來我還沒能熟練運用高處的勢能啊。
所謂無防守這個特性，就是無論什麼攻擊都能命中喲！沒錯，連飛翔的寶可夢也能哦！
發現訓練家！現在開始攻擊！
徹底敗了！輸得神清氣爽！
爬到了高處……正想找個下來的機會。所以，多謝你了！
研究！研究！我要做寶可夢研究！
研究結果發表！這個人的寶可夢很強！！
下一個研究課題是，要如何戰勝強大的寶可夢。
海啊，沙灘啊，都太有魅力啦。只要在那裡，心就會變得廣闊！
現在的我，即使輸了也是可以原諒的。
不拘泥於輸贏，單純享受對戰樂趣也是很不錯的。
呼呼……來打發一下無聊時間吧？
嗯呀～！
你……是不是有點刺激過度了呀？
風也好！浪也好！沒什麼比我的心情更好！
野蠻鱸魚們的心情不好？
如果開心地使出招式的話，就能引入順途吧！
能不能告訴我你是怎麼選擇夥伴寶可夢的？
選擇夥伴是很難的，因為有很多條件哦。
用寶可騎行在水面上前進是很舒服的事呢。
泳褲小伙子的優點？除了寶可夢之外什麼都沒有！充分展現了自由的意義啊。
雖然兩手空空，但要付的獎金還是帶著的喲。
精靈球的收納場所？這可是泳褲小伙子的謎哦。
用大膽的比基尼發出大膽的攻擊！
在沙灘上累癱了！
比基尼和寶可夢對戰可是什麼關係都沒有哦。
你覺得和墓地最相稱的寶可夢是什麼呢？嘗試一下戰鬥就會明白了吧？
果然是幽靈屬性啊？我也好希望有點意外性呢。
阿卡拉的墓地是自古就有的墓地……沒錯，是個觀光地呢。
我打算稍微遊覽一下生命遺跡。嗯，在這之前先戰一回吧！
相當有水準啊！
造訪生命遺跡的卡璞・蝶蝶……被認為是能給予活力的寶可夢。
壞女孩的話聽起來很可怕對吧？請稱呼我為小壞壞，這樣感覺比較親切。
你……是冷靜的類型吧？
如此華麗的外表，彬彬有禮的口吻，是如此令人困惑，令人混亂啊。
墓地的人的話，一直都是沉睡著的吧！
呼啊～，我覺得好睏哦！
睡著不醒的話，攜帶好零餘果就好了哦。
早安！簡稱，早！
徹底失敗了！簡稱，敗了！
謝謝你跟我切磋！簡稱，切磋！
覺得釣得到就來試試看釣魚，覺得會贏就來試試看戰鬥。
只是想著贏就能贏的話，那就好啦。
覺得能釣得到就來試試看釣魚，相信能釣得到就來試試看釣魚。看起來一樣，其實是不同的哦。
只靠一股蠻力是做不好工作的！
你的力量遠超出我的想像啊！
正因為進行了計算，力量也能得到有效利用！
挖洞！
有洞的話真想鑽進去！想挖個洞躲起來！
挖洞！挖了之後就想埋起來。我的靈魂在呼喊著讓我這麼做！
對戰也在行，挖掘隧道也在行，寶可夢真是厲害啊！
我的寶可夢很不錯，但你的寶可夢也很厲害哦！
原本是地鼠挖出來的通道，但我們也得以使用。所以我懷著感謝好好地維護著它哦！
好好吃，好好睡……剩下的就是適量地進行對戰哦！
已經夠滿足了！沒法再戰鬥了哦！
訓練家的寶可夢如果置之不理的話就不會長大。而我如果吃了飯，就會自然地橫向生長。
有在培育寶可夢嗎？
所謂的培育，除了照料以外，還要激發牠的才能是嗎？
我利用牧場裡的坡面來鍛鍊寶可夢的腰腿！不過，我自己好像更應該進行鍛鍊啊……
好了！諸島巡禮的，來看一看我的孩子吧。
迅速地成長著。這樣很好！
訓練家和寶可夢，要說的話，就是如同親子般的關係哦！看著牠們充滿活力就會覺得很開心呢！
我的寶可夢，腦袋瓜光溜溜的！
我的寶可夢，即使輸了也可愛！
我的寶可夢，我總是不由自主去摸牠的頭！聽說還有如果你舉起手，就會和你擊掌的寶可夢哦！
不管是和寶可夢還是和訓練家，不斷進行著公平的對戰。釣魚者究竟是什麼人……？
釣上的話很高興……錯失的話很傷心……
人生總有浮沉……我邊看著浮標邊思考……聽說在冒出水泡的岩石陰影處，可釣到稀有的寶可夢……
跳舞的笨蛋和看著他的笨蛋！
我的胃，正「咕嚕」地哭泣著呢……
我的胃，正「咕嚕」地哭泣著呢……
沒關係哦。山珍海味已經吃膩了。
沒關係哦。山珍海味已經吃膩了。
啊啊啊，好遺憾……至少你可要好好享用啊。
啊啊啊，好遺憾……至少你可要好好享用啊。
口感很不錯的前菜呢。
口感很不錯的前菜呢。
真遺憾啊！看起來很美味的料理全都變成你的營養了呢。
真遺憾啊！看起來很美味的料理全都變成你的營養了呢。
我！要做回普通的培育家！
我！要做回普通的培育家！
哇啊──！受到了挫敗！也受到了公司的召喚！
哇啊──！受到了挫敗！也受到了公司的召喚！
活動了一下之後，肚子更餓了！
活動了一下之後，肚子更餓了！




再見，我的美食……
再見，我的美食……
弱肉強食，是什麼意思啊？
弱肉強食，是什麼意思啊？
什、什麼！計算出錯了！
什、什麼！計算出錯了！
啊～～～嗯！
啊～～～嗯！
不論輸贏，都是同樣的價格……
不論輸贏，都是同樣的價格……
噗哈―！！是場讓人喘不過氣來的戰鬥―
噗哈―！！是場讓人喘不過氣來的戰鬥―
噗哈―！！是場讓人喘不過氣來的戰鬥―
噢哇──！如果是我下場戰鬥的話，是絕不會輸的說──！！
雖然不是啥大不了的事，但巴士站的重量和隆隆岩大致相同哦！
庫庫伊那傢伙……帶來了不錯的訓練家啊。
……原來如此。……很讚，哦。
這傢伙，這傢伙！
哈！自己感覺有點不爽呢！
前面不行的話就從後面……不可以不多加考慮啊！
當守衛的如果不強的話，緊急關頭根本派不上用場啊！
等級差別太大了，自己都笑出來啦……
嘿！你在諸島巡禮中鍛鍊過度了啦！
……原來如此，原來如此。……很──讚哦！
呼……真是難對付的傢伙。
……

呀嘿―！！
呼唔……看起來，我好像是輸了呢。
我沒有進行過關於寶可夢對戰的開發。
真的贏了啊──率真的人還真厲害啊──
雖然是老套的說法，但有光的地方就會有影子哦。
光是嘴巴說得好聽無法實現任何事的世界也是有的哦……明白嗎？
剛才那場──！絕對──不贏不行的說──！！
剛才那場──！絕對──不贏不行的說──！！
剛才那場──！絕對──不贏不行的說──！！
為了不給老大添麻煩，讓我來把你揍得鼻青臉腫吧！！
吃敗仗的才不是我呢──！是寶可夢吧？嗯，是吧？！
被老大懲罰了……真希望不是我，而是寶可夢被懲罰，對吧！
呱嘿―嗯！！
模仿，呱嘿―嗯！
呼……真不愧是扎奧博分部長。
為了給予骷髏隊援助的贊助者們，拼啦！
所收到的錢體現出了我們的強大……
只要給錢，要我做什麼事都可以哦！譬如說……吃一記破壞光線之類的？
你、你到底是什麼東西？為什麼破壞不了！？
……太過份了！
好痛──！連心──都在痛──！
我們的百分之五百是你的百分之幾呢！？
「咚」的一聲直擊我心深處。很有實力啊……！
……啊啊啊唔！！
呼……什麼都沒呢。
我感覺到了你透過巡遊阿羅拉各地所獲得的實力呢。
真的很漂亮呢。你也是，寶可夢也是……
阿塞蘿拉……吃驚得合不攏嘴！！
雖然以四天王的身分來說很不甘心，但你們的實力是貨真價實的呢。
即使用盡了全力也沒贏……但心情好爽快！！






呀！諸島巡禮的人！給我看寶可夢！讓我參觀一下！
呀！輸給諸島巡禮的人了！阿羅拉的體驗！
呀！必須得去看看卡奇先生和寶可夢的火熱舞蹈！
登上每一座山峰！這就是登山男的氣魄！
登不上的山也是有的……那就是你們啊！
要攀登下一座山，就得先從山上下來……
給你看看精英訓練家的精英勇基拉吧！
啊啊！眼前一黑啊！
我想讓勇基拉進化……！朋友……我想要朋友！
嗚──啊──嗚──啊──！我模仿警笛聲很拿手吧？寶可夢對戰也很拿手哦。
你真厲害！寶可夢對戰比我更拿手哦！
真想給肯泰羅裝上警笛，當成警察先生專用啊。
我知道稀有寶可夢哦！
因為啊……用稀有寶可夢戰鬥很浪費啊……
把異色寶可夢拿來炫耀也很浪費啊……
你會注意路上行走的姐姐嗎？還是會注意寶可夢？
我會注意你的！
只要說「真是可愛的寶可夢啊」就能輕鬆跟人搭上話，真不錯呢。



燃燒吧火焰鳥！
我和貓鼬少都燃燒殆盡了！
火焰鳥！聽說是在世界各地飛翔的傳說的鳥寶可夢！



即使忘記穿短褲，也充滿活力的寶可夢和我！
什麼？我穿著短褲？
忘記穿短褲的話，我就變成區區一個小子了！
寶可夢對戰就是人生。讓你見識我們的生存方式！
贏了高興……輸了哭泣……這就是人生。
贏也好，輸也好，我的人生都將繼續下去。可不能一直悶悶不樂哦。
對寶可夢來說重要的是，又可愛又強大哦！
即使又可愛又強大也輸了？這到底是怎麼回事啊！！
再可愛些……還有，再強大些的話就好了呢！
命中率高的招式，威力高的招式……哎哎！請讓我做個實驗！
不只是招式的能力，對手的想法也必須讀出來！
你知道庫庫伊博士嗎？他為了直接承受寶可夢的招式來確認威力而鍛鍊著身體哦？






阿羅拉？
阿羅拉……
阿羅拉！
來！寶可夢們出來吧！
大家……回到精靈球裡吧……
啊啊，天氣真好！
你拿著水蓮做的釣竿啊！
水蓮做的釣竿，要是有了這個，我也會贏哦！
水蓮做的釣竿裡蘊含著她的靈魂。不對，這個釣竿該不會正是水蓮本身吧？



我不乘拉普拉斯是因為我能游得比拉普拉斯還快。
能游得快和對戰勝負沒有關係嗎！？
我對巨牙鯊和蚊香泳士的游泳速度非常佩服呢！
腹肌！腹肌！
我跟輕飄飄都很在意周圍的事物……
在沙灘約會的話，可以看到女朋友的泳衣……想是這麼想的，但她卻一直在鍛鍊。
同行的寶可夢只有一隻？那和我們戰鬥會很艱難哦。
跳入海裡的話，會被拳海參啊，太陽珊瑚啊之類的戳到！
夠了！都是因為輕飄飄實在是太可愛了！
就像呆殼獸被咬了尾巴一樣，寶可夢也緊緊地貼著我……
要和我們戰鬥的話，必須有２隻寶可夢哦！
好好品嘗我這使用了水的戰法吧！
咕嚕咕嚕咕嚕……沉下去，潛下去……
我的泳褲，是對怪力的致敬！
唔呼呼，我不是人魚哦。是穿著比基尼的寶可夢訓練家喲。
啊──好厲害！
好想要就這樣融化掉……對，就像水伊布一樣……



我最討厭認真做事了。所以才進了骷髏隊，結果卻要認真地做手下？
即使認真幹，有時候也不會有結果啊！
切！看在你認真的份上，……我就幫你加油吧。喲喲，不要停哦。輸了也沒關係，不要停下哦！
我是個微不足道的手下。喜歡的寶可夢是尖牙籠。
敗下陣來了。被突破了。
我是個微不足道的手下。雖然很喜歡尖牙籠，但卻沒有。
今天誰都沒有輸。多麼美好的一天！
啊啊啊，輸了……多麼糟糕的一天……
輸了的悲傷，丟給誰？反正是，悲傷的我，骷髏隊。
啊～？這附近全部，是骷髏隊樂園的範圍哦？
輸了，樂園，真的要去了！
啊～啊！要是有認真在諸島巡禮中鍛鍊的話就好了！
被花包圍著，我……好美……
啊啊！那朵名為「我」的花凋謝了呢……
花也是……伊人也是……因為脆弱而美麗……
你知道最強最厲害的寶可夢是什麼嗎？
雖然是最強，不過有點不一樣啊―
毛茸茸的才是最強的寶可夢！
今天是寶可夢之日！
心情很平和。因為和皮寶寶在一起。
一到緊急時刻，皮寶寶就會把我送回家。
好了！來拍照紀念！你稍微讓我一下哦！
怎麼會……怎……麼會……
在旅行途中，有點得意忘形了！要拍紀念照的話，就該乖乖去阿羅拉攝影俱樂部才對！
人在旅途之中，就會想把全部都給人看看！
全都暴露出來了哦，寶可夢的全部……！
回到家心情就會低落，乾脆一直旅行下去好了？
訓練家，好好聽著。登山男最喜歡的就是對戰。
訓練家，好好聽著。登山男討厭輸的感覺。
訓練家，好好聽著。登山男最喜歡的是巨大而粗獷的寶可夢！然後就是盛得滿滿的飯哦！
竟然透過與收藏家對戰獲得關於稀有寶可夢的情報，真有你的。
敗給你了！我會告訴你我珍藏的情報哦。
我正伸長了脖子等著隕石寶可夢什麼時候落下來。沒錯，就像爆焰龜獸那樣呢！












我是沒用的手下，在這世上我能留的地方就只有這裡！
與沒用的我相稱的結局……就是ＴＨＥ　ＥＮＤ！
我的老大是個厲害的暴徒，而我卻是沒用的手下。想著什麼時候也要破壞一下世界，卻又一直害怕著這個世界。
為了不讓古茲馬先生發火，我要阻止ＹＯＵ！
不妙啊……屋子又要被破壞了！
古茲馬先生……那麼強大，卻還是沒能當上隊長！
不速之客，有帶邀請函嗎？
現在的攻擊……是用來當作邀請函嗎！
ＮＯ！要是沒來這裡就好了！你一定會這麼後悔的！一定，大概。因為這裡不用邀請函，而是必須要有３個密語。而且，寫了密語的筆記在屋子裡弄丟了！
抱歉嘍！要給你們這些外來者送上的可是寶可夢的招式全餐哦！
你的全餐……口味好像太重了哦！
我平常都是做些甜甜的鬆餅啊，甜甜的樹果蛋糕之類的哦。
哼！竟然偷窺客房，真是好樣的啊！
你的寶可夢，真是好樣的啊……！
好樣的是什麼意思？都會風格之類的感覺嗎？都會風格的寶可夢是什麼？
你，是盼望著在浪漫的地方戰鬥吧。
反正骷髏隊終究是不會被任何人接受的。
好不容易有的露台也……包在城鎮裡，真是無聊。被圍欄圍起來真有味──啊啊，無聊死了。
１　２　散打沙袋哦，４　５　留守是我哦。
數了１０下，鑼聲響了，被擊倒了，寶貝──！
懶得去寶可夢中心了，直接和寶可夢一起睡覺吧！
我可不會輸給旁邊那女人！
我沒輸給身旁的女人吧！對吧！
我們是雙胞胎，所以經常被拿來互相比較。你能明白我不想輸的心情吧。
啊？沒有２隻寶可夢？那樣就不能給你做對手了哦。
我可不會輸給旁邊那傢伙！
我比旁邊那傢伙更強吧！對吧！
那傢伙是雙胞胎的姐姐，我們經常被拿來互相比較。你能明白我想要贏的心情吧。
啊？沒有２隻寶可夢？那樣就不能給你做對手了哦。






我的偽螳草……是個脾氣很不好的傢伙。你能鎮得住牠嗎？
好一個超級粗暴的訓練家！
偽螳草跟好壞星……其實牠們一點都不粗暴，牠們都是愛撒嬌的寶可夢……






我正為了能吃到樹果而獻上感謝的舞蹈。
為了勝利而跳的舞，我已經忘記了……
聽說，過去的人們透過舞蹈來和卡璞們進行心靈的溝通。
我們會放出２隻寶可夢，所以你也得秀出２隻才行。
趁著和寶可夢齊心協力，收集樹果的空檔，抓緊時間來對戰吧！
拜託饒了我吧……
樹果能放很久對吧。對於在海上旅行的我們來說，是非常適合的食材呢。
發現了罕見的訓練家！趕緊取得聯繫！
好像能明白稀罕的理由了？
你不是在阿羅拉出生的呢。不知怎麼就是這麼覺得哦。
你不覺得這附近好像有什麼特殊能量嗎？
嗯──呀！寶可夢沒有被注入能量！
被供奉在遺跡裡的寶可夢……聽說會替人洗清污穢。
預備──開始！
比賽結束！
恭喜你！
我的寶可夢非常地活蹦亂跳！
我的心，七零八落地碎了一地……
師父鼬大人動怒了！這打擊了我受挫的心！
完成考驗和大考驗，以更高的水準為目標！
難道說你完成的考驗內容比我更豐富嗎！？
以字面意思上的高度為目標！因為要爬上樹啊。
我和我的寶可夢都是在山裡出生的喔！
爭鬥不會創造出任何東西，而對戰能孕育出敬意！
我是在山上出生的，所以做著登山男的活兒。泳褲小伙子的話，是從泳褲裡生出來的吧！
曾經是新星訓練家的我，在不分晝夜地投身戰鬥之後，現在已經是資深訓練家了哦！
雖說是資深的，但寶可夢之路還是很艱險啊！
你也要不斷地愛著寶可夢，成為資深訓練家啊！
我不只是一個觀光客！
哇！在阿羅拉地區發現了天縱之才！
我是在各地的對戰設施裡鍛鍊的戰鬥觀光客！
你的話一定能讓２隻寶可夢同時戰鬥吧？
想要更多有實力的對手！我和寶可夢都這麼吶喊著！
感謝你讓我見識了夢寐以求的實力！來到阿羅拉真是太好了啊！
是了……存在於遙遠地方的對戰塔之類的，是我喜歡的設施哦！
好不容易來到阿羅拉，想要你給我看一看２隻寶可夢啊！
對寶可夢很了解……也就是說知識能靈活運用在對戰中！
你對寶可夢了解得很詳細！比我更詳細，真厲害！
完成圖鑑正是寶可夢研究的基礎！你要和洛托姆一起不斷收集寶可夢！
所謂寶可夢，是什麼呢……？你明白嗎？
為什麼沒有贏呢……？謝謝你給我的功課哦。
所謂寶可夢，是什麼呢……？每個人的答案都會不同吧，但思考這個問題能為自己開拓出道路。
我是隨遇而安的背包客！細細品味這種生活吧！今天的話，是要和你對戰哦！
這是敗北的味道……細細品味的話，或許很美味！
背包客很不錯哦！因為想做什麼，不想做什麼，全部都由自己來決定哦！
每天不停地戰鬥，這附近已經沒有對手了！
抱歉！寶可夢們，因為我的緣故經常輸。
我們變強了的原因……是夫妻吵架哦！哇哈哈！！
和我們戰鬥！寶可夢必須要有２隻！
哦吼吼！我們一天要對戰５０次哦。
失敗的懊惱讓我變得年輕！
老公的寶可夢可以說是我培育的哦！
要和我們對戰是吧？寶可夢必須有２隻哦。
所謂最強，是遙不可及的夢……但是，不前進的話就無法接近！
唔噢──！鍛鍊！鍛鍊不夠！
即使結束了諸島巡禮，也還是想要鍛鍊自己！有這樣想法的訓練家和寶可夢會聚集在對戰樹！
為了和寶可夢組成投捕拍檔，要不斷戰鬥來培養默契！
嗚哇……這就是真本事了！
烈箭鷹做投手，我做捕手！即使心裡想著要怎麼投之類的，嘴裡還是不要說出來的好哦！
來辦派對吧。盡情互毆的寶可夢派對！
你們的攻擊很有效！都敲進我心底了！
派對散場了！來辦個慶祝散場的派對吧！
打起精神上吧，拜託囉！
打起精神輸了，哭哭囉……！
打起精神，精神！Ｚ力量也是靠精神對吧？
我們是以最高水準為目標的呢，所以請恕我們冒昧了哦！
你們是最高水準的呢！我感覺到了心的實力哦！
以最高水準為目標的話，就要與最高水準的對手切磋！世界就是這麼簡單哦！
厲害的訓練家只要看一眼，就能了解對手的實力哦！
到底是什麼寶可夢啊！？我要乖乖認輸了！
我喜歡寶可夢，好喜歡好喜歡，喜歡到心好痛……所以我要透過對戰讓大家都光芒四射。



你們之間互相信任的心！要毫無保留地展現出來哦！
真不錯……！我最喜歡互相信任的寶可夢和訓練家了。
只要彼此信任就能發揮全力哦！
祭壇就快到了哦！不過啊，我可不會那麼簡單讓你過去。讓我見識一下你的全力吧！
好厲害的全力……沒辦法，只有認輸啦！
去吧！去你想要去的地方！如果能和寶可夢配合使出全力，那就沒有去不了的地方啦！
訓練家也好，寶可夢也好，自由的話最好！自由就是好！
很好，很好！要變得更自由！
不要去定義寶可夢！牠們是自由的！
諸島巡禮還要來這裡啊？阿羅拉的孩子們究竟是怎麼了！？
不錯呢，阿羅拉！不錯呢，你和寶可夢！
啊啊！世界上還有很多誰都不知道的寶可夢存在呢！你！結束諸島巡禮之後，去環遊世界也不錯哦！
你能否穿越阿羅拉最險峻的波尼大峽谷呢？且讓我試你一試！
太精彩了！你們的話，一定能到得了祭壇吧！
阿羅拉的祭壇注入了星星的力量……傳說是這樣說的。
要２隻可以戰鬥的寶可夢！這是我們的願望。
你和寶可夢的真本事有多厲害……就讓我見識一下吧！
真厲害！你和寶可夢一定要到祭壇去。
阿羅拉的祭壇是聚集光的容器……傳說是這樣說的。
要２隻可以戰鬥的寶可夢！這是我們的願望。
要登山的話，對於山的情況、生活在那裡的寶可夢，還有會遇到的訓練家等等，所有這些都必須先了解才可以！
「山──到啦！」和「輸──掉啦！」很相似啊！
保衛守護神卡璞們所鍾愛之地的，聽說是霸主寶可夢。
好喜歡寶可夢！好喜歡戰鬥！好喜歡使出招式！然後，最最喜歡勝利了！
輸啦！但是，輸了的寶可夢也很可愛！
討厭輸掉！但輸掉後落到谷底，再從那裡掙扎著爬起來的感覺，我最最喜歡了，喜歡得不得了！
要贏！就這樣。
輸了！就這樣……哦不，你們真不錯。
寶可夢和訓練家的心與心合而為一……心無旁鶩地追求勝利！我想達到那樣的境界。
為了研究到任何地方都可以！就像我崇拜的小田卷博士那樣。
要到處去調查的話，寶可夢方面的本事也是必不可少的。
懂得寶可夢的話，或許不戰鬥也能去各個地方。
為了尋求戰鬥的精粹，我留在洞窟裡閉關不出。可以的話，想拜託你做我心愛的寶可夢的對手。
無論是攻還是防，全都取決於自己吧？
配合對手……堅持自我……無論哪種都很厲害！重要的是，是否適合自己啊。
表面上看是背包客，那麼，裡面看呢……？
因為你們太強了，我才沒能奪得金星啊。
我是正在尋找寶物的尋寶獵人哦！這附近一帶啊，寶物的味道撲面而來！
我問你！山，是什麼？
多麼可怕的實力！簡直跟山一樣！
山是一種概念！必須越過去的，就稱之為山！
發現入侵者！拼死擊退！
怎麼回事……！怎麼回事……？
你們覺得自己很厲害吧，但以太樂園是非常大的！！
不管你是誰都能把你消滅！我們有的是錢還有其他各種各樣的東西哦！
啊啊！獎金……！
在以太樂園裡有著擁有各色面貌的人呢。
想要回到挑起對戰之前。想對那時的我說，住手！
輸了並不可惡！贏了我很可惡！
輸了輸了！把我的財產都給你！
即使不弄響鈴聲，只要視線相遇就會過來。
別說是收小費了，反倒是付出了零用錢……
最近也有寶可夢單獨來住宿的情況哦。
為了超越瑪奧隊長，首先就要鍛鍊寶可夢！
被打敗啦！讓我再來一次！
瑪奧的料理是很獨特的哦。胃都被牢牢抓住了。
阿羅拉，阿羅拉～訓練家，歡迎光臨。
呼拉～呼拉～
因為有很多帶著蛋的人經過，所以要用舞蹈幫他們加油呢！
為了戰勝旁邊的天才，一起來修行吧！
師父！抱歉……
有實力就是正義！向年輕的對手認輸！
能戰鬥的寶可夢只有１隻的話，你還是下次再來吧。
天生的空手道天才！正在教寶可夢們招式。
即使輸了也要保持笑臉！寶可夢就會很安心。
嗯……我的空手道也必須要精進！
能戰鬥的寶可夢只有１隻的話，就只能說請回了。
果然，不管是高爾夫還是寶可夢，正式上場才是最厲害的。
打到地了……正式上場還是完全不夠格啊。
只是打進洞……但卻是既困難又很有趣！
揮杆的基本是腰！挺起腰桿認真做我的對手吧！
即使在高爾夫戰勝了自己，也不一定會在對戰中戰勝對手……
天然雀會追著高爾夫球，到處蹦蹦跳跳喔！
沒事件發生好無聊啊……要不要來對戰一下？
這就是事件！……開開玩笑哦。
警察先生就算很弱也沒關係哦。因為阿羅拉是很和平的！
乾淨，乾淨！清潔員連戰鬥方式也要乾淨！
乾淨得一塵不染！
寶可夢的招式「回收利用」可以再次使用曾使用過一次的道具哦！



像壓彎的竹子那樣把攻擊格擋開！
格擋失敗！你們實在是太厲害了啦。
像壓彎的竹子那樣把工作也格擋開！
在因為地熱而發燙的地面上光著腳是很厲害的，明白嗎？
光腳！腳底好燙！
在因地熱而發燙的地面上光著腳的話，就會很暖和！
歡迎來到秘密沙灘！為了讓大家做朋友，來對戰吧！
不錯不錯，給你零用錢哦！
零用錢……是從哪裡拿出來的？別在意這種事。還有每天都有道具漂流過來的事也不要在意哦。
來！跟寶可夢們做點好事吧。
嘿！太強的話，快樂的事一下就結束了啦。
烏拉烏拉海灘會有道具漂流過來……與其把這當成潮水流動的結果，當成是寶可夢的行為會更有趣呢。
我想要稀有寶可夢！因為這份執著，我哪裡都會去。
嚮往勝利的執著驚人地薄弱。
收藏家的個性作祟，在完成烏拉烏拉的島嶼圖鑑之前，我不會去其他的島。
我在做諸島巡禮的研究！拜託你配合一下！
受到傷害的同時，也收集到了資料……！
諸島巡禮的訓練家真強！我的研究很正確！
哎呀！有訓練家在的話，就會變得很想對戰呢！
真是的！要是比跳舞的話就不會輸了。
花葉蒂看到美麗的花圃就會用舞蹈來送上祝福。牠可是我的憧憬呢！
看著拋物面天線，就發現了訓練家！
渾身骨頭都散了。
寶可夢的話，應該連透過拋物面天線被發送和接收的微波也能看見吧。



被入侵者使用的寶可夢感覺好可憐啊！
哼！明明是入侵者，本事卻很驚人啊！
是因為你們來了的緣故吧？樂園的戒備變得好森嚴！
為了樂園裡的寶可夢可以安心生活，必須要戰鬥！
真是懊惱……果然沒有力量的話是不行的啊！
照我聽到的說法，好像是要防備試圖搶奪寶可夢的傢伙。
我收到指示，不論是怎樣的訓練家都要擊退哦！
等一下！太厲害了，根本沒辦法擊退嘛！
扎奧博那傢伙……自己都不戰鬥呢……！
我感覺到了你身為冠軍所獲得的實力呢。
成為冠軍後，你和寶可夢都更加精進了呢。
阿塞蘿拉……又吃驚得合不攏嘴了！！
萌生出的懊惱之情……會成為促使我成長的食糧！
你還沒怎麼具備能認識自己弱點的實力呢―
只要不斷和厲害的訓練家戰鬥──就會一點一點地變強呢──！！
只要不斷和厲害的訓練家戰鬥──就會一點一點地變強呢──！！
只要不斷和厲害的訓練家戰鬥──就會一點一點地變強呢──！！
你的鍛鍊讓想要勝利的心情化成了具體的現實呢。
只是一個一個地解決錯誤……因為我身邊有銀伴戰獸啊。
這、這個小孩子！！
想看到彩虹的話，可得等到雨過天晴之後呢。
好吧，好吧……
真是一場璀璨奪目的戰鬥呢。
因為天空……不需要兩個太陽呢。
……既有滿月的時候，也有看不見的時候，那才是月亮啊。
激烈的戰鬥對上了年紀的身體是個負擔呢……
夏天的冰搶著要，冬天的冰沒人要。
奶奶教我的東西還沒有很上手啊──！
敗北的苦澀……也必須好好品嘗一下啊。
好吧！這次又是你勝利了呢！
愛心魚！
太陽珊瑚！
哎呀……被華麗地釣起來了！
你和你的寶可夢果然充滿了潛力！
……你可不是我藏著煩惱就能戰勝的對手啊。




又是你？為什麼破壞不了！？

恭喜──！小小考驗完成──！
恭喜──！小小考驗完成──！
Ｚ對比完畢……
我是１２號道路之王……難道不應該是所到之處無人能敵嗎？
被浪卷走啦──！
被瀑布沖下來啦──！
哎──變成這樣了？
也太神秘了──！
原來如此啊……
我不行了。


原本只是為了墊墊肚子，結果卻實實在在來了一場啊！
爸爸……我盡力了……！
這是怎麼一回事啊！？


嘀、嘀、叮―！
到頭來我還是最強最厲害的呢……開玩笑的啦。
你還沒怎麼具備能認識自己弱點的實力呢―
你還沒怎麼具備能認識自己弱點的實力呢―
你還沒怎麼具備能認識自己弱點的實力呢―




我的寶可夢們都已經盡了各自最大的努力了哦。


……！
真是了不起的傢伙啊！我居然敗了！！
輸了……！留級了？又要留級了嗎？
不、不錯，做得相當不錯呢！
金光閃閃！
啊啊，痛快！




只是一個一個地解決錯誤……因為我身邊有銀伴戰獸啊。
只是一個一個地解決錯誤……因為我身邊有銀伴戰獸啊。
內心的火焰熊熊燃燒！
輸了，火被澆熄了……！
看到鐵炮魚進化成章魚桶時，我可真是驚呆了！啊啊！這世界真是太不可思議了！
和寶可夢一起進行了好多訓練。我很有自信！看著吧！
哇啊啊！寶可清爽樂還不夠嗎？還不夠嗎？
練習畢竟只是練習呢！最後要贏的心情是很重要的呢。
想看我們的真本事的話，必須要有２隻精力充沛的寶可夢！
測試訓練的成果可是最重要的哦！
輸了好懊惱啊，丟呀丟手帕啊！
就算是訓練也要來真的！因為比賽時的緊張程度完全不同呢。
想看我們的真本事的話，必須得有２隻精力充沛的寶可夢！



咚咚鼠和我都會認真地一決勝負哦！
哇──！蹭蹭臉頰居然會輸！
無論和誰都認真比試，就是賞識對手哦！
精誠所至，金石為開！
我的意念被打碎了！
為了讓技術加速更新，信念是非常重要的對吧？
弱小的訓練家啊，會把失敗歸咎於寶可夢哦！
不行不行，都是因為我才輸了的，再來一次！
我是壞男孩！不知道什麼叫乖乖放棄！
喂！只有１隻寶可夢的話，是不能和我們戰鬥的哦。
阿羅拉的天氣好得讓人想胡鬧一下，你能理解這種心情吧？
So bad！
對了，別叫我壞女孩哦。怎麼聽都像是個壞孩子哦！
等等！只有１隻寶可夢的話，是不能做我們的對手的哦。
我是商務人士！換句話說就是個生意人！
嗯？我的拍檔是生意寶可夢嗎！？
我想利用寶可夢做生意呢。例如把可以無限次長出來的好勝蟹的鉗子拿來利用之類的。
訓練家被花蜜誘惑而來。
佇立在花園裡的ＯＬ，會變成一道風景吧……
煤炭龜的火焰輪可以把毽子棉送到任何地方……
我對極致的追求沒有界限！給你看一看壞蛋的做法。
呼！實力這東西是沒有好壞之分的呢！
對於把喜愛的戰鬥方式發揮到極致的對手，我怎能不好好讚賞呢！
我要把你們打得面目全非！快帶２隻精力充沛的寶可夢過來。
面對再怎麼鍛鍊也贏不了的對手，只能讓自己打起精神來了！！
光打起精神也不是無所不能啊。不過，不裝裝樣子也不行啊！
就算知道贏不了，也不能讓戰鬥的寶可夢看到不堪的自己，所以要打起精神啊。
我想要打起精神來！給我看看２隻精力充沛的寶可夢吧。

我的胃有無限大！和寶可夢的實力沒有關係！


我的胃有無限大！和寶可夢的實力沒有關係！


我……輸了之後垂頭喪氣的，肚子又餓得咕嚕咕嚕叫了……


我……輸了之後垂頭喪氣的，肚子又餓得咕嚕咕嚕叫了……

唔哇～茉莉被你的實力嚇呆了！
就算攻擊被減低也能獲勝……永不放棄的決心真的很重要。
寶可夢和訓練家的心意相通……釋放出的Ｚ力量，接招吧！
接受對手心意的同時贏得勝利，這器量真是太大了！
寶可夢和訓練家互相砥礪的話，釋放的Ｚ力量也會變強哦！
人人都叫我招式的百貨公司！……雖然是這麼說，寶可夢同時能學會的招式最多只有４個啊。
布魯皇！巨牙鯊！電龍！
能學會各種招式的寶可夢，只靠這個就能讓對手的訓練家感到迷惑哦！
這可是不能輸的戰鬥啊──！
這可是不能輸的戰鬥啊──！
這可是不能輸的戰鬥啊──！
只憑理想就能吃飽穿暖嗎！只做好事就能活下去嗎！
光彩照人的傢伙們……太耀眼了……
為了保護寶可夢，而與骷髏隊交手的過程中……有些傢伙學壞了啊。
大人的世界很複雜哦！小孩子不要插嘴哦。
在諸島巡禮中以冠軍為目標的阿羅拉的孩子……真可怕！
你們……是很好的組合。要珍惜友誼哦……！
就說了是絕──對不能輸的戰鬥啊──！
就說了是絕──對不能輸的戰鬥啊──！
就說了是絕──對不能輸的戰鬥啊──！
利用那些認真的傢伙保護著的寶可夢來打倒來搗亂的傢伙！真是最棒的娛樂……！！
切……又要乖乖回去做寶可夢保護活動了嗎？
阿羅拉地區的傢伙非常珍惜寶可夢，但寶可夢是要用來戰鬥的哦！
有光的地方就會有影子！不對，是光會生出影子來！
因為輸給了你……滋生出了陰暗的情緒！
真正可惡的傢伙，是會在暗地裡做壞事的。
呃―這種發展，能從哪邊重新來過嗎？
這什麼情況，好慘──！
當寶可夢訓練家彼此的眼神對上了……？就是要來場寶可夢對戰！
啊啊！你的寶可夢贏了，牠看起來好開心！
只要不斷挑戰寶可夢對戰，就可以培育夥伴寶可夢，讓牠們越來越強喔！
金球花園！我們是這麼稱呼馬利埃庭園的！連續戰勝５個人的話，就能獲得豪華的獎品！好了！你能連續戰勝嗎？
做得不錯啊。
已經盡了全力了。沒有遺憾！
第二個是我！現在開始才是正式的哦！
簡──直不敢相信！
已經盡了全力了，所以沒有遺憾哦！
第三棒出場！可不會讓你輕鬆過關哦！
累死了，我不行了。
已經盡了全力了。沒有遺憾！
第四個是我哦。是不是已經筋疲力盡，快不行了？
我也輸了呢。
已經盡了全力了，所以沒有遺憾哦！
嘿──！第五棒！我就是你的對手！
真是厲害的傢伙啊！
已經盡了全力了。沒有遺憾！
你這傢伙……！真的很強啊！
唔哇～茉莉被你的實力嚇呆了！
果然，燃燒殆盡了……
集中精神──！
哇哦！哇哦！對戰哦，對戰！
哇哦！輸掉了──！
訓練家！「按Ｙ鍵投球」，是什麼意思？什麼意思啊？



幼稚園小朋友的油門全開！
幼稚園小朋友的引擎熄火！
幼稚園小朋友的引擎即使熄火了，寶可夢也會幫我行動！
歡迎光臨，諸島巡禮的朋友！你能完成打倒姐姐的考驗嗎？
厲害……！你的話，無論什麼考驗都能完成呢！
是洛托姆圖鑑！真好！真好！只要點觸洛托姆，或是回答牠的問題，你們的感情就會變好對吧！
這結果是怎麼回事！？
高漲著的情緒……徹底跌入谷底！
感情的波動上下起伏……輸了之後懊惱得想要大叫……！
跑、跑……跑得遠遠的……這可不是泡茶聊天的時候！
馬瑪內，力所不及……我重要的寶可夢，不要灰心……
哼！沒能和我的夥伴一起贏，我都開始討厭自己了呢！
我必須用龍葵的大吼！去激勵寶可夢們！！
庫庫伊那傢伙……找到了厲害的訓練家呢。
即使用盡了全力也沒贏……但心情好爽快！！
即使用盡了全力也沒贏……但心情好爽快！！
即使用盡了全力也沒贏……但心情好爽快！！
我明明就為了憧憬的庫庫伊博士而集齊了最頂級的招式啊！
像霧一樣把我們包圍的懊惱……揮之不去？
我們是向著墓地前進吧？會變成森森白骨吧？
在真正的全力面前，或許沒有勝負之分──！
在真正的全力面前，或許沒有勝負之分──！
在真正的全力面前，或許沒有勝負之分──！
呼……什麼都沒有呢。
呼……什麼都沒有呢。
即使用盡了全力也沒贏……但心情好爽快！！
即使用盡了全力也沒贏……但心情好爽快！！
太震撼人心了！
太震撼人心了！
太震撼人心了！
這還是第一次輸呢！對不起囉，球球海獅。
這還是第一次輸呢！對不起囉，木木梟。
這還是第一次輸呢！對不起囉，火斑喵。
又是這樣……我實在搞不懂……！
我還是無法好好地……讓寶可夢發揮實力……
我多少有……理解寶可夢一些了嗎……？
我是否多少有讓……寶可夢……發揮實力了呢……
嗚哇──茉莉被你的實力嚇到了！
沒錯！是你贏了！
哎呀……又被華麗地釣起來了！
我跳得還不夠嗎！
你跟寶可夢的實力真的很堅強！
馬瑪內，心有餘而力不足……我珍愛的寶可夢啊，別在意……
……
你的強大實力……「咚」的一聲直擊我心深處啊！
庫庫伊那傢伙……幫我找了個有趣的訓練家當對手呢。
……我們隨時都要以全力戰鬥，這樣才能不斷前進！
……我們隨時都要以全力戰鬥，這樣才能不斷前進！
……我們隨時都要以全力戰鬥，這樣才能不斷前進！
庫庫伊那傢伙……幫我找了個有趣的訓練家當對手呢。
風平浪靜的大海……波濤洶湧的大海……你喜歡哪一個？
我比較喜歡風平浪靜的訓練家來當我寶可夢對戰的對手……
無論是什麼樣的大海我都喜歡……因為那都是同一片大海啊。
讓你見識一下我留在島上和寶可夢一起鍛鍊的實力吧！
難不成我是一隻……不知道世界有多強的井底之蛙？
我拜託我的弟子在我變強後，乘著巨牙鯊來接我。他到底什麼時候才會來呢？
我是個迷了路的觀光客，總是在尋找男朋友。
我在對戰裡也迷了路，總是在尋找獲勝的方式。
我們都是人生的旅人，總是在尋找些什麼。
這個地方很美吧？可以靜下心來修行。
靜下心靜過了頭……甚至無法燃起鬥志啊……
我要研究出就算無法燃起鬥志也能獲勝的方法！
在寶可夢對戰中獲勝要比修卡車簡單多了。
……要是不輸的話，我就贏了！
我會修卡車喔。雖然我也不知道我在修什麼就是了。
為了保護以太樂園，我會拼死戰鬥！
哼！如果是你的話，找寶可夢麻煩的壞人恐怕也會逃走吧！
我不知道一部分職員到底在做什麼。畢竟以太樂園裡有很多種人啊。
這是我向我妻子求婚的地方。雖然她已經不在了……
我的妻子啊……請成為我的燈塔，指引我該往何處前進！
做為一個訓練家，我得指引寶可夢該往何處前進！
我要在游泳這塊領域成為世界第一！喂！來陪我做訓練吧。
看來我的肌肉還不足以游完阿羅拉的大海！
我想蚊香泳士應該是泳者們理想的肌肉吧……
歡迎來到我的秘密基地！這裡可是沒有人知道的秘密喔？如果你能贏過我，我再告訴你。
哇啊啊！不管是輸是贏，秘密就是秘密啦！
這是秘密喔……我們現在才要開始建造我們的秘密基地。要建造什麼樣的秘密基地，也是一個很重要很重要的秘密喔。
客人的寶可夢跟我的寶可夢感情變得很好，所以我們一起去散步。
我讓客人……失望了……
我們打算就這樣一起前往關都地區……
阿羅拉，訓練家！阿羅拉，寶可夢！
燃燒的六尾和冷酷的六尾。就算結合了這兩隻的力量，也還是贏不了你。
六尾、六尾♪就算關都和阿羅拉的樣子不同，但還是好朋友喔。
喂！訓練家！站在高爾夫球手前面可是很危險的！
Foooooooooooore！
「Fore！」是高爾球的術語，意思是要小心別被高爾夫球打中。所以穿過訓練家面前時，最好要小心一點喔！
下了雨就很想游泳，但雨水就是不會累積，真讓人火大！
啊啊，雨水……雨水就這麼流走了……
阿羅拉的雨……究竟沖走了什麼呢……
日安！本大爺是從卡洛斯地區回來的骷髏隊隊員！
等一下、等一下……我很怕這麼粗魯的人耶。
就算在卡洛斯地區，伊利馬那傢伙還是一樣愛耍帥……！
我的夥伴在空手道招式裡加入了草裙舞的元素！
頭昏眼花！
在遙遠的地方，有隻寶可夢華麗的戰鬥方式就像在跳舞一樣。我記得牠的名字叫做戰舞郎之類的。
哎呀呀，你只有一隻寶可夢？那你的夥伴根本不夠啊。
來的不是魚寶可夢，而是訓練家！
訓練家為我帶來了失敗！
如果釣不到魚寶可夢，我就能一直釣下去了！
你在找什麼嘍？這樣聽起來像不像骷髏隊隊員？
真的嘍！？
我在找我弄丟的東西，從阿卡拉島一路找到這裡來。只是……我完全忘了我到底在找什麼東西！
關都的椰蛋樹遇見了阿羅拉的椰蛋樹！
光是看到椰蛋樹們，我就覺得好幸福啊……
就連椰蛋樹的訓練家也讓我心醉神迷呢……♪
如果只帶著１隻寶可夢的話，你我是無法相遇的。
我被帶著小小椰蛋樹的觀光客給纏住了。
我覺得我聽到了椰蛋樹們的心靈感應喔？
低頭俯視的椰蛋樹和抬頭仰望的椰蛋樹……或許意外地是對好搭檔呢。
如果你想看看我引以為傲的椰蛋樹們，就帶２隻寶可夢來吧！
不管你是有還沒有，都給我把蟲Ｚ交出來！！
蟲Ｚ……古茲馬先生……
我說你啊，要給我好好保管Ｚ純晶啊！
我……是誰？我記得我曾經是個訓練家！也許對戰可以讓我回想起什麼？
輸掉對戰的震驚！好像能讓我恢復記憶！？
這樣的輕便裝扮……難道失憶前的我是個登山男！？
我不斷追求更多考驗，自然而然地就來到終結洞窟了。
你這個大考驗出現在我們面前！
名為人生的這場考驗，在我們用盡能量之前是不會結束的。所以人生得意需盡歡！
卡奇隊長在教我跳舞喔。
跳舞跳舞♪
和寶可夢手牽手、心連心，大家一起來跳舞！這真是太棒了！
訓練、訓練♪跳舞和寶可夢都需要訓練♪
轉呀轉、轉呀轉。轉呀轉、不斷轉呀轉……
說到跳舞呢，其實寶可夢要比媽媽和老師更厲害喔。
我沒有找到我丟出去的精靈球，反倒是找到了一個寶可夢訓練家！
沒有精靈球，就沒有勝利！
我正在尋找從海洋居民之村丟過來的精靈球。
身為一個消防員，對戰樹是最適合鍛鍊身體的地方！
為了要挑戰對戰樹而熊熊燃燒的鬥志……
身為消防員的我懂！火焰總是向上燃燒！
不管衝浪技術多好，都不能在浪濤洶湧的大海上衝浪！不要違逆海浪！駕馭它！
太大的浪頭是沒有人能駕馭的……
和巨翅飛魚心靈相通，在波浪上愉快地飛舞。巨翅飛魚衝浪真是厲害！
沒想到你跟我和訓練家對戰的次數居然相差這麼多！
我的腸胃真的很虛喲……真的是要虛爆了喲……
哎呀哎呀，被打敗了啦。
也許我心裡一直有個地方，希望自己能輸掉吧……
哥哥的寶可夢……！
和人對戰真的是很愉快的一件事呢！
好勝蟹用盡全力散發出光芒！
我能感覺到那羈絆！我能感覺到！！
我的心裡在下雨……放晴之後，是否能看見彩虹呢……？
……你真是太強了。我知道了！就相信你吧。
真的假的喲？你太強了喲！

唔唔……！你挺行的嘛！！

我精神這麼好，可是卻還是輸了！
哎呀呀～
哼！我們太熱血了。
哎呀～這麼強的小孩我怎麼可能打得贏啊。
我試得還不夠！
您玩得還高興嗎？
恭喜！要不要續杯呢？
哎呀，客人您真是太厲害了。您很快就能拿下關都了。
客人，您也真是的！我是您打敗的第幾個人？
我那關都風的寶可夢啊……
您玩得還高興嗎？
恭喜！要不要續杯呢？
哎呀，客人您真是太厲害了。您很快就能拿下關都了。
客人，您也真是的！我是您打敗的第幾個人？
我那關都風的寶可夢啊……
我得用龍葵的大吼！來鼓勵寶可夢們！
破碎的玻璃心……燃燒殆盡的我……
哈哈哈！你真強……！
我想要愛！
可以讓輸掉的我做一次獨家專訪嗎？
喂！真的假的啊！我心情會很不好耶。
到最後，我還是最強最厲害的那個人呢…開玩笑的啦。
用這一招啊……哎呀，這招選得真不錯。
我們火箭隊……不，我們是彩虹火箭隊。來見識一下我們重生後變得有多厲害吧！
我已經親眼見證了你有多厲害！我再也受不了了！
不管你有多強，我們的老大可是要比你強上太太太太太多了！
哎呀，可愛的小朋友應該要早點回家喔。
原來我才是那個要回家的人。但我該回哪去才好……？
居然敢來挑戰彩虹火箭隊，你就千萬不要後悔喔！
你想知道……我們為什麼能輕鬆拿下基金會嗎？
我就知道！
基金會裡有我們的內線。內線是什麼意思……？你……你自己去查啦！
我們擁有完美的作戰計劃，所以你只能俯首稱臣了！
我們的作戰計劃出了破綻……！？
老大的作戰計劃是很厲害的！雖然我也不知道詳細是怎樣！
久違了，呱嘿―嗯！！
模仿，呱嘿―嗯！
n/a
n/a
n/a
居然會被骷髏隊這種角色……！
就算輸了也要彩虹！
n/a
n/a
n/a
紅色、藍色、黃色！讓你見識一下彩虹的厲害！
燃燒殆盡，成了一片純白！
你能記住發光地板的順序嗎！？想要挑戰的話，就按下正中間的按鈕吧！
讓ＲＲ隊裡最愛臭臭泥的我陪你打一場吧！
就算喜歡臭臭泥，也不代表我很厲害！
我是為了來看阿羅拉的臭臭泥，才會來參加拿下以太樂園的計劃！
黃色、綠色、藍色、藍色……
紅色、黃色、綠色、黃色……
沒能完成老大的吩咐……
難道接受考驗的人是我！？
沒有人跟著我！
這是我和孤獨的戰鬥！
今天很糟糕！不管做什麼都很糟糕！
我灰心喪氣！
前、前輩～！請幫我報仇！
我原本只是想讓後輩們看看我有多優秀啊。
就算只是一隻小拉達，也別想繼續前進！
太、太強了吧！？這有違天理啊！
地板上的箭頭……沒辦法帶我到我想去的地方啊。
我……我想去廁所……可是地板上的箭頭……嗯啊啊！！
啊啊……太殘酷了……
地板上那該死的箭頭！害我失去了身為人該有的尊嚴啊。
你難道都不會累的嗎！
你是活力塊轉生而來的吧！？
比喵喵還快發現入侵者！
什、什麼喵……！
就算你能躲過我的視線，你也絕對躲不過喵喵的視線！但是……你絕對不能去碰喵喵的背！
喵、喵、喵喵！
混在喵喵裡的突襲作戰……失敗！
保全的擺設……為什麼選喵喵當主題啊？
我的眼睛追上了，但身體卻追不上。
向右轉的話只有９０度而已啊！
難道我……沒追上嗎！！
果然厲害……啊！
原來如此，真強。
原來如此，真強。
在你心底深處燃燒的信念之火……！
在你心底深處燃燒的信念之火……！
居然會被這不知道打哪來的無名訓練家打敗！！
居然會被這不知道打哪來的無名訓練家打敗！！
哼……真是場激烈的戰鬥……！
我的每隻寶可夢都竭盡全力了喔。
師父！！
聳立的拉納基拉山！登山男全新的喜悅！絕對不讓任何人踐踏！
比山……還要巨大的訓練家跟寶可夢！？
你真是太了不起了。是個比拉納基拉山還巨大的挑戰啊！
拜託你了！
可以給我一些時間，讓我跟回到精靈球裡的寶可夢說說話嗎？
最重要的不是我自己……最重要的是不能辜負負傷後仍然為我戰鬥的寶可夢！
不只是寶可夢。訓練家也必須進化！
現在這悔恨的心情……將會讓我進化！！
戰鬥方式也改……思考方式也改變了……這正是進化的證明！
聽說有人蓋了奇妙的東西，不去看看的話很吃虧吧？
你們的戰鬥方式……這可真是有趣極了。
這個世界真是有趣。到處都是我沒見過的東西！
挖了洞！鋪了路！接下來就是要挑戰挑戰者了！
這個挑戰者真是超乎想像啊。這傢伙可沒那麼容易贏啊。
看到大家走過我跟寶可夢們一起鋪好的冠軍之路，讓我好高興啊！
出差！只要有心，到處都是道場！
我連要後仰閃避都沒辦法做到嗎！
我特地從關都來到這裡，但看來只能乖乖回到金黃市了。
要想跟我們對戰，就多帶點寶可夢來！！
我們是空手道王二人組！你聽懂了嗎？我們是認真的！
我們……輸了……這是認真……的嗎？
我們原本想說只要稱霸阿羅拉，就能收到更多徒弟……
要想跟我們對戰，就多帶點寶可夢來！！
早！順便替隔壁的傢伙也說聲早！
我不甘心！隔壁的傢伙也不甘心！
所謂的「早！」就代表了要早早努力，忍辱負重往前進！
要想跟我們對戰，就多帶點寶可夢來！！
丹田用力！
丹田無力……
在做重要事情之前先深呼吸！讓自己的心冷靜下來！！
要想跟我們對戰，就多帶點寶可夢來！！
雖然我一直輸，但我想下次一定會贏！
唔……又輸了！失敗！一敗塗地！
如果一直輸、一直輸、一直輸的話，就會覺得自己下次一定會贏啊！所以我才會一直參加對戰啊！
只是擁有Ｚ強力手環和Ｚ純晶是不夠的。力量要能靈活運用才有意義啊。
看來你……知道力量這東西有多強大、多恐怖了。
只有寶可夢陪在身邊是無法獲勝前進的。你們得互相了解才行！
滿滿的寶可夢！滿滿的行李！精靈球裡！背包裡！全是滿滿的夢想！
你們的實力滿滿！我們的血淚滿滿！
和大家留下的滿滿回憶！把心裡裝得滿滿的！當然，我也不會忘了和你們的對戰！
我想要寶可夢！也想要勝利！！
我沒能獲得我想要的勝利。
就是因為沒能獲勝，所以才會更想要獲勝！
精英永遠都在鑽研技巧！
沒想到精英的技巧完全派不上用場……！
你就繼續往前進吧！我們也會繼續鑽研技巧，遲早有一天會贏過你的！
你只有１隻寶可夢！？這是很厲害沒錯，但要跟我們對戰，就得有２隻寶可夢！
資深訓練家的技巧！至今仍未衰退！
沒想到資深訓練家的技巧居然派不上用場……！
你就繼續前進吧！我們會繼續鍛鍊技巧，遲早有一天會追上你的！
你的夥伴就只有１隻！？這是很厲害沒錯，但沒有２隻的話，我們是不會跟你打的！
拔刀！
面、手、胴、刺擊！
得分！
比賽開始！
雙刀交鋒！
認輸！
空間跳躍面板的迷宮……你能走出來嗎！？
迷路的人……是我！！
就算贏了我，會迷路的人還是會迷路喔。
哈哈！捉到你就是讓我步步高昇的好機會！
我沒能捉住你，也沒能捉住這個好機會！
下次有入侵者來的時候，我們再好好加油吧。
迷路的小咩利羊，我來跟你對戰吧。
你簡直就是披著咩利羊皮的暴鯉龍！
你想回到入口嗎？那就跳進兩個之中的一個吧。
歡迎來到死路！
死路讓人氣死啊。
我守在死路的理由……你可千萬別去想啊。
你是誰！
好厲害的傢伙……！
你居然打敗了我的拉達。哼……我就承認你的實力吧！
就算你是小孩，我也不會放水。我要讓你見識一下大人有多恐怖！
年齡的差距根本不是問題！
大人也是很努力的！你多少放點水嘛！
進入我的領域，就表示你的運氣到此為止了！
你還真走運！
我的幸運色是虹色！所以我才會加入ＲＲ隊啊！
我要幫上老大的忙！
我真是沒用的東西……
那些負責當牆的人，有好好幫上老大的忙嗎？
你那勢如破竹的進攻就到此為止了！
還要繼續進攻嗎！
所謂的勢如破竹，就是一切順利進行，毫無阻礙！
１樓被突破了！？我要在這裡讓你停下腳步！
停不下來！
我至少讓你停了一下下吧！哼！真是讓人笑到停不下來啊！
阿羅拉！諸島巡禮的朋友。這是你第一次看到衝浪手嗎？
就算不怎麼想衝浪，也還是要衝浪！因為我可是個衝浪手啊！！
我喜歡用衝浪板衝浪，但巨翅飛魚衝浪也很酷呢！
就算衝浪技巧不怎麼樣，我還是要好好享受寶可夢對戰的樂趣！
就算輸了寶可夢對戰……我還有衝浪！
沒辦法好好衝浪的時候，就享受寶可夢對戰的樂趣。輸了寶可夢對戰，就享受衝浪的樂趣……這樣就能２４小時都很開心！
你遇見了什麼？又選擇了什麼？
沒錯！你選擇了寶可夢。
我遇見了寶可夢，也遇見了衝浪板，而我兩個都選了。
哼……真是場激烈的戰鬥……！
真是不可思議……雖然輸了，但我還是感到自豪。
我無法理解……！
和寶可夢一起戰鬥……這是我們所沒有的思考方式。
雖然沒辦法破壞你！但跟你這麼強的傢伙對戰很開心啊！
我能感受到你身為冠軍所擁有的堅強實力。
得用龍葵的大吼！來好好鼓勵寶可夢們才行！
幹嘛啦？！被打擾的我要這麼做……
跳舞的呆子和看著呆子的呆子！
我也沒能理解毒貝比的事……！
弱小的不是毒貝比，而是身為訓練家的我……
如果想跳舞的話，就多帶些寶可夢來吧。
如果想練習跳舞，就得要有２隻寶可夢喔。
我們都各派出２隻寶可夢來對戰吧？
哎呀，訓練家！你只有１隻寶可夢可以戰鬥？

