









或許是為了讓自己快點成長，牠的食慾非常旺盛，每天要吃掉１００片樹葉。
殼裡面是黏糊糊的液體。為了準備迎接進化，正不斷更新全身的細胞。
附著在翅膀上的鱗粉帶有劇毒，一旦發現有鳥寶可夢要襲擊綠毛蟲，就會撒出鱗粉來趕跑對方。






門牙會終生生長，如果長得太長，就會因為無法進食而餓死。
據說牠為了躲避敵人，會用後腳的小蹼在海中游泳，渡海逃往別的島嶼。
生性魯莽衝動，只要是為了守護自己的地盤，即使對手是大型寶可夢也會正面迎戰。
在大嘴雀的地盤上帶著食物走動是件危險的事，食物轉眼間就會被奪走。
會藉由讓下顎脫臼來吞食比自己更大的獵物。進食之後會蜷縮起身子休息。
最新的研究結果顯示，牠們肚子上的花紋有２０種以上的不同圖案。
擁有儲蓄電力的特性。皮卡丘群居的森林裡會不斷落雷，十分危險。
隨著體內電力的累積，性情會變得具有攻擊性。也有人認為電力對牠其實是種壓力。
棲息在雨量稀少的地區。遇到危險時會蜷縮起身體，藉此保護自己柔軟的腹部。
爪子和尖刺經常折斷。折斷的爪子和尖刺被人們用來製作成耕作土地的工具。






深受人們喜愛，但因為數量稀少所以十分珍貴。如果隨便把牠帶出來炫耀，就會被小偷盯上哦。
由於連１公里外針落地的聲音也能聽見，所以牠生活在很少有人或寶可夢出現的深山裡。
牠美麗的尾巴深受人們喜愛。但如果沒有經常幫牠梳理，很快就會變得滿是毛球。
性情執拗，一旦遭到牠的怨恨，牠會在１０００年間不斷作祟，連對方的子孫都不放過。
在百貨公司的寢具區可以買到收錄著胖丁那奇妙搖籃曲的ＣＤ。
富有彈性的身體和細緻的毛皮深受人們喜愛。抱著牠睡覺是件很舒服的事。
因為沒有眼珠所以看不見東西。會從口中發出超音波來探測周圍的狀況。
有時可以看見因為肚子太餓而去咬鋼屬性寶可夢，結果因此缺了牙齒的大嘴蝠。



不知是因為濕氣不夠還是營養不足，阿羅拉的派拉斯背上的蘑菇長得都不怎麼樣。
本體是背上的蘑菇，底下的蟲子幾乎已經死亡。一旦蘑菇脫落，牠就再也不會動了。


會在地下挖隧道來移動。由於討厭陽光，所以總是在太陽下山後才來到地上。
三胞胎的感情一向很好，但在極少數情況下也會為了哪個頭先吃東西而大吵一架。
只要去垃圾場就能看見牠和黑暗鴉為了爭奪發亮的東西而激烈互鬥的景象。
額頭上的寶石顏色看起來和阿羅拉的貓老大不一樣，但其實成分沒有什麼不同。
一使出念力就會頭痛，所以平常盡量什麼事都不做，整天不停地發呆。
即使面對游得很快的魚寶可夢，也能用定身法停住對方的動作，輕易地捕捉獵物。
遇到一點小事就會發怒。因為從不累積壓力，因此這種寶可夢相當長壽。
不會原諒激怒自己的對手，會不斷追擊，就算把對方揍到無法動彈也不會原諒對方。
與人熟悉之後會表現得很親近，但野生的卡蒂狗會為了爭奪地盤，與岩狗狗展開激烈的鬥爭。
在遠古流傳至今的傳說中，牠曾與某位武將並肩作戰，共同治理國家。
雖然危險卻總是想登上陸地。因為連走路都還走不穩，所以一被敵人發現就會慌忙逃進水中。
雖然已經能在陸地上生活，但還是棲息在有大量魚寶可夢可以獵食的水中。
在水屬性寶可夢中是屬於游泳健將那一類型，但平時卻生活在陸地上。
即使在睡夢中也會使出各式各樣的超能力，所以很難分辨牠是不是醒著。
會盯著銀湯匙瞧，來增強並釋放精神力量。換成金湯匙似乎就沒用了。
手中的湯匙是胡地用超能力製造出來的，是全世界獨一無二的作品。
藉由與夥伴的鍛鍊獲得了自信與肌肉之後，就會向幕下力士挑戰。
當遇上真正的強敵時，會解開限制力量的腰帶來使出全力。
會用４隻手臂捉住對手，把對手扭成複雜的姿勢，人們稱呼這招為怪力特技。



會漂浮在海邊尋找獵物。有毒的觸手有時也會斷掉，但過了一段時間就會重新長出來。
會從紅色珠子中發出超音波，使獵物變得虛弱，然後用８０根觸手纏住獵物。
活得久的小拳石身上的稜角會被磨平而變得圓滾滾的，性格也會變得穩重而隨和。
會爬上山崖朝山頂前進，一到達山頂就會馬上沿著來時的山路滾下去。
年老之後就不會再脫皮。活過了漫長歲月的隆隆岩外皮會長滿苔蘚而變成綠色。


傳說當呆呆獸打呵欠時就會開始下雨，所以據說有些地區會祭祀呆呆獸。
基本上一直在發呆。當尾巴斷掉，大舌貝脫落後就會變回呆呆獸。
由於小磁怪經常引發停電，有的發電廠甚至會特地發射小磁怪討厭的電波。
會發出神秘的電波。在三合一磁怪棲息的地方，精密機器會發生故障。



人們一向認為牠只棲息在寒冷的海域，沒人知道牠出現在阿羅拉的原因。
能以８節的速度在海中游動，尋找能當成獵物的寶可夢。弱丁魚是牠最愛吃的東西。
誕生自海底的污泥。在乾淨的地方，牠會因為體內的細菌無法增長而死去。
因為食物減少而導致數量驟減。為了防止牠絕種，人們開始建造人工的污泥池。
堆積在殼中的沙子最後會變成珍珠，但會因為佔空間而被牠吐掉。
擁有極為堅硬的外殼。外殼上的傷痕會逐漸隆起，最後變成巨大的尖刺。
據說怨念寄宿在墳場產生的瓦斯裡，最後變成了寶可夢。
在沒有月亮的夜裡，鬼斯通會四處尋找詛咒的對象，所以不要外出比較好。
在世界各地都能聽到孩子如果不乖的話就會被耿鬼找上門的傳說。

在遊樂設施附近可以看見牠的身影，因為牠想吃那一晚孩子們所做的美夢。
居住在阿羅拉的引夢貘人主要的目標是樹枕尾熊，人們倒是不太會成為被害者。




６隻合起來算是１隻。就算發生了什麼事導致少了１隻，隔天也一定會變回６隻。
會用精神力量迎戰敵人。３個頭會分別發出念力，所以威力也會變成３倍。
因為思念死去的母親，會在夜裡大聲哭叫，導致自己被天敵禿鷹娜發現。
會投擲骨頭擊落禿鷹娜。人們認為牠這麼做是為了幫母親報仇。


不管什麼東西都會用長長的舌頭去舔舔看，被舔到的部位如果放著不管就會發炎。




因為其他寶可夢盯上了牠營養又美味的蛋，牠的腳程似乎在逃跑的過程中變快了。

把自己的孩子放進腹部的袋子裡保護，會毫不留情地狠狠教訓傷害自己孩子的傢伙。


特徵是美麗的尾鰭，但角金魚們之間競爭的似乎是角的粗細和尖銳度。
頭上的角會像鑽頭一樣旋轉，就連堅硬的岩石也能輕易貫穿。雄性的顏色比較鮮豔。
在各地都流傳著星星落到海中之後變成了海星星的民間傳說。
閃耀的核心被人們稱為海中寶石。有人把它變成昂貴的飾品，在暗地裡偷偷買賣。
實力出神入化的默劇高手。當人們看牠的表演看到入神時，不知不覺間眼前會出現真正的牆壁。
鋒利的２把鐮刀不只是武器，飛天螳螂會靈巧地用鐮刀分解獵物來進食。
會以獨特的節奏扭動腰部。棲息在阿羅拉的迷唇姐動作更是特別完美無瑕。
全身帶著電流，會不斷轉動手臂來充電然後使出拳擊。
全身都在燃燒，光是呼出的氣息就帶著高溫，打噴嚏時會同時噴出火焰。
會和鍬農炮蟲爭奪地盤。不知為何，在阿羅拉這裡，牠和赫拉克羅斯的關係相當不錯。
會組成群體來生活。群體中角最粗、最長，且傷痕最多的就是老大。
在遙遠的過去實力還算強大，但隨著時光的流轉，牠變得越來越弱了。
會不斷吐出破壞光線，把周圍一帶燃燒殆盡，有的地方把牠稱為破壞神。
喜歡載著人游泳。在阿羅拉地區是重要的水上交通工具。
能夠變身成任何東西，但每隻百變怪似乎各自有擅長和不擅長變形的對象。
為何只有伊布有著極其不穩定的基因？理由至今仍然不明。
主要的棲息地是乾淨的水邊。一旦有遭到外敵侵襲的危險，就會跳進水中躲起來。
肺中有著能產生電力的器官，可以聽見牠吐氣的聲音裡混雜著劈哩啪啦的電流聲。
當牠大口吸入空氣時，就是即將發動攻擊的信號，１７００度的火焰即將來襲。
由於是大約２０年前的科學技術創造出的寶可夢，如今許多部分已經過時了。
生活在古代海洋中的寶可夢。似乎是始祖大鳥的食物，曾被發現過帶有齒痕的化石。
被認為是因為身上沉重的殼而滅絕的古代寶可夢。似乎是章魚桶的遠祖。
３億年前十分常見的寶可夢。據說在某個地區至今仍偶爾能看見活著的化石盔。
為了在陸地上也能活動，身體開始了演化，但還來不及演化完就絕種了。
由琥珀中殘留的基因還原而來。性情比想像中更加兇暴，甚至還出現了犧牲者。
平常不是吃就是睡，但如果因某種原因認真起來的話，似乎就會發揮驚人的力量。



由於還很弱小，所以會潛伏在水底悄悄地生活，靠著吃沉入水底的東西為生。
人們相信牠能操縱天氣，所以哈克龍居住的湖裡總是不乏人們獻上的供品。
能輕描淡寫地飛越驚濤駭浪，目睹這個景象的船長稱呼牠為大海的化身。













每天必定會按照固定的節奏傾斜脖子，過去人們會養牠來代替時鐘。
擁有在黑暗中也能清楚看見的眼睛，不會放過任何獵物，所以也被稱為黑夜帝王。
非常怕冷的寶可夢。在溫暖的阿羅拉可以看見牠生氣勃勃的樣子。
據說牠背上的花紋與夜空中的星星有關，但詳細情形至今仍然不明。
吐絲製成的巢穴相當堅固，即使放上１０公斤重的岩石也不會破掉。
每晚都為了尋求獵物而四處徘徊，發現獵物時會吐絲封鎖對方的行動，然後用牙齒啃食。
牙齒很銳利，就算在黑暗中被牠咬住吸血，也會因感覺不到疼痛而無法立刻發現。
會讓２根觸手微微發光，藉此引誘獵物靠近。是種在夜釣時很好用的寶可夢。
當棲息在觸手中的細菌吸食電燈怪的體液時，會產生強烈的發光現象。
還不擅長運用電力，一旦吃驚或是情緒高漲就會馬上開始放電。
會在流星多的夜裡聚集起來，圍成一圈跳舞。如果能看見牠們跳舞的樣子，就會遇上好事。
為了讓歌喉變好，牠一直努力練習唱歌，就連在睡夢中也不斷歌唱。


雖然還不會飛，但跳躍力超群，會跳上高處的樹枝去啄食樹芽。
據說這種寶可夢擁有能夠預知未來的能力，但是沒有足以改變未來的力量。
用咩利羊的毛製成的衣服很容易起靜電，所以會經過特殊加工。
一根毛髮也沒有的皮膚跟橡膠一樣不會導電，即使觸碰到也很安全。
尾巴發出的光能直達宇宙，讓牠的所在位置一目了然，所以牠平常不會讓尾巴發光。



很受老人家喜愛，甚至有關於牠的專門雜誌。愛好者特別講究牠的手臂長度和角度。
雖然叫聲像噪音一樣吵，但某位作曲家卻受到其影響，創作了優美的敘事曲。



習慣了用尾巴做各種事之後，雙手就變得不怎麼靈活了。會在很高的樹上築巢。





據說本來沒有任何能力，是為了要保護自己，預知的能力才因此覺醒。
夜行性寶可夢。大大的眼睛即使在一片漆黑中也能看清獵物的樣子。
對閃亮亮的東西毫無抵抗力，有時會為了尋求寶物而潛入會儲存寶石的尖牙陸鯊的巢穴。
腦海中不停湧現各種足以改變世界的點子，但牠馬上就會忘了那些點子。
把嚇唬別人當成自己活著的意義。如果把耳朵貼近牠脖子上的紅珠子，就會聽見裡頭傳來哀嚎的聲音。



會掛在樹上靜靜等待被牠當成獵物的蟲寶可夢上門。在阿羅拉，牠最愛吃的是萌虻。
只要有東西靠近，牠就會發射鋼鐵外殼的碎片來攻擊。這是一種與意識無關的條件反射。
會挖掘地面來移動。與地鼠保持著友好的關係，會共用彼此的隧道。


喜歡與人親近，很會撒嬌。牠的動作與長相之間的反差似乎能讓年輕女性不禁著迷。
下顎的力量很強，但因為生性不喜歡鬥爭，所以很少有展露的機會。

有著鋼鐵般的身體，比起用來夾住敵人，牠粗重的鉗子更適合用來把敵人砸扁。

以擁有粗壯的角為傲。在阿羅拉，鍬農炮蟲是牠最大的競爭者，雙方經常大打出手。
靠著團隊合作從鳥寶可夢的巢穴中把蛋偷出來之後，卻會為了由誰來吃而爭吵。






生活在阿羅拉的太陽珊瑚身上的粉紅色非常鮮豔濃郁，這都是拜富含營養的大海所賜。
會貼在巨翅飛魚身上，靠吃剩的食物殘渣過活。當巨翅飛魚遭到襲擊時會挺身一起戰鬥。
逃跑時吐出特別的墨汁，裡頭含有會讓嗅覺變遲鈍的成分，就算是鼻子靈敏的寶可夢也能騙過。
會把自己的食物分給遇難者。因為牠是雜食性的寶可夢，分到的食物有時會是蟲寶可夢。
阿羅拉的熱門特產是畫了巨翅飛魚在海浪上優雅跳躍的手繪明信片和海報。
將牠脫落下來的翅膀加工製成的菜刀，鋒利程度足以讓一流廚師也點頭認可。
擅長與夥伴合作。只要與訓練家成為搭檔，就會徹底服從訓練家的命令。
會噴出帶有毒素的火焰給予對手致命的一擊。會與群體的成員平分獵物。



內建ＡＩ。會自己學習各式各樣的事物，但也會記住一些多餘的東西。

從尾巴尖端滲出的體液會隨著圖圖犬的情緒變化而出現不同的顏色。


在確認某樣東西時不是用手，而是會先用嘴唇去觸碰。會經常用舌頭舔去髒污。
聽到打雷的聲音就會很高興。如果能先把打雷的聲音錄下來，當牠心情低落的時候會很好用。
當火焰像打開水龍頭似地不停從鼻子冒出來時，就代表牠感冒了。這時就讓牠待在熔岩裡休息吧。
每天能生產２０公升的鮮奶。當地的牧草越是優質，牠所生產的鮮奶就越香濃美味。
牠的蛋美味至極，甚至有吃了就能獲得幸福的說法，所以在市場上的價格是最高的。



誕生在地裡，會一邊吃著泥土一邊朝母親所在的地面上前進。光線很刺眼，所以牠不太能適應。
等不及進化，就會用壓縮氣體四處亂飛大鬧來抒解壓力，是種令人頭痛的寶可夢。
會在山中徘徊尋找對手來戰鬥，但如果遇到的是比自己弱小的對手，牠就會視若無睹地離開。





























翅膀又細又長，能乘著上升氣流，像滑翔機一般飛上天空。
會把小型寶可夢裝進牠那脹鼓鼓的鳥嘴中運送，但沒人知道會被牠帶到哪裡去。



遇到危險時會從突起的部分流出甜甜的汁液。把這種汁液製成的糖漿塗在麵包上會很可口。
會用眼珠花紋威嚇敵人。如果威嚇起不了作用，就會用４片翅膀靈活地四處竄逃。











會對著樹幹反覆練習推掌，有時會因為對著椰蛋樹使出推掌而反過來被丟得遠遠的。
雖然喜歡和對手比力氣，但心地善良且注重禮儀，會慰勞與自己對戰的對手。

每年只會移動１公分，但在陷入危機時會轉動身體，在一瞬間潛入地底。


會用堅硬的爪子挖土，並用粗壯的獠牙啃食寶石。最喜歡吃小碎鑽。
聰明又狡猾，可怕的寶可夢。會用可愛的動作使對手掉以輕心，然後出其不意地用大顎一口吞下。





會透過空氣和體毛的摩擦來產生靜電。落雷獸奔跑時會發出劈哩啪啦的聲音。
在不自然的雷雲之下有著雷電獸的身影。據說牠奔馳的速度和雷電一樣快。







個性膽小，只有１隻的話連狩獵也不敢去，但如果聚集了５隻左右就會一下子變得兇暴。
人們相信只要帶著牠脫落的牙齒就不會在海上遭遇事故，因此會將牠的牙齒加工成飾品。
會張著嘴巴游泳，把食物連同海水一起吃下去。不要的水會從鼻子噴出去捨棄掉。
因為會吃掉太多的魚寶可夢，一旦牠們的數量增加得太多，就會遭到漁夫們的驅趕。


從甲殼噴出的煙可以看出牠的身體狀況。煙噴得很激烈時，代表牠很有精神。


總是搖搖晃晃，連走都走不穩。如果連續走了太長的時間，身體就會不舒服。
重量十足的下顎足以粉碎岩石，一旦身子翻過去就爬不起來，黑眼鱷會趁這個空檔襲擊牠。
振動翅膀發出超音波。會把暈厥的獵物，活埋在沙中保存。
會拍動翅膀捲起沙暴，讓流氓鱷潛伏在裡面。捉到的獵物會一起分享。








全身黏黏滑滑的，就算被鳥寶可夢啄到，也可以馬上滑開溜走。
會猛烈地搖晃地面來威嚇對手。獵食沼澤底部的獵物時，會把獵物連同泥巴整個吞下去。
培育到一半就被訓練家放生的個體越來越多，如今在阿羅拉也能經常見到。
性情粗暴愛打架，然而一旦鉗子掉落就會馬上變得軟弱，在重新長出之前都會提心吊膽。
在原始人居住的洞穴裡，可以看見牆壁上畫著像是天秤偶的寶可夢。
一旦被淋濕身體就會溶解，所以下雨時牠會用精神力量包住全身來保護自己。
曾經生活在古代的溫暖海洋中。會偽裝成海草，埋伏著等待獵物，在獵物靠近時一口吞下。
平時棲息在海中淺灘的底部，每當退潮時就會爬到陸地上，四處尋找獵物。
從化石復原而來的太古羽蟲就算放進海裡也不會有活力，因為現在的水質和當年是不同的。
過去的牠生活在陸地上，會為了尋找獵物而去海中狩獵。銳利的爪子是牠最大的武器。
因為破破爛爛的，誰也不會去捉牠。因為看起來很難吃，所以不會被當成獵物。於是數量就變得越來越多了。
被稱為最美的寶可夢。但就喜歡醜醜魚而培育牠的訓練家看來卻未必如此。
樣子會隨著天氣而改變。這似乎是化學反應產生的結果，不受牠自身的意志控制。
能改變體色，融入周圍的景色中。如果長時間不去理會牠，牠就會鬧彆扭而不肯現身。
因為會吞食怨恨、嫉妒之類的情感，對某些人來說是很可貴的寶可夢。
怨念附在被丟棄的玩偶上，不斷尋找著丟棄自己的人，想要為自己報仇。


棲息在阿羅拉的熱帶龍脖子上的果實比其他地區的更甜，簡直美味到了極點。

牠只有外表看起來不吉祥。其實牠會幫忙守護田地，還會在災害發生時發出警告，是種對人們很有助益的寶可夢。

雪和冰是牠的主食。在溫暖的阿羅拉地區，牠只能在少數地方生存。
會把獵物凍住後整個拿來啃，但最愛吃的還是迷你冰之類原本就已經結凍的寶可夢。



別看牠長這樣，牠可是肉食性的。會用２片外殼牢牢夾住獵物，直到獵物完全不動了才會放開。
游泳能力不怎麼強，會揮動尾巴來吸引獵物，趁獵物靠近的時候一口咬住。
體色會隨著水溫而變化，阿羅拉的櫻花魚呈現著耀眼奪目的鮮豔色彩。
曾被認為已經絕種。古空棘魚名字的由來是取自發現者的名字。
傳聞說如果擁有牠的心形鱗片就能交到男女朋友，這讓牠曾經在某段時期遭到濫捕。
每當見到飛在天空上的鳥寶可夢，牠就會羨慕到用頭錘把周圍的東西砸得粉碎。
體內的細胞以令人目不暇給的速度不斷變化。堅硬的外殼成分與骨骼相同。
因為終於能飛的喜悅而不斷在天空四處翱翔。在耗盡體力而入睡之前，幾乎不會降落。
在體內循環的不是血液而是磁力。當牠身體狀況不好的時候就拿磁鐵給牠吧。
會從２個大腦發射出強大的精神能量，藉此封鎖獵物的行動。
除了精神力量，也以怪力為傲。會用４隻腳捕捉獵物，再用鋼鐵爪子封鎖對方的行動。































太古時代的寶可夢。擁有堅硬而結實的頭蓋骨，但是頭腦相當不靈光。
古時候人們會挖出牠的化石，用比鋼鐵還要堅硬的頭蓋骨製作頭盔。
草食性的溫馴寶可夢。會用結實的臉部皮膚挖掘地面，連樹根之類的東西也會吃。
臉部的骨頭又大又硬，所以在復原成功之前一直被誤認為是脊椎骨。










平常生活在海裡，但只要皮膚沒有乾燥，也可以在陸地上活動。
過去背上曾經有殼，如今只在背部內側殘留著又硬又薄的弧狀物。
為了搶佔舒適好住的樹木，不斷與投擲猴群爭奪地盤，但結果是雙方勢均力敵。
圓滾滾的身體裡塞滿了靈魂，每當牠把誰給帶走時，身體就會更加膨脹。
傳說如果被乘著風在暮色裡飛行的隨風球捉住，就會被帶到陰間去。
手腳的力量很弱，但如果使勁伸長緊緊捲起的耳朵，就連大岩石也能粉碎。
每年會換２次毛。用這種毛製成的圍巾和帽子非常保暖。
因為會四處作祟並散播詛咒而被人們畏懼。有時也會隨性地使用幫助人的咒語。
絕不會容忍失敗或背叛的手下。這是為了維持群體的秩序，而不得不用的手段。







會從眼睛排出水分。因為看起來就像是在哭，似乎也有讓敵人疏忽大意的效果。
會拼命模仿對方的動作和表情，但還算不上模仿得很好。
性情溫馴的寶可夢，但如果肚子上的圓形石頭被搶走，就會哭著大吵大鬧。


會對動的東西產生反應並撲過去咬住。有時會因此傷到自己，但牠並不怎麼在意。
最喜歡會發亮的東西。只要發現在打小碎鑽主意的勾魂眼，就會非常生氣地發動攻擊。
以音速飛行來尋找獵物。會為了爭奪食物而與暴飛龍展開空中戰鬥。
牠會把食物藏在長長的毛裡面，但有時會忘了自己藏著東西的事，造成惡臭四散的問題。
能夠看見被稱為波導的波動，藉此探知人和寶可夢的心情。不會靠近危險的對手。
集中精神後能放出一種被稱為波導的奇異波動，就連巨大的岩石都能粉碎。







粉紅色的花紋到了夜裡就會發光。由於很受潛水者的歡迎，在度假地有時會被人工馴養。
深海的海底獵物很少，為了爭奪寶貴的食物，會和電燈怪展開激烈的鬥爭。
性情毫不怕生，很容易親近人。與小球飛魚互動的行程是非常受歡迎的海灘活動。


一隻負責絆住穿山鼠的腳，讓牠翻過來。另一隻則用銳利的爪子給予致命一擊。
用雷達監視著自己的地盤。一旦發現入侵者，就會立刻用破壞光線來解決對方。
會舉行比賽誰的舌頭伸得最遠的大會。目前的最高紀錄是２５公尺。


會握住帶著強烈電流的尾巴，形成帶電的拳頭，然後使盡力氣痛毆對手。
至今仍有不少的工廠是依靠鴨嘴炎獸的火焰來對金屬進行加工。


本性並不好鬥，但若是為了保護夥伴，牠會讓尾巴上的葉片變尖，形成刀刃來戰鬥。
會把體毛凍住，變成銳利的針來保護自己。體溫最低可下降到零下６０度。


動作明顯地不穩定。這個問題似乎要歸咎於負責升級程式的技術人員。

會操縱被稱為小朝北鼻的組件。但這些組件有時似乎會因為迷路而無法回來。

會把來爬雪山的登山男凍成冰塊後帶回自己的巢穴，目標就只限於美男子。



























擁有優秀判斷力的寶可夢。一旦判斷自己無法戰勝對手，就會立刻夾著尾巴逃走，
黑色的體毛會隨著成長變得越來越堅硬結實，連爪子和牙齒也無法輕易穿透。
靠著又長又暖的毛皮，一點也不怕寒冷的天氣。但阿羅拉的長毛狗看起來有點難受。















六角形的洞是耳朵。耳朵裡面有能量核心，如果把手伸進去就會惹牠生氣。
從身體溢出的能量形成了橘色的結晶，硬度高到連鑽石都能敲碎。
如果全力射出能量，強大的力量會讓牠自己的身體產生出無數的裂痕。



















會撒出棉花保護自己。如果淋到雨，棉花就會受潮變重，讓牠的身體動彈不得。
會潛入人們家裡藏起重要的東西，或是把棉花撒得滿屋子都是，是個麻煩的傢伙。
把牠頭上的葉子放在太陽下曬乾，煎煮之後服用就能回復精力，因此很受老年人的喜愛。
隨著栽培用的土壤不同，花香也會有些不一樣。聞一下就能舒緩心情，帶來安寧。
性情粗暴且凶猛的寶可夢。紅色和藍色的野蠻鱸魚總是為了爭奪地盤而打架。
一年到頭都很溫暖的阿羅拉對牠來說是很適合居住的環境。在沙漠以外的地方也能時常見到牠。
非常害怕身體變冷。在氣溫下降的夜晚，會潛藏在沙漠的沙底深處。
當發現了前方５０公里處的獵物，就會像游泳一樣在沙漠上移動，然後飛撲過去咬住。





以數隻為一組來行動。會慢吞吞地走來走去，和對方視線對上時就會冷不防用頭錘撞過去。
性情很粗暴，但牠是一種對自己的家族、群體的夥伴以及地盤十分重視的寶可夢。



從古代的化石復活而來。當時是生活在海裡，但也會到陸地上來尋找獵物。
下巴的力量非常驚人，連多刺菊石獸和菊石獸的殼也能輕而易舉地整個吃掉。
一直以來被認為是所有鳥寶可夢的祖先，但最近也有研究指出事實並非如此。
古代的寶可夢。因為羽毛很細，若不是由熟練的師傅來動手，就無法成功復原。
呼吸時會有毒氣漏出，聞到這個味道的臭臭泥會流著口水跑過來。
用左臂鎖住敵人後，會將毒液灑向敵人全身，使對方無法動彈。
性情膽小的寶可夢。除了和夥伴待在一起的時候之外，通常都會幻化成其他東西。
不只會幻化成其他東西，還擁有能夠讓數百人看見幻象的力量。
因為有潔癖，無法容忍絲毫髒污。會把尾巴當成拖把，把髒污的地方徹底擦乾淨。
體內滲出的油在白色的毛皮上形成覆膜，能滑溜溜地避開敵人的攻擊。








會吐出零下５０度的寒氣。如果待在溫暖的地方，身體就會漸漸地變小。
會噴出冰粒凍住敵人的身體。棲息在阿羅拉的多多冰整體來說體型比較小。
會從２張嘴裡噴出暴風雪。由於不管在哪裡都能造雪，所以很受雪上運動家的歡迎。


蓄著電在空中飛行。在雷電交加的深夜裡，牠們甚至會密密麻麻地佈滿整個天空。




會用薄紗般的手腳纏住正在游泳的獵物，將對方拖進深海。
經常纏著豪華客輪或是油輪不放，目的是把獵物拖進海裡。
漁夫在長程航海時會帶著牠。有保母曼波在身邊就不需要醫生或藥物了。










操縱著驚人的精神力量。大部分目擊到外星人的消息都是把小灰怪錯看成外星人了。
會用精神力量竄改對手的記憶。你的記憶說不定也已經被竄改了。












在早晨可以看見牠們集體用緩慢的動作擺出各種姿勢哦。
會用連續攻擊壓倒對手。致命的一擊會在緩慢蓄力之後施展出來。
臉上的紅色皮膚比岩石還要堅硬。在狹窄的洞窟中，會用臉朝著敵人發動突襲。
靠著神秘的能量來活動。因為從古代開始就持續活動，有可能就快要耗盡力量了。
據說古代人發明泥偶巨人是為了當成勞動力來使用。牠會忠實遵從主人的命令。
斬斷獵物之後，會用河灘上的石頭來磨刀。每個駒刀小兵各自有著自己喜歡的石頭。
據說無論是多麼強大的劈斬司令，一旦頭上的刀刃出現了缺損，就會從首領的位子上退下來。

靠著強大的腳力和結實的爪子，連大舌貝的堅硬外殼都能弄碎，去啄食裡面的東西。
正面的傷越多就表示越勇敢，而背後受傷較多的則會在群體中受到輕視。
骸骨是禿鷹娜給的。雖然翅膀太短還不能飛，但總是因為憧憬著天空而蹦蹦跳跳。
會利用吃掉獵物後剩下的骨頭靈巧地做成自己的巢穴。大部分的骨頭是來自卡拉卡拉。





從５根角中噴出火焰與對手戰鬥。火焰的溫度最高可達３０００度。
一邊散佈火焰鱗粉，一邊四處飛翔。古代的人們稱呼牠為太陽的怒火，對牠十分畏懼。























雖然是種容易與人親近的寶可夢，但如果強行去摸牠，牠的身體會一口氣發熱而讓人灼傷。
會向草叢撒出火花，然後趁蟲寶可夢被火焰嚇到從草叢跳出來時大口吞食。
羽毛很結實而且能夠防火。在過去消防隊員的制服是用烈箭鷹的羽毛製成的。



小時候會和夥伴們群居在一起，當成長到能自己捕捉獵物之後，就會被趕出群體獨立生活。
雄性平常十分懶散，但當有強敵來襲的時候，會奮不顧身地保護夥伴。
要是沒有花的力量會很危險，但在找到自己喜愛的顏色和形狀之前，牠都會繼續旅行下去。
會培育花朵來當成自己的武器。開得越美麗的花朵，所蘊藏的力量就越強大。
會操縱自己培育的花朵。花潔夫人使出的落英繽紛有著壓倒性的力與美。


像跟班似地跟在流氓熊貓後面。如果犯了重大的錯誤，葉子就會被沒收。
以自己的腕力為傲，充滿野性的寶可夢。豪爽的性情令許多訓練家為之著迷。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。









會利用閃爍的光吸引獵物靠近，然後用長長的觸手纏住對手，封鎖獵物的行動。
會使用強力的催眠術。利用這點來做壞事的人從來就沒有少過。


為了不被大型寶可夢襲擊，總是混在海藻屑裡動也不動。主要的食物是腐爛的海草。
性情兇暴，會對靠近自己的對手噴出毒液。不知為何就只跟破破舵輪關係非常親密。
鉗子時常會脫落，在重新長出前會偷偷摸摸地生活。鉗子裡面的肉非常美味。
會將吸入體內的水壓縮之後發射出去，威力足以在厚厚的鐵板上打穿一個洞。


大顎有著非常驚人的破壞力。也有一種說法是，即使將牠復原，也無法重現牠原本的樣子。
要完全復原牠是不可能的。有人說牠全身上下其實覆滿了羽毛般的體毛。
曾經棲息在古代的寒冷地帶。據說當冰雪龍發出鳴叫時，夜空中就會出現極光。
有人在冰山裡發現了結凍的冰雪巨龍，牠仍然保持著當時的模樣。這件事被新聞報了出來。
一旦進入戰鬥狀態，即便對手是比自己大幾倍的龍寶可夢，也會毫不畏懼地飛撲過去。
用速度快的招式壓倒對手。由於使出必殺技時的前置動作太長，有時會因此陷入危機。
會潛入人們家裡，從插座偷電。如果發現電費不正常，那就是這傢伙幹的。
據說在地底的深處，有著小碎鑽族群和牠們的女王所居住的寶石王國。
會用角探查周圍的狀況。角非常敏感，一旦被握住，牠就會驚嚇到無法動彈。
慢吞吞地爬行著移動。漩渦狀的突起部分裝著牠的大腦和內臟。
和人非常親近。變得親密後，會用沾滿黏糊糊黏液的身體抱上來，這時就只能忍耐了。
雖不知牠為何要收集鑰匙，但如果給牠鑰匙，牠就會很開心。不過，牠似乎就只喜歡萬能鑰匙。
會模仿孩子的聲音，把人引到森林深處讓人迷路。因為牠想讓對方當自己的夥伴。
人們認為牠是可怕的森林怪物。樵夫們進入森林時，會帶著朽木妖討厭的火屬性寶可夢。




喜歡吃水果。是個美食家，會對水果發射超音波，從中挑選出成熟的果實來吃。
性情粗暴，但如果給牠愛吃的成熟水果，牠就會改頭換面似地變得很親近人。


構成基格爾德的單位聚集了大約一半時的樣子。有著監視生態系統的責任。



能射出刀刃般鋒利的羽毛進行攻擊。雙腳的力量也很強，腳踢的威力同樣不能小看。
個性自戀又愛美，如果不勤快地為牠打理外表，牠有可能會因此變得不聽話。
會搭上箭羽朝對手射出。在絕對必須射中的時候，會拉緊頭上的藤蔓來集中精神。
如果被糾纏不休，就會變得不肯打開心扉。就算和牠變得親近了，也嚴禁與牠有過度的親密接觸。
變得親近後也會對訓練家撒嬌。但因為力氣很大，爪子又很銳利，訓練家會被弄得全身是傷。
個性粗魯又任性，但討厭欺負弱小這種無聊的事，只有在面對強大對手時才會拿出幹勁。
靠著每天不斷地練習，用鼻子吹出的氣球會一點一滴地漸漸變大。
個性勤奮，只要看見自己不知道的舞蹈，就會很興奮。會拚命練習直到自己也會跳為止。
對西獅海壬來說，戰鬥就是表演的舞台，牠會在華麗地唱歌跳舞的同時給予獵物致命一擊。
會用堅硬的鳥嘴啄樹木。從牠啄擊的節奏可以大致看出牠當時的心情和身體狀況。
只要噘起鳥嘴的前端，就能自在地發出１００種以上的叫聲。
會與夥伴互相敲擊鳥嘴來進行溝通，透過敲擊的強度和次數來傳達彼此的心情。
長長的身體內部幾乎全被胃佔滿。因為食量很大，飼養牠的伙食費相當驚人。
原本沒有棲息在阿羅拉，是在過去小拉達大量繁殖的時候被人們帶過來的。
就算發現強顎雞母蟲的巢穴也絕不能把手伸進去，不然會惹起牠的反感而被咬。
埋在落葉堆裡幾乎不動，只是不斷地吃著腐葉土。如果不小心踩到牠就會被電到。
腹部有著發電器官，會將能量集中在大顎上，發出驚人的電擊。
堅硬的鉗子攻守皆宜。好勝蟹與好勝蟹之間的戰鬥就像是拳擊賽一樣。
會將寒氣聚集在鉗子中然後用力痛毆。就算是厚厚的冰壁也能打得粉碎。
會用熱情的舞蹈抓住敵人的心，再趁對手失去戒心的空檔用熊熊燃燒的火焰把對方燒成灰。
喜歡吃花蜜和花粉。經常在花圃裡為了爭奪食物而和巴大蝶發生小衝突。
討厭下雨，因為花粉會濕掉。當天上烏雲密佈的時候，牠會靜靜地躲在樹洞裡不動。
在成長的過程中，性情會漸漸變得粗暴而有攻擊性。也有不少訓練家因為應付不了而遺棄牠。
鬃毛裡的岩石像刀子一樣鋒利。會對獵物窮追不捨，等獵物筋疲力盡時再給予致命一擊。
因為很弱小，總是以群體行動。但也能經常見到與群體走散了的弱丁魚單獨游動的樣子。
因為牠會吃太陽珊瑚的枝條，所以專門收集自然掉落的枝條來加工的工匠們很討厭牠。
會射出帶有劇毒的尖刺攻擊敵人，並用腳上的爪子撂倒靠近自己的對手。
最喜歡玩泥巴。如果沒有每天到泥巴裡玩的話，會因為壓力累積而變得不聽話。
無論發生什麼事都能不動如山。會把含進嘴裡的土與唾液混合，製造出特殊的泥。
滴蛛們在與同類相遇時，會互相炫耀自己頭上的水泡，水泡小的一方會乖乖讓路。
平常在水中生活。肚子不餓的時候會把捉到的獵物收在頭部的水泡裡。
太陽出來時，會張開４片葉子來做日光浴。會從頭頂發出宜人的香味。
之所以偽裝成蟲寶可夢是為了要保護自己。雙手的花瓣非常鋒利。
會向四周散佈發光的孢子。雖然危險，但在睡睡菇棲息的森林舉行的夜遊行程很受人們歡迎。
會讓獵物睡著，然後用手臂前端奪取獵物的精氣。在夥伴虛弱的時候，會輸送精氣過去拯救對方。
雄性對雌性幾乎是唯命是從。因為獲得的食物幾乎都獻給了雌性，所以雄性因為營養不足而無法進化。
棲息在洞窟的深處，讓那些被自己的費洛蒙迷住的夜盜火蜥們侍奉自己。
以連大樹都能折斷的力氣為傲。會從臀部的器官發出氣味，藉此與夥伴進行溝通。
大動作的揮手是威嚇與警戒的信號。看見時一定要立刻逃走，不然可是會沒命的。
甜美的香味讓牠成了鳥寶可夢襲擊的對象，但因為牠不怎麼聰明，所以根本不在意。
因為被堅硬的果蒂保護著，所以跟鳥寶可夢也能安心玩耍。雖然不停被啄，但牠毫不在意。
動作優美的踢技高手。就算是面對搏擊冠軍，也能一擊將對方打倒。
會從頭上伸出有黏性的藤蔓摘下花朵，拿來裝飾自己。沒有花就會感到不安。
平時待在樹上冥想度日。會隨意投擲精靈球，對寶可夢下達命令。
會用唾液將葉片貼在肩膀上當作標記。只要看葉片的排列就能得知所屬的群體。
掉在地上的東西全都會撿起來。因為有時也會撿到硬幣，所以會被黑暗鴉和喵喵襲擊。
覆蓋著身體的堅硬外殼有著不遜於鑽石的強度。為了勝利會不擇手段。
很喜歡頭上的鏟子。會和來拿回鏟子的孩子打架，打著打著往往會真的互毆起來。
每一粒沙子都有意識。會活生生吞下小型寶可夢，奪走對方的精氣。
扔拳海參的文化最早是始於將被沖上海岸的拳海參扔回海裡的習俗。
為了某個任務而被開發出來的寶可夢兵器。因為在實驗中失控而遭到了凍結。
覺醒進化之後的模樣。從沉重的面罩中獲得解放，速度大幅提升。
棲息在臭氧層，被更強大的寶可夢當成了食物。在逃跑的過程中落到了地上。
從出生那刻起就一直在睡覺。當進入深度睡眠的時候，會變得完全靜止不動。
棲息在火山，吃硫磺和礦物為生。吃下的食物中所含的成分形成了牠那會爆炸的甲殼。
背上的１４根針狀毛在牠受驚嚇或是興奮的時候會不受控制地豎起來。
性情溫和且害怕寂寞，但如果有人試圖窺看破布裡面的樣子，牠就會非常厭惡地激烈反抗。
會潛藏在沙子裡，從頭部的突起物發射精神力量，在探查周圍狀況的同時等待獵物。
如果和自己成為朋友的孩子被欺負，牠會去找出欺負人的那個孩子家，然後把房子燒光光。
會用綠色的海藻纏住獵物並奪取精氣。總是喜歡找上吼鯨王之類的大型對手。
會用頭部的鱗片敲擊岩石或地面來威嚇對手。也會用這種聲音和夥伴聯絡。
會讓鱗片互相撞擊來發出聲響，並在節奏達到最高潮的時候發動襲擊。
當解決掉獵物後發出嚎叫時，四周各處會迴盪起夥伴們表示祝福之意的金屬聲。
雖被稱為守護神，但會去襲擊惹自己不開心的人或寶可夢，是個性情凶悍的神。
會四處散佈閃閃發亮的鱗粉，治癒人和寶可夢的傷。是阿羅拉的人們信奉的守護神。
雖被稱呼為守護神，但有著會將自己視為敵人的對手徹底擊潰的狂暴個性。
棲息在濃霧的深處，受到了人們的敬畏。能夠操縱水，是波尼的守護神。
不可靠的氣體狀身體只要稍微有點風就會被吹走，但牠看起來一點都不在意。
太古時代支配著阿羅拉的國王稱呼牠為星之繭，為了崇拜牠而建造了祭壇。
打開究極之洞的後果，是有可能把異世界的能量和生命召喚到這個世界來。
在遙遠過去的文獻裡，牠被人們以邀引月亮之獸的名字記錄了下來。
被稱為究極異獸，是來自其他世界的生命體。被認為擁有強烈的神經毒。
在這個世界是危險的異類，但在原本棲息的世界裡，牠似乎是常見的普通生物。
棲息在其他世界的生命體。身體纖細柔軟，但似乎蘊藏著強大的力量。
在這個世界是危險的異類，但在原本棲息的世界裡，牠似乎是常見的普通生物。
是一種危險的究極異獸。從牠巨大的雙臂中檢測到了強大的能量反應。
從這種究極異獸像紙一樣薄的身體上，可以感受到如同研磨過的刀刃般的鋒利度。
在這個世界是危險的異類，但在原本棲息的世界裡，牠似乎是常見的普通生物。
為了尋求作為能量的光而發狂的牠看起來有些痛苦。似乎是來自於其他世界。
能夠讓意識同步，藉此理解對方的心情。在照顧別人時是很方便的能力。
能夠潛入對手的影子，模仿對手的動作和能力。在模仿的過程中會變得比本尊更強。
在異世界是人們十分熟悉的究極異獸，有時甚至會被選為踏上旅程時的夥伴。
體內儲存著數百公升的毒液，是被稱為究極異獸的生物中的一種。
從究極之洞中出現。似乎是由多數的生命堆積起來形成的個體。
會扭動著身體靠近人，然後突然讓頭爆炸。似乎是究極異獸的一種。
會讓雙手雙腳的爪子帶電，然後將對手撕裂。就算被躲開，也會用飛散的電擊讓對手觸電。







只對新鮮的東西感興趣。如果帶著牠去買東西，在挑選食材時會很有幫助。
性情非常貪婪，巢穴裡堆滿讓小拉達們收集來的食物，多到吃都吃不完。

戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
戴著同伴訓練家的帽子，樣子有點珍稀的皮卡丘。
會站上集中了精神力量的尾巴，像滑行般地移動。別名是「陸地衝浪手」。
在逃離火山爆發的過程中移居到了雪山上。冰之甲殼有著不遜於鋼鐵的硬度。
能在雪原上高速移動。為了將雪撥開，牠的爪子特別發達，長得粗壯而尖銳。
如果因為牠可愛而隨便靠近的話，群體的老大九尾就會出現，把你冰封起來。
之所以會將在雪山迷路的人們帶到山腳下，是因為想快點趕走他們。
力量強大，即使在熔岩地質的地面也能飛快地挖掘前進。但牠很少在人們面前現身。
金屬材質的鬍鬚很重，所以速度並不快，但擁有能夠挖穿堅硬岩盤的力量。
性情善變、任性、缺乏耐性，很受那些比起被別人照顧，更喜歡去照顧別人的訓練家歡迎。
雖然長相十分可愛，但卻有著故意不殺死衰弱的獵物，好讓自己能夠恣意玩弄的殘忍性格。
會從額頭上的紅色器官釋放出精神力量，藉此看穿對手的一切。
如果把它誤認為是小石頭而踩下去，牠就會生氣地用頭錘來反擊。被牠撞到不只會痛，還會感到麻麻的。
隆隆石之間互相爭鬥時，周圍會出現閃光和爆炸聲。當地人把這種現象稱為陸地煙火。
個性頑固且難相處。心情不好的時候會從全身放電，並發出像雷鳴般的吼叫聲。
驚人的能量強化了尾巴上大舌貝的力量。對呆呆獸倒是沒什麼影響。
大約有１００隻左右的臭泥棲息在阿羅拉的垃圾處理場。勤勞的牠們會吃下大量的垃圾。
體內毒素的種類有１００種以上。毒素與毒素之間的化學反應是牠的生命之源。
會奪取所有東西的生命。即使是身為牠主人的訓練家，也是牠試圖詛咒的對象。
椰蛋樹是阿羅拉人的驕傲。在許多歷史悠久的繪畫和建築物上都留下了牠的身影。
綠意盎然的阿羅拉地區對嘎啦嘎啦來說是個嚴苛的環境。牠必須為了活下去而操縱火焰。

沐浴了爆炸性能量的孩子得到了暫時性的成長，母親卻是擔心得不得了。
超級進化之後變得可以飛行。也許是因為太開心了，牠幾乎不會降落到地上。
超級進化對牠的身體造成了負擔。對此感到壓力的牠會更加兇暴地四處大鬧。
會攻擊所有會動的東西。這是因為超級進化對身體造成負擔，使得牠極度煩躁不安的緣故。


超級進化帶來的過剩能量刺激了牠的基因，使得原本已經脫落的體毛重新長了出來。




























體內累積了過多的超級進化能量。要是經過了太長的時間，牠的身體就會開始融化。
會用２隻角夾住東西舉起來。牠甚至能舉起比自己體重重５００倍的重量。
在黑魯加自己都吃不消的高溫下，牠的紅色爪子和尾巴前端已經開始融化了。
體內注入了驚人的能量，使得牠的背部裂開，只剩下破壞的本能驅使著牠行動。




胸口的寶石在沐浴了超級進化的能量之後膨脹，撐破皮膚冒了出來。
具有強大的攻擊性。會用２個大顎夾住獵物，然後使盡力量把對手撕碎。


藉由超級進化在體內儲存了驚人的電量，但卻沒有能力好好加以運用。
黃色紋路是過去留下的舊傷。超級進化的能量流過時似乎會陣陣抽痛，讓牠苦不堪言。


飄浮泡泡在天氣晴朗時的樣子。在把牠放到暖爐前面的實驗中，牠並沒有變成這種形態。
被雨淋到時就會變成這個樣子。身體因為水分而脹了起來，變得胖嘟嘟的。
飄浮泡泡被冰雹打到時的樣子。在把牠放進冷凍庫的實驗裡，牠並沒有變成這種形態。
過大的能量讓詛咒增強到無法抑制的地步，使得牠連自己的訓練家也開始憎恨。
因為本性不喜歡爭鬥，所以非常討厭為了戰鬥而變成這個樣子。
當牠從裂開的口中吐出強烈的寒氣時，周遭會化成一片白色世界。
牠引以為傲的一對翅膀因強大的能量而扭曲相黏。備感壓力的牠為此四處大鬧。
頭腦變得更加優秀了。結果使得牠的戰鬥冷酷到令人不忍卒睹。















感到危險時會噴出紫色的汁液。也有說法是，這種汁液是因為緊張而冒出的冷汗。
遭到襲擊時會噴出紫色的汁液。雖然沒有毒，但肉會因此而變苦，這讓牠不會被吃掉。
會像鞭子一樣揮動耳朵鞭打敵人。性情暴躁而好戰。
手臂和翅膀融化，變成像是鐮刀的形狀。憤怒到發狂的牠因此不停大鬧特鬧。
超級進化使得波導膨脹。牠會在鬥爭本能的驅使之下，以無情的手段打倒敵人。



























會用大顎把一切東西都吃掉。然而野蠻鱸魚本身在更強大的生物面前也不過是食物罷了。













































































要是沒有花的力量會很危險，但在找到自己喜愛的顏色和形狀之前，牠都會繼續旅行下去。
要是沒有花的力量會很危險，但在找到自己喜愛的顏色和形狀之前，牠都會繼續旅行下去。
要是沒有花的力量會很危險，但在找到自己喜愛的顏色和形狀之前，牠都會繼續旅行下去。
要是沒有花的力量會很危險，但在找到自己喜愛的顏色和形狀之前，牠都會繼續旅行下去。
會培育花朵來當成自己的武器。開得越美麗的花朵，所蘊藏的力量就越強大。
會培育花朵來當成自己的武器。開得越美麗的花朵，所蘊藏的力量就越強大。
會培育花朵來當成自己的武器。開得越美麗的花朵，所蘊藏的力量就越強大。
會培育花朵來當成自己的武器。開得越美麗的花朵，所蘊藏的力量就越強大。
牠手中的花如今並沒有開在任何地方。人們認為在那之中蘊藏著可怕的力量。
會操縱自己培育的花朵。花潔夫人使出的落英繽紛有著壓倒性的力與美。
會操縱自己培育的花朵。花潔夫人使出的落英繽紛有著壓倒性的力與美。
會操縱自己培育的花朵。花潔夫人使出的落英繽紛有著壓倒性的力與美。
會操縱自己培育的花朵。花潔夫人使出的落英繽紛有著壓倒性的力與美。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。
曾經有過一個時代，貴族之間會互相比較誰能把牠的體毛修剪得更美麗。









構成基格爾德的單位聚集了十分之一左右。牠會撲到對手懷裡，用銳利的牙齒啃咬。
構成基格爾德的單位聚集了十分之一左右。牠會撲到對手懷裡，用銳利的牙齒啃咬。
構成基格爾德的單位聚集了大約一半的樣子。有著監視生態系統的使命。
基格爾德最完美的樣子。會從胸前的口中發射出能摧毀一切的強大能量。




會用歡樂的舞蹈讓敵人開心，然後趁敵人疏忽大意的時候發出電擊讓對手觸電。
會用優雅的舞蹈讓敵人放鬆，然後趁敵人疏忽大意的時候釋放出精神力量。
會用優美的舞蹈讓敵人沉醉，然後趁敵人疏忽大意的時候施加足以致死的詛咒。


會毫不猶豫地忽視自己不喜歡的命令。只要能解決對手，就算自己受傷也完全不在意。
在夕陽照射下完成特殊進化的鬃岩狼人。舉止沉穩，但蘊藏著強烈的鬥志。
弱丁魚們為了對抗敵人而組成了陣形。以被人們稱為海中魔物的力量為傲。



已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。
已成功覺醒。能夠像傳說的寶可夢那樣改變自己的屬性來戰鬥。






能夠遇到從夜空落下的小隕星的地方並不多，阿羅拉正是這珍貴的地點之一。
能夠遇到從夜空落下的小隕星的地方並不多，阿羅拉正是這珍貴的地點之一。
能夠遇到從夜空落下的小隕星的地方並不多，阿羅拉正是這珍貴的地點之一。
能夠遇到從夜空落下的小隕星的地方並不多，阿羅拉正是這珍貴的地點之一。
能夠遇到從夜空落下的小隕星的地方並不多，阿羅拉正是這珍貴的地點之一。
能夠遇到從夜空落下的小隕星的地方並不多，阿羅拉正是這珍貴的地點之一。
能夠遇到從夜空落下的小隕星的地方並不多，阿羅拉正是這珍貴的地點之一。

站在鏡子前面拼命想擺正折斷的脖子，但卻怎樣都回復不了原狀。裡頭的真身因此哭了起來。



不斷吞食著索爾迦雷歐的光。會撲向敵人，用背上和四肢的爪子將對手斬斷。
露奈雅拉已經沒有自我意識。在奈克洛茲瑪的支配之下，不斷釋放出全部的能量。
吸收了壓倒性的光能量之後變化而成的樣子。能從全身發射雷射光。
將近５００年前的模樣。那身體不過是個容器，人造的靈魂才是本體。
