正在確認SD卡……請稍候片刻。
SD卡的容量不足。請整理SD卡內的資料。
『Nintendo 3DS照相館』的照片已滿，無法再儲存更多照片。請整理Nintendo 3DS主機SD卡內的資料。
『Nintendo 3DS照相館』發生錯誤。儲存照片失敗。
SD卡的檔案破損，資料已被刪除。
SD卡已滿，無法再儲存更多照片。請整理Nintendo 3DS主機SD卡內的資料。
請注意，在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數還剩<var>張。
在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數還剩<var>張。張數滿後將無法繼續拍攝，敬請注意。
在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數已滿。請將我的相簿裡不要的照片刪除。
正在儲存到SD卡……請勿關閉電源。

『Nintendo 3DS照相館』的照片已滿，無法再儲存更多照片。請整理Nintendo 3DS主機SD卡內的資料。
SD卡已滿，無法再儲存更多照片。請整理SD卡內的照片。
已儲存到SD卡。
在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數為４２０張。目前可儲存的張數還剩<var>張，張數滿後將無法繼續拍照。請將我的相簿裡不要的照片刪除。
在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數已滿。請將我的相簿裡不要的照片刪除。
＋：寶可夢的位置ＸＹ：寶可夢面對的方向ＬＲ：<var>你面對的方向
請選擇模特兒。
請選擇寶可夢。
請選擇背景。
請選擇服裝。
要停止拍照嗎？
做好準備了嗎？
確定要穿這套服裝嗎？
確定要穿這套服裝嗎？
拜託<var>擺出戰鬥時的熱血姿勢！
拜託<var>擺出寶可清爽樂時的可愛姿勢！
已拍攝照片。
已更換姿勢！
未選擇的照片將會被刪除。確定要繼續嗎？
正在儲存照片……請勿關閉電源。
照片已儲存。
在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數已滿。請將我的相簿裡不要的照片刪除。
在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數為４２０張。目前可儲存的張數還剩<var>張，張數滿後將無法繼續拍照。請將我的相簿裡不要的照片刪除。
在阿羅拉攝影俱樂部可儲存的照片張數為４２０張。目前可儲存的張數還剩<var>張。
寶可夢
寶可夢和訓練家
<var>
背景名１
平常的打扮
模特兒
寶可夢
背景
服裝
構圖
拍攝６
開始拍照
更換姿勢
確定
是
否
確定
更換物品
取消
繼續
重新準備
結束
１號道路 A
１號道路 B
化石復原所
３號道路
潺潺之丘 A
維拉火山公園
拉納基拉山
波尼大峽谷
好奧樂墓園
超值超市舊址
波尼花園
１號道路 C
美樂美樂花園
烏拉烏拉花園
魄鎮
利利小鎮
歐哈納鎮
好奧樂市
可霓可市
８號道路
訓練家學校
卡拉蔚灣
好奧樂市海灘
１４號道路
潺潺之丘 B
１５號水路
十克拉山丘
通海洞穴
戰爭遺跡
教室
可疑宅邸
蔥鬱洞窟
四天王房間 A
四天王房間 B
四天王房間 C
四天王房間 D
冠軍房間
以太樂園 A
以太樂園 C
以太樂園 B
日輪祭壇
月輪祭壇
對戰樹
皇家對戰
代理人對戰
哈伊納沙漠
馬哈羅山路
海洋居民之村
馬利埃庭園
樹蔭叢林
冰之洞窟
歐哈納牧場 A
歐哈納牧場 B
波尼鼓浪岩岸
神殿
石英高原
鈴鐺塔
海底洞窟
槍之柱
天箭橋
密阿雷市
愛你的心
遙遠宇宙
慶祝蛋糕
全力舞台
紀念照
背景名６７
背景名６８
模特兒
寶可夢
背景
構圖
服裝
面向鏡頭
面對面
自訂１
自訂２
自訂３
騎行服（空）
騎行服（陸）
騎行服（海）
返回模式選擇
重置
請選擇構圖
沒辦法移動到那個位置喔。
寶可夢無法擺出姿勢。
寶可夢不太能擺出姿勢。
寶可夢有點不方便擺出姿勢。
沒辦法面向那個方向喔。
在那個位置是沒辦法轉動的喔。
請決定姿勢。
轉動<var>你自己吧。
不能轉動你自己喔。
正在更新SD卡……請勿關閉電源。
SD卡已更新。
編輯
刪除
設為我的最愛／移除
取消
請選擇照片。
已選擇的照片將被刪除。確定要繼續嗎？
正在刪除照片……請勿關閉電源。
已刪除照片。
已設為我的最愛。
已從我的最愛移除。
請選擇攝影模式。簡單模式擺好姿勢後，就可以輕鬆拍照。專業模式可以移動照相機或寶可夢來拍照。
來為拍照做準備吧。請點觸要更改的項目。做好準備之後，就點觸「開始拍照」吧！
在專業模式中可以更改簡單模式中沒有的・模特兒・背景・服裝等各種項目。
請點觸想使用的背景。按Ｙ鍵可以變更背景的時間。部分背景的時間無法變更。
請點觸想穿的訓練家服裝。若要選擇自訂的服裝，請先點觸「自訂」，再點觸換裝圖示後，即可更換服裝。
為了拍出最完美的照片，讓寶可夢擺姿勢吧！
可以透過切換開關，來讓寶可夢擺出可愛姿勢或是戰鬥姿勢。
點觸寶可夢呼叫鍵，就可以拜託寶可夢擺姿勢。試著多點觸幾次，看看寶可夢會擺出什麼姿勢吧！
請點觸動作鍵來選擇自己的姿勢。要開始擺姿勢時，請點觸姿勢鍵。再點觸一次，就可以停下動作。
點觸左側的按鍵，即可切換操作。最上面的按鍵是拍攝操作。點觸照相機按鍵，就可以操作照相機。
在專業模式中，可以進行移動寶可夢、移動照相機等各種無法在簡單模式中進行的操作。善用所有操作方式，拍出最完美的照片吧！
點觸左側的按鍵，即可切換操作。第１個：拍攝第２個：移動寶可夢第３個：旋轉寶可夢第４個：旋轉自己第５個：操作照相機
在這裡可以操作照相機。照相機的對焦照相機的高度照相機鏡頭的方向試著點觸每個按鍵，改變拍照的角度吧。
在專業模式中可以進行簡單模式中沒有的照相機旋轉操作。旋轉照相機，從各種角度來拍照吧。
在這裡可以操作照相機。照相機的對焦照相機的高度照相機鏡頭的方向照相機的旋轉點觸按鍵來操作照相機吧！
在這裡可以移動寶可夢。點觸寶可夢圖示並移動至希望放置的位置後放開，便可移動寶可夢。若圖示為紅色，就代表不能把寶可夢移動到那裡喔。
在這裡可以旋轉寶可夢。旋轉寶可夢圖示周圍的箭頭，就可以旋轉寶可夢喔。若圖示為紅色，就代表寶可夢無法面向那個方向喔。
在這裡可以旋轉自己。旋轉自己的圖示周圍的箭頭，就可以旋轉自己喔。若圖示為紅色，就代表無法面向那個方向喔。
１次可以拍攝６張照片。點觸想要儲存的照片，做好標記之後再選擇「確定」，即可儲存照片。
可以左右旋轉寶可夢。左右拖曳，讓寶可夢旋轉吧。
可以左右旋轉自己。左右拖曳，讓自己旋轉吧。
請選擇模式
簡單
專業
來為拍照做準備吧。
<var>
請選擇要留下來的照片。Ａ：選擇／移除　Ｙ：確定
要繼續拍照嗎？
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
<var>好像也很高興！
<var>好像也有點難為情！
<var>好像也很滿意！
<var>好像也有點吃驚！
<var>好像也很滿足！
由於無法擺出姿勢，將進行重置。要更換姿勢嗎？
無法選擇此構圖。
