建立遊戲同步ＩＤ碼
閱讀說明
遊戲同步
什麼是遊戲同步？
準備遊戲同步
進行遊戲同步的方法
是
否
遊戲同步ＩＤ碼
前往「寶可夢全球連結」網站，並登錄畫面上顯示的遊戲同步ＩＤ碼，即可進行遊戲同步。＜寶可夢全球連結＞http://www.pokemon-gl.com/

＜遊戲同步記錄＞於20<var>.<var>.<var>　<var>:<var>，進行了遊戲同步。已從寶可夢全球連結收到神秘禮物。＜寶可夢全球連結＞http://www.pokemon-gl.com/
＜遊戲同步記錄＞於20<var>.<var>.<var>　<var>:<var>　，進行了遊戲同步。＜寶可夢全球連結＞http://www.pokemon-gl.com/
<var>
＜什麼是遊戲同步？＞「遊戲同步」是將《精靈寶可夢 究極之日》及《精靈寶可夢 究極之月》連結到「寶可夢全球連結」網站的服務。http://www.pokemon-gl.com/
＜什麼是遊戲同步？＞透過遊戲同步，可將記錄發送到「寶可夢全球連結」，並確認冒險記錄。
＜什麼是遊戲同步？＞透過與「寶可夢全球連結」進行連動，可參加積分對戰和大賽，或是借用對戰隊伍。
＜準備遊戲同步＞要進行遊戲同步，需先完成以下事項。1.建立遊戲同步ＩＤ碼。2.登錄到「寶可夢全球連結」網站。
＜準備遊戲同步＞1.建立遊戲同步ＩＤ碼。選擇進入遊戲同步畫面時顯示的「建立遊戲同步ＩＤ碼」，然後建立「遊戲同步ＩＤ碼」。
＜準備遊戲同步＞2.登錄到「寶可夢全球連結」網站。前往「寶可夢全球連結」網站http://www.pokemon-gl.com/進行遊戲同步ＩＤ碼的登錄。如此即可完成遊戲同步的準備。
＜準備遊戲同步＞另外，要進行遊戲同步ＩＤ碼的登錄，需要「寶可夢全球連結」的帳號（會員登錄）。詳情請見「寶可夢全球連結」。http://www.pokemon-gl.com/
＜進行遊戲同步的方法＞選擇「遊戲同步」就會開始連線到「寶可夢全球連結」。若尚未登錄「遊戲同步ＩＤ碼」，將無法連線，也無法進行遊戲同步。敬請注意！
＜進行遊戲同步的方法＞連線到網路時，有可能會自動進行遊戲同步。
＜進行遊戲同步的方法＞與「寶可夢全球連結」進行連動後，即可在對戰地點參加積分對戰以及各種大賽，或是舉行夥伴大賽。
＜進行遊戲同步的方法＞與「寶可夢全球連結」進行連動後，即可將自己在對戰中使用的對戰隊伍變成QR Code進行公開，或是借用其他人的ＱＲ對戰隊伍。
歡迎來到遊戲同步！遊戲同步是連結「寶可夢全球連結」網站與『精靈寶可夢 究極之日』及『精靈寶可夢 究極之月』的遊戲服務。只要將在『精靈寶可夢 究極之日』或『精靈寶可夢 究極之日』裡取得的遊戲同步ＩＤ碼登錄到「寶可夢全球連結」裡，就可以使用各式各樣的服務。關於詳細的操作方法，請參閱「閱讀說明」。
由於尚未將遊戲同步ＩＤ碼登錄到「寶可夢全球連結」，因此無法進行遊戲同步。請前往「寶可夢全球連結」，輸入「遊戲同步ＩＤ碼」。
歡迎來到遊戲同步！要做什麼呢？
確定要建立遊戲同步ＩＤ碼來進行遊戲同步嗎？
正在連線到伺服器……請稍候片刻。
正在進行遊戲同步……請勿關閉電源。
伺服器正在忙線中，已中止遊戲同步ＩＤ碼的發行。請過一段時間後再試一次。
正在寫入記錄……請勿關閉電源。
已發行遊戲同步ＩＤ碼！請將遊戲同步ＩＤ碼登錄到「寶可夢全球連結」。登錄完成後即可進行遊戲同步。關於詳細的操作方法，請參閱「閱讀說明」。
上次遊戲同步的時間過短，已中止遊戲同步。請過一段時間後再試一次。
遊戲同步已完成！
請選擇想要閱讀的說明。
