

時間（UTC）
※現正開放中！
※已經結束了。
20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>～20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>
目標
<var>
截至20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>為止
<var>的目前記錄
<var>的記錄
<var>
獎勵的圓慶幣
<var>ＦＣ　／　<var>ＦＣ
<var>ＦＣ
※沒有參加
達成記錄！
※20<var>.<var>.<var>　<var>：<var>　領隊
最終結果
※在櫃台能領取獎勵
參加
正在確認資訊……請稍候片刻。
正在更新資訊……請稍候片刻。
要參加這個全球遊樂項目嗎？
已更新全球遊樂項目的資訊。
已報名參加全球遊樂項目。遊樂項目的記錄更新時，和圓慶廣場的櫃台搭話，並選擇「確認」後，若顯示這個畫面便可完成更新。此外透過遊戲同步亦可進行更新。
沒有開放中的全球遊樂項目。
全球遊樂項目的獎勵送到了。請到櫃台領取吧。
伺服器正在忙線中，無法進行全球遊樂項目的更新。請過一段時間後再來。
伺服器正在忙線中，無法進行全球遊樂項目的參加登錄。請過一段時間後再試。
<var>
剩餘時間
總得分
個人得分
參加人數
<var>
：
<var>
<var>
結束
向資深訓練家打招呼！
給新手的幾句話！
尋找相愛的人！
尋找孤獨的人！
調查男性朋友！
調查女性朋友！
尋找大哥、大姐！
尋找家中排行中間的人！
尋找家中排行最小的人！
尋找獨生子女！
內在最重要！
外貌最重要！
秘密是要保守的！
秘密是要洩露的！
悠閒地度過假日？
活躍地度過假日！
尋找粉絲！
大型化裝大賽！
帶人去抽籤屋！
帶人去氣球康樂運動！
請帶去恐怖屋！
請帶去美食攤！
請帶去禮品店！
帶人去占卜屋！
帶人去印染屋！


日語課！
英語課！
法語課！
義大利語課！
德語課！
西班牙語課！
韓語課！
繁體中文和簡體中文課！
異文化交流！
識破偽裝！
真實的自己最美！





展示一下肌肉！

利用衝撞破壞岩石！

搜索紅色系！
搜索綠色系！
搜索橙色系！
搜索紫色系！
搜索黃色系！
搜索藍色系！
搜索海軍藍色系！
搜索粉紅色系！
屬性相剋判斷！

反轉相剋判斷！

尋找一般屬性愛好者１！
尋找火屬性愛好者１！
尋找水屬性愛好者１！
尋找電屬性愛好者１！
尋找草屬性愛好者１！
尋找冰屬性愛好者１！
尋找格鬥屬性愛好者１！
尋找毒屬性愛好者１！
尋找地面屬性愛好者１！
尋找飛行屬性愛好者１！
尋找超能力屬性愛好者１！
尋找蟲屬性愛好者１！
尋找岩石屬性愛好者１！
尋找幽靈屬性愛好者１！
尋找龍屬性愛好者１！
尋找惡屬性愛好者１！
尋找鋼屬性愛好者１！
尋找妖精屬性愛好者１！
尋找一般屬性愛好者２！
尋找火屬性愛好者２！
尋找水屬性愛好者２！
尋找電屬性愛好者２！
尋找草屬性愛好者２！
尋找冰屬性愛好者２！
尋找格鬥屬性愛好者２！
尋找毒屬性愛好者２！
尋找地面屬性愛好者２！
尋找飛行屬性愛好者２！
尋找超能力屬性愛好者２！
尋找蟲屬性愛好者２！
尋找岩石屬性愛好者２！
尋找幽靈屬性愛好者２！
尋找龍屬性愛好者２！
尋找惡屬性愛好者２！
尋找鋼屬性愛好者２！
尋找妖精屬性愛好者２！
尋找玩寶可夢５年以上的人，和他們禮貌地打招呼吧！攻略提示：・我是資深訓練家！・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找玩寶可夢未滿５年的人，送他們幾句話吧！攻略提示：・我是新手訓練家！・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找現在心有所屬的人，和他們搭話吧！攻略提示：・我有喜歡的人！・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找現在心無所屬的人，和他們搭話吧！攻略提示：・我沒有喜歡的人！・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找男性朋友很多的人，和他們熱情地交談吧！攻略提示：・我的朋友有很多是男性。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找女性朋友很多的人，和他們熱情地交談吧！攻略提示：・我的朋友有很多是女性。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找在兄弟姐妹中排行老大的哥哥姐姐們，和他們搭話吧！攻略提示：・我在兄弟姐妹中排行老大。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找夾在哥哥姊姊與弟弟妹妹中間的人，和他們搭話吧！攻略提示：・我在兄弟姐妹中排行中間。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找家中最愛撒嬌的小弟小妹，和他們搭話吧！攻略提示：・我在兄弟姐妹中排行最小。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找獨生子女，和他們搭話吧！攻略提示：・我是獨生子女。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找對交往對象的要求是比起外貌更重視內在的人吧！攻略提示：・人的內在是很重要的。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
尋找對交往對象的要求是比起內在更重視外貌的人吧！攻略提示：・人的外貌是很重要的。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
一定要保守秘密！尋找這種守口如瓶的人吧！攻略提示：・我一向守口如瓶！・事先了解好ＶＩＰ的內容。
總是忍不住說出秘密！尋找這種不擅長保密的人吧！攻略提示：・我守不住秘密的！・事先了解好ＶＩＰ的內容。
調查假日窩在家裡的人有多少！攻略提示：・假日呆在家裡最棒了。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
調查假日外出的人有多少！攻略提示：・假日就是要外出逛逛。・事先了解好ＶＩＰ的內容。
你的粉絲以相同的模樣混進了圓慶廣場。試著找出來吧！
由你的粉絲主辦的化裝大賽正在舉行中！因為有時會出現不對的人，找出來提醒他們一下吧！
把客人叫到抽籤屋來吧！只要客人滿意就ＯＫ！
把客人叫到氣球康樂運動來吧！只要客人滿意就ＯＫ！
把客人叫到恐怖屋來吧！只要客人滿意就ＯＫ！
把客人叫到美食攤來吧！只要客人滿意就ＯＫ！
把客人叫到禮品店來吧！只要客人滿意就ＯＫ！
把客人叫到占卜屋來吧！只要客人滿意就ＯＫ！
把客人叫到印染屋來吧！只要客人滿意就ＯＫ！


向用日語玩的人打招呼吧！攻略提示：・こんにちは！（你好）・ありがとう！（謝謝）・さよなら！（再見）
向用英語玩的人打招呼吧！攻略提示：・Hello！（你好）・Thank you！（謝謝）・Bye！（再見）
向用法語玩的人打招呼吧！攻略提示：・Bonjour！（你好）・Merci！（謝謝）・Au revoir！（再見）
向用義大利語玩的人打招呼吧！攻略提示：・Buongiorno！（你好）・Grazie！（謝謝）・Ciao！（再見）
向用德語玩的人打招呼吧！攻略提示：・Guten Tag！（你好）・Danke！（謝謝）・Tschüss！（再見）
向用西班牙語玩的人打招呼吧！攻略提示：・Hola！（你好）・Gracias！（謝謝）・Adiós！（再見）
向用韓語玩的人打招呼吧！攻略提示：・안녕하세요！（你好）・고마워！（謝謝）・안녕히 가세요！（再見）
向用繁體中文和簡體中文玩的人打招呼吧！攻略提示：・你好！・謝謝！・再見！
尋找使用的語言和自己不一樣的人！攻略提示：・國外的問候語・國外的感謝語
尋找戴著帽子和眼鏡，隱藏起真面目的人吧。
尋找不戴帽子和眼鏡，展現真實模樣的人吧。





給大家看看你和怪力的身影吧！只要和別人搭話，被說成是最佳拍檔就ＯＫ！攻略提示：・聲音聽上去很開心的人。
給大家看看你和怪力的身影吧！只要和別人搭話，被說成是最佳拍檔就ＯＫ！攻略提示：・聲音聽上去很開心的人。
騎上肯泰羅，破壞圓慶廣場裡出現的岩石！
騎上肯泰羅，破壞圓慶廣場裡出現的岩石！
尋找將所有衣服染成紅色系的人！攻略提示：・淡紅色・深紅色・亮紅色
尋找將所有衣服染成綠色系的人！！攻略提示：・淡綠色・深綠色・亮綠色
尋找將所有衣服染成橙色系的人！攻略提示：・淡橙色・深橙色・亮橙色
尋找將所有衣服染成紫色系的人！攻略提示：・淡紫色・深紫色・亮紫色
尋找將所有衣服染成黃色系的人！攻略提示：・淡黃色・深黃色・亮黃色
尋找將所有衣服染成藍色系的人！攻略提示：・淡藍色・深藍色・亮藍色
尋找將所有衣服染成海軍藍色系的人！攻略提示：・淡海軍藍色・深海軍藍色・亮海軍藍色
尋找將所有衣服染成粉紅色系的人！攻略提示：・淡粉紅色・深粉紅色・亮粉紅色
利用寶可夢的屬性相剋來進行比賽吧！只要說出對於對手的屬性效果絕佳的屬性就ＯＫ！

利用反轉規則下的寶可夢屬性相剋來進行比賽吧！只要說出對於對手的屬性效果絕佳的屬性就ＯＫ！因為與平時效果相反，要多留意哦！

和喜歡一般屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡火屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡水屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡電屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡草屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡冰屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡格鬥屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡毒屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡地面屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡飛行屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡超能力屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡蟲屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡岩石屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡幽靈屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡龍屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡惡屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡鋼屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡妖精屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉經常看到的寶可夢的事。
和喜歡一般屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡火屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡水屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡電屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡草屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡冰屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡格鬥屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡毒屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡地面屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡飛行屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡超能力屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡蟲屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡岩石屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡幽靈屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡龍屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡惡屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡鋼屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
和喜歡妖精屬性寶可夢的人搭話吧！攻略提示：正在說著在阿羅拉看不到的寶可夢的事。
去捉很多的寶可夢吧！
透過ＧＴＳ進行交換吧！
讓很多的蛋孵化出來吧！
採收寶可豆！
去圓慶廣場玩吧！
透過島嶼掃描發現寶可夢！
在代理人對戰獲勝吧！
盡情地玩巨翅飛魚衝浪吧！
多釣一些寶可夢吧！
在皇家對戰裡獲勝吧！
讓寶可夢進化吧！
在對戰樹贏取ＢＰ吧！
在開放期間，挑戰能捉到多少隻野生寶可夢吧！
在開放期間，挑戰能進行多少次ＧＴＳ的寶可夢交換吧！
在開放期間，挑戰能讓多少顆蛋孵化吧！
在開放期間，挑戰能在寶可度假地採收多少粒寶可豆吧！
在開放期間，挑戰可以使用多少圓慶幣吧！
挑戰能用島嶼掃描發現多少隻寶可夢吧！
在開放期間，挑戰能在圓慶廣場的代理人對戰裡獲勝多少次吧！
在開放期間，挑戰能獲得多少巨翅飛魚衝浪的ＢＰ（海灘點數）吧！
在開放期間，挑戰能釣到多少隻寶可夢吧！
在開放期間，挑戰能在皇家對戰獲勝多少次吧！
在開放期間，挑戰能讓多少隻寶可夢進化吧！
在開放期間，挑戰能在對戰樹獲得多少點ＢＰ吧！
是
否
<var> : <var>
※正在統計！
此全球遊樂項目的開放時間已過，因此無法參加。










