「<var>的<var>」
目前級別
至今收集到的ＦＣ
距離升級還剩
「<var>的紀錄」
持有的ＦＣ
交流過的訪客
邀請到的店鋪數量
參加過的遊樂項目
：
<var>的個人簡介

<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
見面時的問候語
臨別時的問候語
感動的時候
遺憾的時候
我的秘密


圓慶廣場的名字
ーーー
「<var>」
ＯＫ
ＮＧ
閱讀說明
對戰的請求
交換的請求
對遊樂項目的熱情
和訪客的連線
和ＶＩＰ的連線
和好友的連線
隨時都ＯＫ
不設定
隨時都可以進行
請設定和好友的連線。
請設定和訪客的連線。
請設定和ＶＩＰ的連線。
已將和ＶＩＰ的連線設定為「ＯＫ」。
已將和ＶＩＰ的連線設定為「ＮＧ」。
已將和訪客的連線設定為「ＯＫ」。
已將和訪客的連線設定為「ＮＧ」。
已將和好友的連線設定為「ＯＫ」。
已將和好友的連線設定為「ＮＧ」。
請設定對戰的請求。
已將對戰的請求設定設為「隨時都ＯＫ」。
已將對戰的請求設定設為「不設定」。
請設定交換的請求。
已將交換的請求設定設為「隨時都ＯＫ」。
已將交換的請求設定設為「不設定」。
請設定對遊樂項目的熱情。
已將對遊樂項目的熱情設為「隨時都可以進行」。
已將對遊樂項目的熱情設為「不設定」。
已將交換的請求設定設為「不設定」。
在此可以限制和好友的連線。如果把和好友的連線設定為「ＮＧ」，就不會向好友發送資訊。同時也不會接收來自好友的資訊。
你將不會出現在好友的圓慶廣場裡。而你的所有好友也不會出現在你的圓慶廣場裡。
如果把對戰的請求設定為「隨時都ＯＫ」，此資訊就會向對方公開。
如果把交換的請求設定為「隨時都ＯＫ」，此資訊就會向對方公開。
如果把對遊樂項目的熱情設定為「隨時都可以進行」，此資訊就會向對方公開。
在此可以限制和ＶＩＰ的連線。如果把和ＶＩＰ的連線設定為「ＮＧ」，就不會向登錄你為ＶＩＰ的人發送資訊。同時也不會從你登錄為ＶＩＰ的人那裡接收資訊。
你將不會出現在把你登錄為ＶＩＰ的人的圓慶廣場裡。所有的ＶＩＰ也不會出現在你的圓慶廣場裡。

在此可以限制和訪客的連線。如果把和訪客的連線設定為「ＮＧ」，就不會向登錄你為訪客的人發送資訊。同時也不會接收到成為你的訪客的人的資訊。
你將不會出現在登錄你為訪客的人的園慶廣場裡。所有的訪客也不會出現在你的圓慶廣場裡。

在「ＭＹ個人簡介」裡，可以確認圓慶廣場的狀態和你的記錄。已設定的資訊將被發送給連線對象。
問候語或台詞將在圓慶廣場裡或奇跡交換時遇到別人時使用。關於連線設定，請參閱各個項目的說明。
