巨翅飛魚衝浪是一種在抵達目的地的島嶼前不斷使出特技，以獲得高分為目標的競技運動！那麼，馬上來進行巨翅飛魚衝浪的４堂課程吧！
課程１　加速巨翅飛魚會自動前進。在海浪的斜面上移動時，只要向左推動滑控鈕，就可以提升速度！
來到海浪底端時，就向右推動滑控鈕回到海浪的斜面上。不斷地上下來回，讓速度越來越快吧！
那麼，試著在海浪上左右移動，來提升速度吧！
課程１　完成！在速度變快之後，巨翅飛魚周圍就會吹起紅色的風！



課程２　跳躍來到海浪右端的高點時，向右推動滑控鈕就可以跳躍！
跳起時的速度越快，就能跳得越高！
那麼，試著在加速後跳躍吧！
課程２　完成！有些特技的分數會依海浪的高低程度而變動。在跳躍之前，先看清海浪的高低吧！
課程３　空中特技在跳躍時推動滑控鈕，巨翅飛魚就會旋轉，同時獲得加分！
如果能連續旋轉數次，就能依旋轉的組合發動高得分的高難度特技！各種特技的旋轉組合會顯示在下螢幕！
那麼，試著在跳躍之後發動高難度特技吧！
課程３　完成！特技動作結束時，巨翅飛魚周圍會出現光環。在光環消失的瞬間進行下一次旋轉，就能獲得更高的分數！
課程４　降落跳躍離開海面之後，巨翅飛魚會慢慢下降，最後降落在海浪上。
降落到海浪上時，如果巨翅飛魚還在旋轉，就會被海浪吞沒而溺水！降落時要記得先讓巨翅飛魚完成旋轉動作喔！
那麼，試著在跳躍之後完美地降落吧！
課程４　完成！如果成功降落，就可依跳躍時的得分獲得額外的降落成功獎勵，讓得分變得更高！
完成所有課程了！這樣一來，你也是個能獨當一面的巨翅飛魚衝浪手了！想再上一次課的話，就去找泳褲小伙子吧！
最後還有一件事！如果在地平線上看見島嶼，就代表即將抵達終點！以拿下高分為目標，在抵達終點前不斷使出特技吧！
那麼，期待今後能看到你以巨翅飛魚衝浪手的身分大顯身手！
特技列表
特技等級
