正在等待連線……請稍候片刻。
兩位要做什麼？
要退出遊戲嗎？
正在結束連線……
正在向<var>發送「交給你」的通知……
對方選擇了結束連線。
正在等待連線……請稍候片刻。
進行對戰（單打對戰）。
進行對戰（雙打對戰）。
進行對戰（皇家對戰）。
進行連線交換。
從<var>那裡收到了「交給你」的通知。
由於<var>在上一次進行連線交換時，或是在ＧＴＳ上因連線錯誤或關閉電源等原因導致中途結束，因此無法進行連線交換。請過一段時間後再試。
由於雙方在上一次進行連線交換時，或是在ＧＴＳ上因連線錯誤或關閉電源等原因導致中途結束，因此無法進行連線交換。請過一段時間後再試。
由於<var>沒有２隻以上的寶可夢，因此無法進行交換。
由於雙方均沒有２隻以上的寶可夢，因此無法進行交換。
由於<var>同行或盒子裡的寶可夢不到２隻，因此無法進行雙打對戰。
由於雙方的同行或盒子裡的寶可夢均不到２隻，因此無法進行雙打對戰。
<var>
【　對戰　（單打對戰）　】
【　對戰　（雙打對戰）　】

【　連線交換　】
【　交由對方選擇　】
<var>正在進行選擇！
進行寶可夢對戰。需要１隻以上的寶可夢。
進行寶可夢對戰。同行或盒子裡的寶可夢需在２隻以上。
進行寶可夢交換。需要有２隻以上的寶可夢。
進行寶可夢對戰。需要１隻以上的寶可夢。
由對方來選擇遊戲內容。
從【單打對戰】、【雙打對戰】和【連線交換】中選取１個進行遊戲。
連線交換
對戰（單打對戰）
對戰（雙打對戰）

交由對方選擇。
是
否
