卡洛斯冠軍獎章
冠軍獎章
神奧冠軍獎章
好友獎章
修行獎章
高手對戰獎章
大師對戰獎章
努力獎章
振奮獎章
心跳獎章
失望獎章
大意獎章
爽快獎章
酣睡獎章
歡笑獎章
豪華獎章
高貴獎章
豪華高貴獎章
肖像獎章
腳印獎章
紀錄獎章
傳說獎章
地區獎章
國家獎章
地球獎章
世界獎章
經典獎章
紀念獎章
活動獎章
生日獎章
特殊獎章
回憶獎章
許願獎章
對戰冠軍獎章
地區冠軍獎章
國家冠軍獎章
世界冠軍獎章
華麗大賽回憶獎章
對戰回憶獎章
豐緣冠軍獎章
華麗大賽之星獎章
帥氣大師獎章
美麗大師獎章
可愛大師獎章
聰明大師獎章
強壯大師獎章
阿羅拉冠軍獎章
皇家大師獎章
高手對戰樹獎章
大師對戰樹獎章
在卡洛斯奪冠並登入名人堂後獲得的紀念獎章。
以前在某地的聯盟裡勝出並登入名人堂後獲得的紀念獎章。
在神奧奪冠並登入名人堂後獲得的紀念獎章。
贈予彼此密不可分的寶可夢的獎章。
贈予通過了嚴酷考驗的寶可夢的獎章。
贈予在苦戰中勝出的寶可夢的獎章。
贈予戰鬥造詣之最的強者寶可夢的獎章。
贈予勤奮努力的寶可夢的獎章。
能令人回憶起振奮之事，為人生提供能量的獎章。
能令人回憶起心跳之事，為人生增添快樂的獎章。
能令人回憶起失望之情，為人生帶來雜陳之感的獎章。
能令人回憶起以往的粗心大意，為人生帶來真諦的獎章。
能令人回憶起爽快的經歷，讓人生煥發活力的獎章。
能令人回憶起曾經的酣睡，為人生帶來安寧的獎章。
能令人回憶起曾經的歡笑，為人生增添色彩的獎章。
前所未有的豪華，有著璀璨感覺的獎章。
無與倫比的高貴，有著高雅感覺的獎章。
絕無僅有，舉世無雙豪華且高貴的獎章。
為紀念在豐緣成為華麗肖像畫模特兒的獎章。
有著最棒腳印的寶可夢可獲得的獎章。
為紀念留下了驚人紀錄的獎章。
為紀念留下了傳說般紀錄的獎章。
寶可夢聯盟冠軍紀念獎章。
為紀念克服了所有困難的獎章。
為紀念完成了連勝１００人的獎章。
寶可夢聯盟冠軍紀念獎章。
代表著非常喜歡寶可夢的紀念獎章。
紀念日的紀念獎章。
為紀念參加了寶可夢活動的獎章。
生日的紀念獎章。
特殊日子的特殊獎章。
紀念特殊回憶的獎章。
據說能讓願望成真的獎章。
對戰大賽冠軍紀念獎章。
Pokémon World Championships（寶可夢世界錦標賽）地區大賽冠軍紀念獎章。
Pokémon World Championships（寶可夢世界錦標賽）國內大賽冠軍紀念獎章。
Pokémon World Championships（寶可夢世界錦標賽）世界大賽冠軍紀念獎章。
以前在某地收集到的獎章。滿載著華麗大賽的回憶！
以前在某地收集到的獎章。滿載著戰鬥的回憶！
在豐緣奪冠並登入名人堂後獲得的紀念獎章。
贈予在所有華麗大賽中有著非凡表現的寶可夢的紀念獎章。
贈予在華麗大賽中有著帥氣表現的寶可夢的紀念獎章。
贈予在華麗大賽中有著美麗表現的寶可夢的紀念獎章。
贈予在華麗大賽中有著可愛表現的寶可夢的紀念獎章。
贈予在華麗大賽中有著聰明表現的寶可夢的紀念獎章。
贈予在華麗大賽中有著強壯表現的寶可夢的紀念獎章。
在阿羅拉成為冠軍並登入名人堂後獲得的紀念獎章。
贈予在皇家對戰中勝出的寶可夢的紀念獎章。
戰勝了對戰樹的對戰傳奇的紀念獎章。
在超級對戰中戰勝了對戰樹的對戰傳奇的紀念獎章。
