Si è verificato un errore. Il gioco verrà riavviato.
Verifica la connessione a Internet e riprova.
Manutenzione in corso. Il gioco verrà riavviato.
Manutenzione in corso. Ci scusiamo per il disagio. Il gioco verrà riavviato.
Manutenzione in corso. Ci scusiamo per il disagio. Termine manutenzione: [Name:DateTime ]. Il termine previsto potrebbe subire variazioni. Il gioco verrà riavviato.
Manutenzione in corso. Ci scusiamo per il disagio. Il termine della manutenzione è ancora da definire e verrà comunicato in seguito. Il gioco verrà riavviato.
Il termine della manutenzione è stato posticipato oltre il previsto. Ci scusiamo per il disagio. Si prega di attendere la ripresa del servizio. Il gioco verrà riavviato.
Il termine della manutenzione è stato posticipato oltre il previsto. Ci scusiamo per il disagio. Il nuovo termine è ancora da definire e verrà comunicato in seguito. Il gioco verrà riavviato.
Il termine della manutenzione è stato posticipato oltre il previsto. Ci scusiamo per il disagio. Nuovo termine previsto: [Name:DateTime ]. Il termine previsto potrebbe subire variazioni. Il gioco verrà riavviato.
Il termine della manutenzione è stato posticipato oltre il previsto. Ci scusiamo per il disagio. Il nuovo termine verrà comunicato in seguito, assieme ai dettagli sulla compensazione. Il gioco verrà riavviato.




Non è possibile utilizzare l'app nel tuo paese o regione. Il gioco verrà riavviato.
L'orario del tuo dispositivo potrebbe essere molto diverso dall'orario reale. Verifica le impostazioni di data e ora del dispositivo.
Si è verificato un errore. Ritorno al negozio. Verifica la connessione a Internet e tocca di nuovo "Acquisto gemme".
In attesa dell'approvazione dei tuoi genitori o di chi ne fa le veci. Una volta ricevuta l'approvazione, riavvia l'app o vai nel negozio e tocca "Completa acquisto".
Su questo account sono stati impostati dei limiti di acquisto. Il gioco verrà riavviato.
Si è verificato un errore durante il processo di acquisto. Il gioco verrà riavviato.
Si sono verificate delle anomalie durante il processo di acquisto. Vai nel negozio e tocca "Completa acquisto".
Lo strumento non può più essere scambiato.
L'Accordo per l'account Nintendo collegato è stato aggiornato. Il gioco verrà riavviato.
L'account Nintendo collegato non è utilizzabile. Verificane lo stato nella home page dell'account Nintendo.
Si è verificato un errore durante il collegamento dell'account Nintendo. Il gioco verrà riavviato.
Non è stato possibile avviare il browser per visualizzare la pagina dell'account Nintendo. Verifica che le impostazioni del tuo dispositivo non limitino l'avvio del browser.
A questo account Nintendo sono già collegati altri dati di gioco. Scegli un account a cui non siano collegati altri dati e riprova.
Il collegamento all'account Nintendo è stato rimosso. Collegalo di nuovo selezionando "Account" nel menu del Porygofono.
Il collegamento all'account Nintendo è stato rimosso. Il gioco verrà riavviato.
Accetta il nuovo Accordo per l'account Nintendo.
L'account Nintendo precedentemente rimosso verrà collegato di nuovo.
Accettazione dell'Accordo per l'account Nintendo non riuscita. Il gioco verrà riavviato.
Collegamento all'account Nintendo non riuscito. Il gioco verrà riavviato.
Download non riuscito. Il gioco verrà riavviato.
Non hai abbastanza spazio sul tuo dispositivo. Libera circa <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> e riprova.
Versione [Digit:8digits ]
ID cliente
Al momento non è possibile utilizzare questo account.
Servizio clienti
Termini di utilizzo
Aggiornamento disponibile. Il gioco verrà riavviato.
È disponibile una versione aggiornata dell'app. L'apposito Store verrà ora aperto per scaricarla.
Codice errore
Questa ricerca Unità non è più disponibile.
Si è verificato un errore. Ritorno al negozio. Verifica la connessione a Internet e tocca di nuovo "Ricerca Unità".
Questa ricerca Unità non è più disponibile.
Si è verificato un errore durante la ricerca Unità. Il gioco verrà riavviato.
Non hai abbastanza spazio sul tuo dispositivo. Libera circa <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> e riprova.
È stato usato un altro dispositivo per eseguire l'accesso con questo account Nintendo. L'accesso verrà ora eseguito da questo dispositivo.
L'orario del dispositivo è diverso dall'orario reale. Imposta l'orario corretto. L'app verrà chiusa.
Non sono presenti dati di salvataggio su questo account. Elimina l'app e reinstallala. L'app verrà chiusa.
