strumento rinforzo




evento
Manuali rinforzo
Fortosio
Acumene
Assistina

Caramelle Attaccanti
Caramelle Tecnici
Caramelle Aiutanti
Minerali evolutivi
Macchine allenamento
Flaconi abilità
Senza scadenza
Con scadenza
Quaderni
Materiali con tipo
Materiali comuni
Strumenti convertibili in monete
Biglietti replay
Coupon
Borsa


Non hai strumenti
Il tuo aspetto
Scegli una foto.
Avanti
Scegli il colore degli occhi.
Scegli il colore dei capelli.
Conferma
Va bene questo aspetto? Potrai cambiarlo in seguito.
No
Sì
Errore inserimento
Inserisci il tuo soprannome.
Non puoi usare quel soprannome.
Il soprannome è troppo lungo.
Il soprannome non può contenere più di cinque cifre.
Lista amici
Tu

ID: 
Amici
Online:
Rimuovi
Richieste amicizia
Lista amici
In attesa
Rimuovi dalla lista amici
Vuoi davvero rimuovere questa persona dalla tua lista amici?
Sì
No
Non più in lista
Non hai amici nella lista
Risultati ricerca
Invia richiesta
Richieste inviate
Annulla
Annulla tutte
Ricerca per ID
Richiesta annullata
Annulla tutte le richieste
Vuoi annullare tutte le richieste di amicizia?
No
Sì
Richieste di amicizia
Nessuna richiesta presente
Ricerca per ID
Inserisci un numero di 16 cifre.
Cerca
Ricerca per ID
ID non trovato.
Richiesta di amicizia
La tua lista amici è piena.
La lista amici della persona a cui hai mandato la richiesta è piena.
Richieste in attesa
Rifiuta
Accetta
Richiesta accettata
Richiesta rifiutata
Nessuna richiesta in attesa
Accetta tutte le richieste
Vuoi accettare tutte le richieste di amicizia?
Sì
No
Lista amici piena
La tua lista amici è piena.
Limite di amici superato
Inviti dei tuoi amici
Invita
Invito in corso
Invito non riuscito
L'invito non è andato a buon fine. Torna alla lobby per aggiornare le informazioni.
Rifiuta tutte
Vuoi rifiutare tutte le richieste di amicizia?
Operazione in corso
Operazione in corso. Attendi...
Accetta tutte
È già nella tua lista amici.
Hai già inviato una richiesta.
Hai già ricevuto una sua richiesta.
Profilo
Cambia
Modifica
Medaglie WPM
Chiudi
Imposta Unità preferita
Vuoi impostare questa Unità come preferita? <attr color='eb1414' size='18'>L'Unità preferita sarà visibile agli amici.</attr>

Unità preferita
Medaglia Serenità
Medaglia Libertà
Medaglia Pazienza
Medaglia Accordo
Medaglia Fierezza
???
Notifiche push
Le notifiche non sono attualmente abilitate per questa app. Per ricevere le notifiche, abilitale dalle impostazioni del tuo dispositivo.
Ok
Account
Account Nintendo
Collega il tuo account Nintendo per fare un backup sicuro dei <attr color='E27707'>dati di salvataggio</attr>.
Crea/collega un account
Eliminare i dati di salvataggio
I <attr color='E27707'>dati di salvataggio</attr> di [Name:TitleName ] verranno <attr color='E27707'>eliminati completamente</attr>. I dati sono collegati all'account Nintendo e <attr color='E27707'>non saranno più accessibili su altri dispositivi</attr>.
Elimina dati
Più tardi
Questi dati di salvataggio sono collegati all'account Nintendo.
Gestisci account
Collegamento all'account Nintendo completato.
Elimina dati
I dati di salvataggio di [Name:TitleName ] verranno eliminati completamente. Non sarà più possibile usare i dati di salvataggio collegati a questo account Nintendo o ripristinarli una volta eliminati. Vuoi continuare?
Conferma definitiva
I dati di salvataggio non potranno più essere ripristinati una volta eliminati. Vuoi davvero eliminare i dati? Tocca "Sì" per eliminarli.










Copia ID
ID copiato
Altro
Domande frequenti
Consigli per il gioco
Servizio clienti
Termini di utilizzo
Informativa sulla privacy
Info sull'app
Uso dei dati
Schermata del titolo
Ok
Uso dei dati
I punti che hai accettato saranno aggiornati. Va bene?


Dex
Unità
Nº 
[Name:TrainerName ]
[Name:PokemonName ]
Unimossa
[Name:TrainerName ]



[Name:TrainerName ] & [Name:PokemonName ]
Inviti
Aggiorna
Cerca per codice gruppo
Digita codice gruppo
Inserisci il codice gruppo.
Conferma
Gruppo non trovato.
Invito da [Name:PlayerNickname ]
Nessun invito
Per poter utilizzare questa funzione è necessario abilitare Game Center nelle impostazioni del dispositivo iOS.
Per utilizzare questa funzione è necessario installare l'app Google Play Giochi.
Attenzione
