Impostazioni
Chiudi
Ripristina
Torna alle impostazioni predefinite
Lotte
Modalità AUTO
Modalità AUTO veloce
Avvio AUTO automatico
Velocità lotte
Visualizza ordine azioni
Aumenta tantissimo la velocità delle lotte se in modalità AUTO.
Avvia la modalità AUTO se non si agisce per un certo lasso tempo.
Visualizza una lista con l'ordine di azione per alleati e nemici.
On
Off
Normale
Veloce
Superveloce
Alcune impostazioni non possono essere modificate in modalità multigiocatore.
Salto automatico
Salta automaticamente le animazioni della lotta.
Trasferimento impostazioni
Salva i cambiamenti fatti durante una lotta nelle impostazioni.
Interfaccia delle lotte
Visualizza barra PS nemici
Visualizza la barra dei PS delle Unità avversarie.
Solo bersaglio
Tutti
Evidenzia bersaglio
Evidenzia le Unità selezionate come bersaglio.
Solo le mie
Le Unità usano le mosse in automatico durante la lotta.
Audio
Musica
Effetti sonori
Voci degli Allenatori
Voci dei Pokémon
Sistema
Cambia soprannome
Modifica
Inserisci un soprannome.
Giorni necessari per poterlo cambiare: [Digit:2digits ]
Lingua voci personaggi

Notifiche spese
Notifiche push
Lingua
Giapponese
Inglese
Qualità grafica
Imposta la qualità come "bassa" per ridurre i dettagli e ottimizzare le prestazioni durante il gioco.
Bassa
Media
Alta
Altissima
Nome giocatore
Inserisci il tuo soprannome.
Attenzione: una volta confermato il soprannome, dovrai aspettare 30 giorni per poterlo cambiare.
No
Sì

Errore inserimento
Non puoi usare quel nome.
Potrai cambiare il soprannome in seguito.
Conferma
Vuoi tornare alle impostazioni audio predefinite?
Vuoi tornare alle impostazioni di sistema predefinite?
Vuoi tornare alle impostazioni predefinite per l'avventura?
Vuoi tornare alle impostazioni di lotta predefinite?
Aggiornamento informazioni. Ritorno alla schermata del titolo.
Confermi il soprannome?
Il soprannome è troppo lungo.
Massimo 14 caratteri.
Massimo 14 caratteri.
Massimo 10 caratteri.
Attenzione: non inserire il tuo vero nome.
Avventura
Scorrim. testo automatico
I dialoghi scorrono automaticamente.
Scorrimento veloce testo
