Nº [Digit:3digits ] [Name:TrainerName ]

In download...
Svuota cache
Se la grafica del gioco non ti sembra corretta, prova a svuotare la cache. I dati di salvataggio non verranno eliminati. Vuoi svuotare la cache?
Operazione in corso. Attendi...
La cache è stata svuotata.
Non è stato possibile svuotare la cache. Vuoi riprovare?
I dati aggiuntivi verranno eliminati. Non sarà possibile giocare finché lo scaricamento dei dati aggiuntivi non sarà stato completato. Potrebbe non essere possibile giocare se lo spazio di archiviazione residuo del dispositivo non fosse sufficiente. Vuoi svuotare la cache?
Attenzione
Questa app può essere utilizzata senza alcun costo, ma sarà possibile acquistare alcuni strumenti all'interno del gioco.
Per i giocatori minorenni
Parla con i tuoi genitori o con chi ne fa le veci su quanto tempo dedicare all'app e su come giocare. Gioca solo dopo aver ottenuto la loro autorizzazione. Anche quando vuoi comprare degli strumenti a pagamento, chiedi sempre l'autorizzazione ai tuoi genitori o a chi ne fa le veci, oppure chiedi di comprarli insieme.
Consigli
Se colleghi un account Nintendo, puoi continuare a giocare da dove avevi interrotto se dovessi scaricare il gioco di nuovo dopo averlo cancellato. Per giocare a questo gioco è necessario essere connessi a Internet, preferibilmente tramite rete 4G o Wi-Fi.
È disponibile una versione aggiornata dell'app. Verrà ora aperto l'apposito Store.

Lingua
In che lingua vuoi giocare?
Lingua voci personaggi
Seleziona la lingua delle voci dei personaggi nel gioco.
Selezione area
Seleziona il tuo paese o la tua regione.
Collegamento account
Collegare un account Nintendo ti permette di fare un backup dei dati di salvataggio, così non dovrai preoccuparti di perderli.
Crea o collega un account Nintendo!
Che cos'è un account Nintendo?
Più tardi
Termini di utilizzo
Paese o regione di residenza
Per poter utilizzare questo servizio è necessario accettare i termini di utilizzo e l'informativa sulla privacy.
Termini di utilizzo
Informativa sulla privacy
Avanti
Avanti
I termini di utilizzo sono stati aggiornati. Si prega di accettare la versione più recente.
Per poter utilizzare questo servizio è necessario accettare i termini di utilizzo e l'informativa sulla privacy.
Verifica dell'età



Trattamento dei dati personali
In "[Name:TitleName ]" (di seguito, "l'app"), i dati personali e di utilizzo potrebbero essere raccolti per i fini indicati nell'<attr color='E27707'>informativa sulla privacy</attr>. Si prega di leggere e accettare i punti seguenti. <attr color='EB1414'>La scelta potrà essere modificata in seguito.</attr>
Uso dei dati nelle notifiche interne al gioco
Le informazioni di utilizzo dell'app verranno usate per inviare comunicazioni a carattere promozionale e informativo pertinenti all'app tramite notifiche push o altre notifiche.
Non accetto
Accetto
Fornitura dei dati di utilizzo a terzi




Download dati
Verranno scaricati i dati aggiuntivi. Il tempo necessario potrebbe variare in base alla connessione a Internet. Si consiglia di utilizzare una connessione Wi-Fi. Dimensioni del download: [Digit:3digits ] MB
Download completato. Il gioco verrà avviato.
Aggiornamento app

Utilizzo dell'orario dell'ultimo accesso
Per migliorare la comunicazione tra i giocatori, l'orario del tuo ultimo accesso sarà visualizzato nella lista degli amici. Se non accetti, l'orario del tuo ultimo accesso non sarà visualizzato.
Avanti


Download dati

Non hai abbastanza spazio sul tuo dispositivo. Libera circa <attr color='E84140'>[Digit:3digits ] MB</attr> e riprova.
Download non riuscito. Nuovo tentativo...
Ok
No
Sì
Notifiche spese
Ok
Lingua
Il gioco verrà riavviato perché la lingua è stata cambiata.
Ok
Le informazioni di utilizzo dell'app saranno fornite a terzi per la distribuzione di comunicazioni a carattere promozionale.
Attenzione: se inserisci informazioni false o scorrette potrebbe esserti impedito l'utilizzo del servizio. Non potrai modificare questa informazione in seguito.
Non è possibile utilizzare l'app nel tuo paese o regione di residenza. L'app verrà riavviata.
Non è possibile utilizzare l'app nel tuo paese o regione di residenza. L'app verrà riavviata.
Non hai i requisiti di età necessari per giocare. L'app verrà riavviata.
La data inserita non è corretta. Verifica e riprova.
Inserisci la tua data di nascita.
Data di nascita
Anno
Mese
Giorno


Notifiche
Non potrà essere modificata in seguito.
Per i giocatori minorenni
Leggi le informazioni seguenti insieme ai tuoi genitori o a chi ne fa le veci.
Uso dei dati
Vuoi ricevere notifiche push su eventi, promozioni e comunicazioni di servizio?
L'informativa sulla privacy è stata aggiornata. Si prega di accettare la versione più recente.
Domande frequenti
Consigli per il gioco
Servizio clienti
Svuota cache
Completa acquisto
Completa acquisto
La connessione a Internet si è interrotta durante il processo di acquisto. Tocca "Ok" per completarlo. Questo processo non comporterà acquisti aggiuntivi.
Acquisto non riuscito. Riprova più tardi toccando "Completa acquisto" nel menu del negozio.
L'acquisto è stato completato con successo.



Giapponese
Inglese

Menu
Ho letto e accettato i termini di utilizzo del servizio.
Ho letto e accettato l'informativa sulla privacy.
Riprendi l'avventura
Il gioco è stato interrotto nel mezzo di un'avventura. Vuoi riprendere dallo stesso punto?








Si sono verificate delle anomalie durante il download. Il download ricomincerà dall'inizio.
Collegamento account
翻訳不要
I partecipanti riceveranno delle gemme in regalo.
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要


翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要
翻訳不要

翻訳不要
Vuoi annullare il download dei dati e riavviare il gioco?
Il download continuerà anche in background. Potrebbe fermarsi in base alle impostazioni del tuo sistema operativo.
©2019 DeNA Co., Ltd. ©2019 Pokémon. ©1995-2019 Nintendo/Creatures Inc./GAME FREAK inc.
ID cliente
versione [Digit:8digits ]
Tocca per iniziare
日本語
English
Français
Italiano
Deutsch
Español
한국어
简体中文
繁體中文
