Guardarsi in giro
Scorri a destra o a sinistra per osservare cosa succede nel Centro Pokémon. Perché non provi a parlare con le persone che hai intorno?
Fare due chiacchiere
Tocca i personaggi che hanno un'icona sopra la testa per parlarci. Alcuni potrebbero invitarti a lottare o persino farti dei regali, chissà!
Passare alla tappa successiva
Tocca la doppia freccia in basso per passare alla tappa successiva!
Continua a lottare come preferisci!
A Pasio si lotta tre contro tre! Gestisci tre Unità allo stesso tempo e punta alla vittoria!
Prova ad attaccare con Tuonoshock di Pikachu!
Sferrare una mossa consuma la barra mosse.
Barra mosse (si riempie col tempo!)
Seleziona il riquadro di Brock per far attaccare il suo Onix!
Ora attacca con Sassata!
Ogni Unità è debole verso un determinato tipo.
Quando un'Unità subisce mosse del tipo verso cui è debole, subisce il doppio dei danni!
Scegli un bersaglio debole verso il tuo tipo.
Tocca un Pokémon nemico per sceglierlo come bersaglio.
La cornice e il nome della mossa hanno cambiato colore! Vuol dire che il nemico è vulnerabile!
Usa una mossa che sfrutti il punto debole dell'avversario!
Ora attacca con l'Onix di Brock per sfruttare la debolezza nemica!
Cambia riquadro in base alle debolezze che vuoi sfruttare!
Adesso puoi usare le Unimosse!
Le Unimosse sono delle potenti mosse in grado di infliggere danni ingenti!
Sferrando mosse il conto alla rovescia dell'Unimossa cala.
Il contatore è condiviso tra tutte le Unità.
È tutto pronto per sferrare l'Unimossa! Tocca l'icona!
Conto alla rovescia per l'Unimossa
Scegli a quale Unità farla usare!
Alcune Unità possiedono capacità speciali dette abilità passive.
L'abilità passiva di questa Unità avversaria è Chiaramente, che rende immuni alla confusione!
Esercitiamoci per quando affronterai una lotta insieme ad altri giocatori.
Le Unità a destra e a sinistra fanno parte delle squadre degli altri giocatori.
L'Unità al centro appartiene alla tua squadra ed è l'unica che puoi controllare.
La prima Unità a entrare in campo è quella contrassegnata col numero 1 nel menu Modifica squadra.
Nei riquadri a destra e a sinistra ci sono le altre Unità della tua squadra, pronte per la sostituzione!
Fai una sostituzione per far entrare in campo un'altra Unità al posto di quella attualmente al centro.
Sostituisci le Unità!
Tocca l'icona "Sostituzione"!
Controlla l'Unità centrale
Riquadro Unità in attesa 1
Riquadro Unità in attesa 2
Collabora con gli altri giocatori per sferrare un Attacco combinato!
Per sferrare un Attacco combinato bisogna riempire completamente il Combinaziometro.
Per farlo servono le combo, cioè attacchi in cui i membri del gruppo agiscono uno di seguito all'altro!
Se le Unità alleate attaccheranno di seguito senza essere ostacolate dagli avversari, la combo riuscirà!
Le combo fanno riempire il Combinaziometro.
Quantità accumulata
Combinaziometro
Manda a segno una combo dietro l'altra!
Se porti a termine tre combo, si attiva la Combichance, durante la quale i danni che infliggi aumentano!
Durante la Combichance, tutti gli attacchi contribuiscono a riempire il Combinaziometro, non solo le combo!
Attacca senza sosta per tutta la durata della Combichance!
Tempo rimanente
Attacca senza sosta durante la Combichance!
Il Combinaziometro è al massimo! Si attiverà l'Attacco combinato, una mossa che richiede l'aiuto di tutti!
Scegli a chi vuoi far sferrare l'attacco prima che scada il tempo!
Hai sbloccato lo Scambiattacco!
Tocca il riquadro dell'Unità che vuoi sostituire.
Se tocchi una mossa, questa verrà sferrata dopo la sostituzione!

Seleziona "Mosse e abilità pass." nel menu Squadra e sblocca una nuova mossa con le Macchine allenamento.
Qui puoi controllare quanti strumenti ti servono.
La mossa imparata si può usare subito! Fai imparare nuove mosse alle tue Unità preferite!
Nel negozio puoi stringere nuove alleanze, acquistare diversi strumenti e ottenerne altri tramite scambio!
Cerca nuovi alleati tramite la ricerca Unità!
Ora hai una nuova alleata! Usa la ricerca Unità per formare la squadra dei tuoi sogni!
Vai alla schermata Regali e ottieni un Manuale rinforzo bonus.
In questa schermata puoi usare i Manuali rinforzo per far salire di livello le Unità.
Ok
Avanti
BENE!
Hai sbloccato gli episodi Unità!
Negli episodi Unità puoi vedere una storia sulle Unità che sono diventate tue alleate.
Hai sbloccato la creazione di squadre per la modalità multigiocatore!
Puoi modificare la squadra toccando questo pulsante.
Storia completata!
Hai completato i capitoli della storia disponibili al momento.
Aspetta il prossimo aggiornamento per scoprire il seguito!
Hai sbloccato la modalità difficile del WPM!
Ora puoi ottenere Guide area per lotte più impegnative.
Hai sbloccato la modalità molto difficile del WPM!
Ora puoi ottenere Guide area per lotte più impegnative.
Ora puoi affrontare le sfide extra nelle aree extra!
In questa schermata puoi vedere il tuo profilo e scegliere la tua Unità preferita.
In questa schermata puoi aumentare il numero di ★ e la potenza dell'Unità usando gli Uniticket.
Evento sbloccato
Hai sbloccato un evento! Scopri di che si tratta selezionando "Eventi" nel menu Avventura.
Gli eventi in corso appaiono nella categoria apposita del menu Avventura per un periodo limitato. Non perderti le Guide area a tempo!
Hai sbloccato le aree extra!
Nelle aree extra puoi raccogliere strumenti, da usare ad esempio per rinforzare le Unità o per allenarle.
Inoltre, da lì puoi accedere alle Guide area che hai ricevuto per sbloccare nuove funzioni.
Sbloccare il livello massimo
Hai sbloccato la funzione "Sblocco livello max" nel menu Squadra!
Ora puoi sbloccare un nuovo livello massimo per le tue Unità.
Raccogliere materiali
Per sbloccare un nuovo livello massimo servono strumenti speciali reperibili nelle aree extra.
Funzione sbloccata
Hai sbloccato un nuovo livello massimo!

Trovi le Guide area che hai ricevuto selezionando "Aree extra" e poi "Prove per sbloccare funzioni".

Il livello dell'Unimossa
Il livello dell'Unimossa aumenta ottenendo più volte le stesse Unità.
Più ★ con gli Uniticket
Quando il livello dell'Unimossa arriva a 5, le Unità identiche diventeranno Uniticket con lo stesso numero di ★!
Metti in squadra le Unità che hai ottenuto!
Per prima cosa seleziona il riquadro dell'Unità che vuoi cambiare.
Poi seleziona la nuova Unità da inserire.
L'Unità selezionata prenderà il posto di quella precedente!
Modifica la squadra in base ai requisiti dell'avventura!
Evoluzione
Porta l'Unità a un determinato livello e otterrai le Guide area degli eventi evolutivi! Per accedervi hai bisogno di minerali evolutivi.
Completando questi episodi Unità speciali, il Pokémon si evolverà e la potenza dell'Unità aumenterà!
Questa avventura sarà più facile se avrai in squadra Rina, che può usare mosse di tipo Erba.
Per modificare la squadra, tocca questo pulsante, oppure vai al menu Squadra.
Questa avventura sarà più facile se avrai in squadra Barry, che può usare mosse di tipo Acqua.
Questa avventura sarà più facile se avrai in squadra Fiammetta, che può usare mosse di tipo Fuoco.
Conferma
Hai sbloccato la modalità multigiocatore!
Con la modalità multigiocatore puoi affrontare un nuovo tipo di lotta insieme ad altri giocatori.
Facciamo subito una prova!
Per questa volta, gli altri giocatori saranno rappresentati da PNG.
Adesso proviamo alcune novità: le combo e gli Attacchi combinati!
La prova in modalità multigiocatore finisce qui!
Scegli una Guida area nella sezione "Gioca in compagnia" per affrontare altre lotte in modalità multigiocatore.
Per avanzare nella storia, scegli una Guida area nella sezione "Gioca in solitaria".
Missioni
Hai sbloccato le missioni!
Tocca "Missioni" sul Porygofono per vedere in quali cimentarti. E non dimenticare di ricevere le ricompense per quelle completate!
Hai sbloccato le esplorazioni!
Le esplorazioni sono delle Guide area che puoi completare esplorando l'ambiente circostante.
Non sono necessarie per sbloccare i capitoli della storia, perciò puoi affrontarle quando vuoi!
Accessori
Ora puoi usare gli accessori!
Dando degli accessori a una squadra puoi renderla più forte.
In questa schermata puoi usare dei materiali per aumentare il livello degli accessori.
Per sbloccare il livello massimo di un accessorio devi usare altri accessori identici.
Hai ottenuto un Porygofono!
Trovi queste Guide area selezionando "Aree extra" e poi "Prove per sbloccare funzioni".
Per poter usare le Guide area degli episodi Unità evolutivi servono dei minerali evolutivi.
Puoi ottenere i minerali evolutivi tramite lo scambio strumenti nel menu del negozio!

