おお！　おきゃくさん　だっ！ようこそ！　バトルサービスさかさへ！
うちの　ウリは　とっても　ミラクルな　ポケモンしょうぶ！！そう……　そのなも　さかさバトル！！わがはいの　はつめいした　せいきの　スーパーマシン　ＳＡＫＡＳＡの　ちからで　タイプあいしょうを　しばらくの　あいだ　さかさまに　してしまうのですよ！こうかバツグンが　いまひとつに……いまひとつが　こうかバツグン　に！どうです！　じつに　おもしろそうでしょう？あたまでは　りかいが　できても　やってみると　なかなか　むずかしい　この　さかさバトル　いかがですか！？
ここに　いらっしゃった　ということは　さかさバトルに　チャレンジですか！？
こうかバツグンが　いまひとつに……いまひとつが　こうかバツグン　に！
ここまで　きて　そんな！！わがはい　まってますから！！
さすが！　さすがです……！あなたは　さかさバトルの　ヘビーユーザーです！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　プレゼント　いたします！
さすが！　さすがです……！あなたは　さかさバトルの　ヘビーユーザーです！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　なんと　３つ　プレゼント　いたします！
う～　エクセレント！！さかさバトルの　みりょくを　パーフェクトに　ごりかい　いただいてますね！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　プレゼント　いたします！
エクセレント！！　エクセレント！！さかさバトルの　みりょくを　パーフェクトに　ごりかい　いただいてますね！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　なんと　３つ　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルに　かなりの　ごりかいを　いただけてますね！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルに　かなりの　ごりかいを　いただけてますね！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　３つ　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルを　なかなか　ごりかい　いただけてますね！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　プレゼント　いたします！
ナイスですね～！さかさバトルを　なかなか　ごりかい　いただけてますね！そんな　おきゃくさま　には　こちらを　３つ　プレゼント　いたします！
ナイスです！ですが　さかさバトルに　ついて　まだ　ごりかい　いただけていないかも　しれません　それは　ともかく　こちらを　プレゼント　いたします
ナイスです！ですが　さかさバトルに　ついて　まだ　ごりかい　いただけていないかも　しれません　それは　ともかく　こちらを　３つ　プレゼント　いたします
タイプの　あいしょうを　さかさにする　せいきの　だいはつめい　ＳＡＫＡＳＡ　１にちに　なんども　つかえないのです　また　あした　きていただけますか？
