ぼく　カセキマニア……カセキ　だいすき　ナイスガイ　さ……きみも　カセキが　ほしいの……？
ここで　みつかる　カセキは　ぜんぶ　ぼくの　ものだから　あげないよ……どうしても　ほしければ　１１１ばんどうろの　さばくに　いきなよ……きいた　はなしでは　すなあらしで　すなの　なかに　ねむっていた　カセキが　ひょうめんに　うかぶことが　あるそうだよ……
きみも　カセキを　みつけたんだね……すてき……　うっとり　しちゃうよ……きみ　その　カセキ　どうするの……？きいた　はなしでは　デボンでは　カセキを　ポケモンに　いきかえらせる　けんきゅうを　している　そうだよ……ぼくは　カセキが　すきだから　そんなこと　しないけどね……
カセキって……すてき……　うっとり　しちゃうよ……きみは　カセキを　どうするの……？きいた　はなしでは　デボンでは　カセキを　ポケモンに　いきかえらせる　けんきゅうを　している　そうだよ……ぼくは　カセキが　すきだから　そんなこと　しないけどね……
そっ　そんなこと　いわないで　おねがい　いたします！！
……だからさ　なんどきても　ダメなものは　ダメだって　ここの　カセキは　ぜーんぶ　ぼくの　ものだって　いってるでしょ　それに　なんなの　その　たいどは……ひとに　ものを　たのむ　しせい　なの？
ですから　そこを　なんとか！！そっ　そうです！　とくべつに　ストーンバッジを　さしあげても…………ハッ！？あたしったら　なにを……！？そんなの　ダメッ……ぜったい　いくらなんでも　リーグから　あずかっている　バッジを　そんなことに……！ああ……　でも　ほしい……！たまらなく　ほしいぃ……！
なにを　ひとりで　もりあがってるんだ　カセキじゃないし　いらないよ　そんなもの　だいたいね　きみも　いしマニアの　はしくれ　でしょ？ほんとうに　カセキが　ほしかったらさ　じぶんで　テリトリーを　さがさなきゃ　あのデボンの　ボンボンみたいに　じぶんで　さいくつ　するべきでしょ
……うっ　うううっ！！
……ええ？　ないてるの？べつに　かまわないけれど　なみだは　こぼしちゃ　ダメだよ　すいぶんや　えんぶんが　カセキに　かかって　えいきょうが　でたら　こまるから
ぐすっ……　ぐすっ……わたくしと　したことが　なさけない……あなたの　おっしゃるとおり　ですわ……わたくし　あまえて　おりました……これで　しつれい　いたします……
やれやれ……まだまだ　あまちゃん　だね……まあ　りっぱな　いしマニアに　せいちょう　することを　いのってるよ……
きみの　もっている　しろい　ポケモンを　みていると　デボンの　ボンボンの　ことを　おもいだすね　そのコと　なんとかストーンとかいう　いしを　もとめてさ　わざわざ　３つの　うみを　こえて　カロスちほうまで　たびしたって　いうんだから……さすがは　さすらいの　いしあつめ　を　じしょう　するだけの　ことはあるよな
