ブツブツ……ハジツゲに　むかった　ものたち……なにを　チンタラと　やっておるのだ……
ブツブツ……わたくしも　ロープウェイに　のって　ちょうじょうへ　いきたいと　いうのに……
ブツブツ……おふたりとも　ブツブツと　うるさくて　かないませんわ……ブツブツ……
ブツブツ……ハジツゲに　むかった　なかまは　なにを　やってるんだ？　おそいなあ……
ブツブツ……おれも　ロープウェイに　のって　ちょうじょうに　いきたいぜ……
ブツブツ……ぶつぶつ……BUTSU　BUTSU……やっぱり　さいしょのが　いちばん　しっくり　くるわあ
うーむ……　キンセツに　いきたいのだが……この　だんさを　おりてしまうと　フエンに　もどるのは　たいへん　だよな……
「えんとつやま　ロープウェイ　のりば」↑　このさき　すぐ！
「えんとつやま」フエンタウンや　ちょうじょう　へは　ロープウェイを　ごりよう　ください
ここは　１１２ばん　どうろ　←　フエンタウン
あ！
<var>くん！
ねえ！　ほら！　みてみて！あそこが　えんとつやま　だよ！
でかいねえ……ゆうだい　だねえ……むねに　じーんって　きちゃったよ　てっぺんに　のぼる　ロープウェイ　いつか　のってみたいなぁ……
あれ？　<var>くんの　ポケモン　ちょっと　つかれてる　みたい　げんきに　したげよ！
ポケモンを　かいふく　してもらった！
それと　これ　わたしとくね！
ここから　さきの　やまみちで　いろいろ　つかいみちが　あると　おもうよ！……あっ　ただね　フエンタウンジムの　ジムバッジが　ないと　つかえないみたいだから　きをつけてね
……はっ！？いけないっ！ハジツゲの　ソライシはかせに　あいさつしにいく　とちゅうだった！
それじゃね　<var>くん　こんど　あったら　ポケモンしょうぶ　しようね！
……ん？
<var>か
ほら　あそこに　みえるのが　えんとつやま　だって
うまく　いえないけど……なんだか　グッと　きたよ　てっぺんに　のぼる　ロープウェイにも　いつか　のってみたいな
<var>の　ポケモン　ちょっと　つかれてる　みたいだね　かいふくして　あげるよ
それと　これ　わたしとくよ
ここから　さきの　やまみちで　いろいろ　つかいみちが　あると　おもうよ　……あっ　ただし　フエンタウンジムの　ジムバッジが　ないと　つかえないみたいだから　きをつけて
……って　のんびりしてる　ばあい　じゃなかった！ハジツゲの　ソライシはかせに　あいさつ　しに　いかないと……
じゃあな　<var>　こんど　あったら　ポケモンしょうぶ　しような
