マグマだんの　かつどうは　いまは　まだ　だれにも　いえないのだ
カイナの　れんちゅうが　うまく　やったら　つぎは　えんとつやま……メモメモーっと……
マグマだんに　はいって　はじめての　おしごと……　どきどき
マグマだんの　かつどうは　きっと　ひとびとに　えがおを　もたらす　はずさ　……たぶん　……おそらく
アクアだんの　かつどうを　しりたいって？ハハハ！おこさまにゃあ　ちと　むずかしいかなあ
わたしも　カイナで　ひとあばれ　したかったのにー！！まあ　いいわ　そのぶん　えんとつやまで　はりきっちゃうんだから！
アクアだんに　はいって　はじめての　しごと　だぜ……　どきどき
アクアだんの　かつどうは　すべての　ポケモンに　しあわせを　もたらす！
やっ！　<var>くん！ひさしぶり！ちょうど　ポケモン　さがしている　とこだったんだ！
おとうさんが　よく　いってるんだけど　むかしはね　もっともっと　この　せかいに　しぜんが　いっぱいで　もっともっと　たくさんの　ポケモンが　いたんだって！おとうさんも　わたしも　そんな　ポケモンたちの　むかしの　ことを　しりたくて　フィールドワークを　やってるんだ
ここまで　くる　あいだにも　いろんな　ポケモンと　であって　たくさん　ポケモンの　こと　わかって　あたしも　ポケモンたちも　つよくなったよ！だから……
ちょっと　しょうぶ　しようよ！

<var>くんも　ポケモン　そだててるんだね！
……ていうか　おたがい　ポケモン　つかれちゃった　みたい　まずは　げんきにして　あげよ
でね　これは　あたしからの　プレゼントよ！
ダウジングマシンを　つかうと　なんとね！みえない　どうぐに　はんのうして　ばっちり　そのばしょを　おしえてくれるの！あたまの　うえで　いろいろ　うごいて　たのしいんだよ！いちど　つけてみたら　ハマっちゃう　かも！
それじゃあ　<var>くん　また　どこかで　あおうね！
おたがい　もっともっと　いっぱいの　ポケモンと　であえると　いいね！
<var>か　ちょうしは　どう？いま　とうさんの　てつだい　がてら　この　あたりの　ポケモンの　こと　いろいろ　しらべてたんだ　ずっと　むかしの　せかいにはさ　いまより　もっと　しぜんが　いっぱいで　ポケモンも　たくさん　いたんだって　とうさんも　オレも　そんな　ポケモンたちの　むかしの　こと　もっと　しりたくて　フィールドワークを　やってるんだ　おかげで　ここまでくる　あいだにも　いろんな　ポケモンと　であって　たくさん　ポケモンの　こと　わかってきたよ
……って　わけでさ　せっかくだし　ポケモンしょうぶ　しようぜ　<var>たちの　たびの　せいかも　みせてくれよ！

<var>　いつのまにか　こんなに　ポケモン　そだててたんだね　なんか　うまく　いえないけど……けっこう　びっくり　したよ
おたがい　けっこう　ポケモン　つかれちゃったな　まずは　げんきにして　あげとこう
あと　これを　あげるよ
そいつは　ダウジングマシン　みえない　どうぐに　はんのうして　ばしょを　おしえてくれる　マシンなんだ　オレ……　いっかい　つかってみたら　なんだか　やみつきに　なっちゃってさ　けっこう　オススメだよ
……じゃ　オレ　つぎの　どうろの　ちょうさが　あるから　そろそろ　いくね　<var>も　もっと　たくさんの　ポケモンと　であえると　いいな！
サイクリングロードで　キンセツを　めざすか　したの　みちで　ポケモンを　さがすか　どっちに　しようかな？
あたしは　じてんしゃ　もってない　からねえ　したの　みちを　のんびり　あるいて　いくよ
うえと　した　２つの　どうろ……にんげんと　ポケモン　それぞれの　どうろ　だと　おもえば　これもあり　なのかも　しれんのう
この　サイクリングロードを　じてんしゃで　はしりぬけたら　だんぜん　きもち　よさそうだね！
ここは　１１０ばん　どうろ　↓　カイナシティ
「シーサイド　サイクリングロード」
ここは　１１０ばん　どうろ　←　１０３ばん　どうろ
ここは　１１０ばん　どうろ　↑　キンセツシティ
おとくな　けいじばん！！ポケモンを　ねむらせたり　まひさせると　あいての　じゆうを　うばえます！これは　ポケモンしょうぶの　じゅうような　テクニック　です！
おとくな　けいじばん！！バッグ　メニューで　スタートボタンを　おすと　どうぐの　ならび　じゅんを　へんこう　できます
ここより　→へ３ぽ　↑へ２ほ　ゆけば　そこは　すてきな　「カラクリやしき」！
「マグマだん　さんじょう！」
……かんばんに　らくがきが　してある
「アクアだん　さんじょう！」


ポケモンを　かいふく　してもらった！
このまま　まっすぐ　１１０ばんどうろを　ぬけて　えんとつやまを　めざすのだ！
けっこう　ながたびに　なっちゃうわね……とちゅうの　キンセツシティで　すこし　きゅうけい　しましょう
さんせいで　あります！
このまま　まっすぐ　１１０ばんどうろを　ぬけて　えんとつやまを　めざすぜ！
うわあ　けっこう　とおいわねー……とちゅうの　キンセツシティで　ひとやすみ　しよーよー
いいね！　さんせー！
