ラティオス……うつくしい……　……そうだな　この　うつくしさを　いしに　たとえるならば　みずのいし…………いや　この　かがやきは　めざめいし　か？はがねタイプに　まさるとも　おとらない　すばらしさ――
ラティアス……うつくしい……　……そうだな　この　うつくしさを　いしに　たとえるならば　たいようのいし…………いや　この　かがやきは　めざめいし　か？はがねタイプに　まさるとも　おとらない　すばらしさ――
……ム？
マグマだん　か……なるほど　ラティオスたちは　かのじょたちが　くることに　きづいて　ボクたちを　よんだわけだ
アクアだん　か……なるほど　ラティアスたちは　かれらが　くることに　きづいて　ボクたちを　よんだわけだ
アン？なンだ？　オマえラ？
はっ！？
ウシオたいちょう！そっちの　ちっこいのは　アタシたちの　じゃまを　しやがると　ウワサの　こども　ですよ！
でもって　こっちの　ちょっと　ステキな　とのがたは…………えーっと　どっかで　みた　きがするんだけど……コンテストスター？
オウホウ　こまけえこたア　まー　いいヤ　オレッちの　なは　ウシオ！アクアだん　サブリーダーの　ウシオ　ダ！

オレっちが　イタダキたいのは　オマエらの　ウシロにいる　ラティアス
デモって　ソイツが　モッテる　メガストーンさ　オレたち　アクアだんの　ヤボウを　タッセイするには　メガシンカの　チョウゼツ　パワーが　ゼッタイ　ヒツヨウな　ワケよ
ドウだ？オトナシく　ソコを　ドケば　テアラな　マネは　シネエぜ？
どかない！
どきます……
うん　１００てんまんてんの　へんじだね
……ふむ　おもしろい　ジョークだと　おもうけれど　あまり　わらえる　シチュエーションじゃ　ないね
ボクも　きょうりょくする
いっしょに　かれら　から　ラティオスたちを　まもろう！ラティオスも　メガストーンも　かのじょ　たちの　ような　あくとうの　てに　わたす　わけには　いかない
いっしょに　こいつらから　ラティアスたちを　まもろう！ラティアスも　メガストーンも　かれらのような　あくとうの　てに　わたす　わけには　いかない
オウホウ！そンなに　アタマが　ワルくちゃ　シカタねぇ　いっちょ　モミつぶして　やるカ！
ぎゃふん！？
オウホウ！つええナ！　オメえ！
おもしれえナ！　テメえ！
オレッちは　つええヤツ　おもしれえヤツ　が　ダイスキだ！だから　アオギリの　アニィを　アイシテル！だから　これカラは　テメえらの　ことも　アイシテやるゼ！つぎに　あったときには　たっぷり　モミつぶして　ヤルからナッ！
オラッ！　ひきアゲるゾッ！つまらネェ　したっぱッ！
は……　はひ……
ふう……
おつかれさま　<var>くん
おつかれさま　<var>ちゃん
すばらしい　かつやく　だったよ　このこの　もつ　メガストーンも　まもりぬく　ことが　できたのは　きみの　おかげだ
ラティオスも　きみの　ことを　しんらいできる　トレーナーとして　みとめて　くれたのかもね
ラティアスも　きみの　ことを　しんらいできる　トレーナーとして　みとめて　くれたのかもね
ほら　きみに　かしずこうと　している　きみと　いっしょに　たびを　したいと　いっている　みたいだよ
さあ　てを　さしだして　ごらん
ラティオスが　てもちに　くわわった！
ラティアスが　てもちに　くわわった！
そうだね　じゃあ　ボクからは　これを……
いま　わたした　メガバングルと　ポケモンの　もつ　メガストーンが　きずなに　よって　むすばれた　とき　つうじょうの　しんかとは　ことなる　パワーアップ―――メガシンカが　おこる　つぎに　たたかう　ときに　でも　ラティオスと　いっしょに　ためして　みるのが　いいだろうね
いま　わたした　メガバングルと　ポケモンの　もつ　メガストーンが　きずなに　よって　むすばれた　とき　つうじょうの　しんかとは　ことなる　パワーアップ―――メガシンカが　おこる　つぎに　たたかう　ときに　でも　ラティアスと　いっしょに　ためして　みるのが　いいだろうね
メガシンカは　いまだ　おおくの　なぞに　つつまれた　そんざい　なんだ　メガストーンとは　なんなのか？キーストーンとは　なんなのか？ひと　と　ポケモンを　つなぎ　ちからを　もたらす　げんしょう……それは　いったい　なんなのか？
よし　それじゃ　かえろうか　そとで　まってくれている　ラティアスと　いっしょに……
よし　それじゃ　かえろうか　そとで　まってくれている　ラティオスと　いっしょに……
すべての　ゆめは　もうひとつの　げんじつ　それを　わすれるべからず……
…………………………………………………………………………………………………………………………だれ？
はっ！？
カガリさま！そっちの　ちっこいのは　オレたちの　じゃまを　しやがると　ウワサの　ガキですよ！
でもって　そっちの　スカした　にいちゃんは…………えーっと　どっかで　みた　きがするんだけど……コンテストスター？
……………………………………　そう
……とりあえず　……きえて
……うしろの　ポケモン　……そいつが　もってる　メガストーン　……いじょうでも　いかでもない　……われわれ　……マグマだんの　もとめるもの
……どう？……きえる？……きえない？
きえない！
きえます……
………………………………………………………………………………じゃあ　…………………………………………
ぽぎゃあ！？
…………………………………………よそうない
…………………………………………よそうがい
………………キミ　………………ターゲット　ロック　…………したから　………………エクスペリメント　…………するから　………………キミを……………………ずっと………………ァハッ……♪
………………………………かえる
ま　まってくださーい！カガリさまあぁあああああ！
しゅわーん！
ひゅああーん！
ラティオスは　<var>を　じっと　みつめている……
ラティアスは　<var>を　じっと　みつめている……
おや……？なにか　おちている……！
ダイゴの　ことば……『なにか　むなさわぎが　するな　わるいことは　いわない　ボックスせいり　してくることを　おすすめ　するよ　…………………………………………ボックスせいり　しなきゃ！
ラティオスに　ニックネームを　つけますか？
ラティアスに　ニックネームを　つけますか？
ニックネームは　<var>で　よろしいですか？
ニックネームを　つけなくても　よろしいですか？
てもちの　ポケモンが　いっぱいです！ボックスに　おくる　ポケモンを　えらんでください
<var>は　ラティオスナイトを　いだいている……！
<var>は　ラティアスナイトを　いだいている……！
いま　わたした　メガバングルが　その　こたえを　みつけだす　きっかけに　なってくれると　よいなって　おもう
そうだね　まず　たたかってくれた　ポケモンたちを　げんきに　しようか
ポケモンを　かいふく　してもらった！
……………………………………デリートします
