こちらは　ポケモンくじ　ちゅうせん　コーナーです　とうデパートに　おこし　いただいた　かたに　もれなく　ポケモンくじを　ひいて　いただいて　います！ひいた　くじの　ナンバーと　おきゃくさまの　ポケモンの　ＩＤが　あっていましたら　すてきな　しょうひんを　プレゼント　いたします！ポケモンくじを　ひかれますか？
では　くじを　ひいて　ください　………
……　……　……
くじの　ナンバーは　<var>です！ナンバーが　あなたの　ポケモンの　ＩＤと　あっているか　おしらべ　いたしますので　しょうしょう　おまちください
おめでとう　ございます！あなたが　つれている　<var>ちゃんの　ＩＤが　みごと　くじの　ナンバーと　あっています！
おめでとう　ございます！パソコンに　あずけている　<var>ちゃんの　ＩＤが　みごと　くじの　ナンバーと　あっています！
なんと！　５ケタ　すべて　あっています！とくとうです！マスターボールを　さしあげます！
４ケタ　あっていますので　１とうです！ふしぎなアメを　さしあげます！
３ケタ　あっていますので　２とうです！ポイントマックスを　さしあげます！
２ケタ　あっていますので　３とうです！ポイントアップを　さしあげます！
１ケタ　あっていますので　４とうです！モーモーミルクを　さしあげます！
ざんねんでした　すべて　はずれの　ようです……
それでは　またの　ごりようを　おまち　してます！
くじは　１にち　１かいまで　です　またあした　おこし　くださいませ！
















