ひびが　はいった　いわだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？いわくだきを　つかいますか？
ひびが　はいった　いわだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？
トゲが　あぶなくて　とおれないけど　ポケモンの　わざなら　きれるかも？いあいぎりで　きりますか？
トゲが　あぶなくて　とおれないけど　ポケモンの　わざなら　きれるかも？
おおきな　いわ　だけど……ポケモンの　わざで　おせるかも？かいりきを　つかいますか？
おおきな　いわ　だけど……ポケモンの　わざで　おせるかも？
かいりきの　おかげで　いわを　おして　うごかせる！
<var>は　かいりきを　はっき　した！
ひびが　はいった　かべだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？いわくだきを　つかいますか？
ひびが　はいった　かべだ！ポケモンの　わざで　こわせるかも？
<var>は　あなをほるを　つかった！
<var>は　テレポートを　つかった！
みずは　ふかい　あおに　そまっている……なみのりを　つかいますか？
<var>は　なみのりを　つかった！
おおきな　たきだ！たきのぼりを　つかいますか？
<var>は　たきのぼりを　つかった！
おおきな　おとを　たてて　みずが　ながれおちている！
<var>は　フラッシュを　つかった！
みずは　ふかい　あおに　そまっている……
おおきな　おとを　たてて　みずが　ながれおちている！
あやしい　ポイントがある！ポケモンの　わざで　なにかおこるかも？ひみつのちからを　つかいますか？
あやしい　ポイントがある！ポケモンの　わざで　なにかおこるかも？
ちいさな　どうくつを　はっけん！
ちいさな　ぬけあなを　はっけん！
ふといツルが　おちてきた！
ここを　じぶんの　ひみつきちに　しますか？
ひみつきちは　ひとつしか　つくれません！<var>　にある　ひみつきちから　ひっこし　しますか？
ふかい　うみだ！ポケモンの　わざで　もぐれるかも？
ふかい　うみだ！ダイビングを　つかいますか？
<var>は　ダイビングを　つかった！
うえから　ひかりが　さしこんでいる！ダイビングを　つかいますか？
うえに　なにか　あります！ここでは　ダイビングを　つかえません
かぎが　かかって　いるようだ！
