のわあ！　あんたが　もってるのは　ボルケニオンでは　ありませんか！
わたしが　しるかぎり　かこ　ボルケニオンを　はっけんした　じんぶつは　かれらだけ……しかし　ボルケニオンを　はっけん　どころか　つかまえた　トレーナーが　いるだなんて！
いやあ！　あんた　きに　いりました！わたしは　ここの　きょくちょう　です！あなたに　ボルケニオンに　かんする　まるひＶＴＲを　おみせしましょう！
それは　かつて　ＴＶばんぐみと　して　せいさく　されたものの……とある　じじょうに　より　おくらいりに　なった　しろもの　なのです！
では　ごらんに　なりますか！ボルケニオン　まるひＶＴＲ　を！
さあ！　どの　ＶＴＲを　みますか！
テレビキンセツ　スペシャルとくばん！！ジンダイ　たんけんたい　シリーズ！カロスちほう　だいしっちたいの　おくに　まぼろしの　ボルケニオンを　みたっ！！……　……たいいん『たっ……　たいちょう！！でましたっ！！　ボルケニオンですっ！ジンダイ『おーい！　はなれないかっ！あいつの　すいじょうき　ばくはつは　きょだいな　やまをも　ふきとばす！いいか！　あいつは　からだの　なかの　ちょうこうねつ　きかんで　すいぶんを　いっしゅんで　じょうはつ　させることで　だいばくはつを　ひきおこすんだ！たいいん『あぶない　ところだった……たすかりました　たいちょう！ジンダイ『つねに　ききかんを　もて！ゆうきセンサーを　わすれるんじゃないぞ！……　……　……ザー
テレビキンセツ　スペシャルとくばん！！ジンダイ　たんけんたい　シリーズ！シンオウちほう　みかいの　しんりんに　まぼろしの　ボルケニオンを　みたっ！！……　……たいいん『たっ…　たいちょう！！で　でましたっ！！　ボルケニオンですっ！ジンダイ『おーい！　はなれないかっ！！やつの　せなか　から　のびている　うでの　ような　きかんを　みるんだ！やつは　そこから　みずを　すって　たくさんの　きりに　かえるんだ！このままでは　きりに　まきこまれ　われわれは　そうなん　してしまうぞ！たいいん『あぶない　ところだった……たすかりました　たいちょう！ジンダイ『つねに　ききかんを　もて！ゆうきセンサーを　わすれるんじゃないぞ！……　……　……ザー
テレビキンセツ　スペシャルとくばん！！ジンダイ　たんけんたい　シリーズ！ジョウトちほうの　ぜっかいの　ことうに　まぼろしの　ボルケニオンを　みたっ！！……　……たいいん『たっ…　たいちょう！！で　でましたっ！！　ボルケニオンですっ！ジンダイ『おーい！　はなれないかっ！！ボルケニオンの　すいじょうきばくはつは　さんみゃく　さえ　へいやに　かえるんだ！こだいには　その　あまりの　ちからに　とちを　つくりだすと　おもわれていた　ほどだ！たいいん『あぶない　ところだった……たすかりました　たいちょう！ジンダイ『つねに　ききかんを　もて！ゆうきセンサーを　わすれるんじゃないぞ！……　……　……ザー
どうでしたか！　だいスペクタクル　でしょ！でんせつの　たんけんか　ジンダイたいちょうの　まぼろしの　ＴＶシリーズ　ですよ！
いいんですか！　だいスペクタクル　ですよ！でんせつの　たんけんか　ジンダイたいちょうの　まぼろしの　ＴＶシリーズ　ですよ！
シリーズ　その１
シリーズ　その２
シリーズ　その３
みない
