……　……　……　…………　……　……　…………もう　ひつよう　ないよね　よっ―――
……っと！ふぃぃ～っ！ようやく　すっきり！あのふく　ちょっと　におってたし……ちょっと　ジメジメ　してたし……
マ……
お～　シガナ～　わたしが　わたしに　もどって　うれしいのか～？あいかわらず　かわいいヤツめ～　このこの～
……　……　…………　……　…………　……ふう
もう　のこされた　じかんは　すくないよ　なんしゅうかん…………いや　なんにち　かな
あのこが　かたほうの　ちょうこだいポケモンの　ふっかつを　とめちゃったから……ちょっくらさ　メンドい　はなしに　なったよ
……ま　さくせんは　かんがえて　あるけどね　たんまり　アレを　ためこんだ　キーストーンをね　ちょちょっと……
ごにゃあ……
……ぜったいに　まもるよ　……　……　…………　……　……シガナ
……　……　……
……ほら　シガナ　みたいって　いってたよね　シシコざ　りゅうせいぐん　おそらに　かがやく　たくさんの　ほしが　これから　ふりはじめるんだよ
にょっ！　にょーっ！
うれしいのか～？うれしいのか～？　シガナぁ～　あはは
……　……　…………ようこそ　りゅうしょう　の　さいだん　へ　<var>　もう　わたしが　なにを　しようと　しているのか　わかって　もらえたよね
……ちいさいころ　から　そらを　みあげるように　してる　ふあんが　いっぱいで　こころが　おしつぶされそうな　ときも　かなしくて　さみしくて　こころが　おれそうな　ときも
きみは　どう？そういう　ことって　ある？
ある
ない
そっかあ
あはは　しょうじきものめ～　こういうときは　くうきを　よんで　『ある！』っていうでしょ？　ふつう
……　……　…………　……　……こうやって　よく　ほしを　みていたの　……シガナとも　たのしいときも　かなしいときも　いつも　いっしょだった
でも　いなくなっちゃった
……　……　……あはは…………　……　……あいたいな……あいたいよ……シガナぁ…………
？？？
……ね　このままで……まだ　あと　ちょっと……
にょー　にょー
おはよう……かな？
ぐっすり　ねていたね　とっても　かわいい　ねがお　だったよ
……　……　…………よしっ　それじゃあ　いっちょ　やってみっかな
……いままで　いろいろ　ごめん　だったね　わたしに　もしものことが　あったら　このこを……おねがい……
……　……　………………フゥ……
あまたの　ひとの　みたまを　こめし　ほうぎょくに―――
わが　みたまをも　こめ　もうす
ヒガナの　もつ　キーストーンが　まばゆい　ひかりを　はなちだす……！
……グッ…うっ…うぅ…
なん……じ　わが　ねがいを　なにとぞ　なにと…ぞっ　かなえたまえ…っ……
きりゅりりりり…………ッ！！！！！
！！！！
きりゅりしゃあああ…………ッ！！！！！
レックウザ……！
……やった！…………やった！
……これで　せかいは　すくわれる！シガナ……やったよ！
……さあ　レックウザ！わたしの　いのりを　うけとって！あなたの　メガシンカを！その　しんの　ちからを！しんの　すがたを　みせて！せかいを　すくう　その　しんの　すがたを！
……　……　…………　……　…………　……　……ヒガナの　キーストーンは　はんのう　しない……
……！？
ど……　どういうこと！？
あなたの　チカラに　たえうるだけの　キーストーンを　あつめ……あなたは　こうりん　した……
なのにっ！なぜっ！？
ねえ！　してよ！メガシンカ　しなさいよ！なんで！？　なんで……！
……　……　…………　……　……ヒガナの　キーストーンは　はんのうしない……
きりゅりゅりゅうりゅ…………
……　……　……！？
……まさか　チカラが　たりないのは　レックウザの　ほう……？
レックウザの　たいないに　あるはずの　いんせきが……　たりていない……？せんねんの　ときの　なかで　チカラが　よわまって―――
……そ……ん…な………
こんな……
……わたしの……わたしの…　……やってきた…こと……は……？
シガナ…………もう………こんなことって………
……　……　……
<var>の　もっていた　いんせき　が　とつぜん　かがやき　だした……！！
これは……！？
<var>の　いんせき　は　さらに　かがやきを　ましていく……！！
……！？その　いんせき　は―――！？
まるで……メガストーン！？
きりゅりしゃあああ…………ッ！！！！！
レックウザは　<var>の　いんせき　を　くらった……！
きりゅりりりりりっりりりりりりりりッ！！！！！
レックウザの　たいない　から　ひかりが　あふれだす―――！！！
―――！！！
いんせきを　たべて　その　たいないに　メガストーンと　おなじ　チカラを　たくわえる……あなたの　いんせき　が　レックウザが　メガシンカするための　チカラを　みなぎらせた……
きりゅりりりり…………ッ！！！！！
―――オーラっ！　すごいっ！
……<var>！レックウザは　ためそうと　してる……！みずからに　チカラを　あたえし　きみを……！ぜんりょくで　たちむかって　そして　せいするの……！
ボールなら　これを……！
きりゅりりゅりしぃぃ！
や……ったの……？
にょっごーーーッ！
……　……　…………　おめでとう　<var>　……　そして　ありがとう
れきしが……レックウザが　えらんだのが　わたしでは　なく　きみって　じじつは　ことばに　できない　けど……わかるような　きも　してる
……あなたは　あらたなる　れきしの　けいしょうしゃに　なった　レックウザが　しんの　すがたに　なるための　さいごの　カギを　つたえるわ　レックウザのみが　あつかえる　わざ　『ガリョウテンセイ』を――――
<var>は　ガリョウテンセイ　を　けいしょう　した……！
……よし
……それじゃ　さいしゅう　でんしょうを　はじめるよ
きみが　てにした　レックウザの　ちから……ポケモンしょうぶを　つうじて　その　せいぎょを　たいけん　させる……それが　わたしの―――わたしたち　りゅうせいのたみ　が　おこなう　さいごの　でんしょう……！
のりこえて　わたしたちの　つむいできた　すべてを
…………フゥ
……　……　……
こどうが……はやく　なって　きて……
…………うん　……たかぶって……きた…よ…ッ！
ハッ―――！！！
とどけっ！！！

……　……　……
……　……　……
……　……とどけられたかな
……これで　すべて　ととのったよ
<var>と　レックウザならば　まもなく　この　ほしに　やってくる　いんせきに　だって　うちかてる　はず
あらたなる　けいしょうしゃ　<var>　たのんだよ　レックウザと　いっしょに　しぜんを　ポケモンを　ひとびとを　まもって
にょい！
シガナから　てがみを　てわたされた！
にょいにょい！
『やっと　すべてを　おわらせる　ことが　できたよ　ほんとうに　ありがとう　いちど　おわった　おはなしを　もういちど　はじめられるのか　かんがえて　みようと　おもってます　それじゃね　　　　　　　　　　　ヒガナ


……　……　……！！！めのまえの　せきばんが……！！！
デオキシスは　こつぜんと　すがたを　けした……

<var>を　てもちに　くわえます　ボックスに　おくりかえす　ポケモンを　えらんでください

その　<var>を　おくりかえして　いいですか？
<var>を　てもちに　くわえた！
レックウザは　ためそうと　してる……！みずからに　チカラを　あたえし　きみを……！あなたの　ぜんりょくを　もって　レックウザを　せいして！　ほかく　するの！
きりゅりゃしゃあああああ！
かなえろっ！
レックウザぁぁぁっ！！！！
ホウエンの　しゅごしんと　うたわれる　その　でんせつポケモン　を！いま　それを　かなえられるのは―――
あなたしか……いないっ！！
ぜったい　なみだを　ながさないように
だいすきだった　こころから　あいしていた……
そう　レックウザを　げんせいに　しょうかんし　ここ　ホウエン　めがけて　やってくる　いんせきを　なんとか　はかい　する……
それが　わたし……たちの　しめい
