よごれた　ファイルの　なかに　やぶれた　かみが　はさまっている　しまつしょ　わたくし　…ライシ　…イゾ…は　ク……ネたんこう　より　きぞうさ…た　かなめいしを　ふん……　してしま……た　あとは　かすれて　よめない……
せいふくを　きた　エネコの　グッズが　ところせましと　ならんでいる　かなり　ほこりっぽい！
よごれた　しょるいだなの　なかに　きゅうりょう　しはらい　めいさいしょ　と　かかれた　ふるびた　かみが　はってある　ところどころ　かすれていて　はっきり　よめない　『シー…ンセツ　…はらい　めいさいしょ　しめい　ソ……シ　ラ……ウ　きほんきゅう……　１…８５…９えん　ざん………てあて　1…２３えん　そこからさきは　よごれて　よめない……
いまにも　こわれそうな　たな　だ　２がめんの　ふるい　ゲームきが　ある　じぶんのとは　どこか　ちがうみたい……
この　エネコ……　かわいいわね　むかしは　これが　はやってたのかしら　でも　なんで　こんなところに　あるの？ここって　しょくば　だったはずだよね
サビまみれの　ブリキのはこの　なかに　なんまいかの　てがみが　しまわれてる　よんでみますか？
１まいめ
２まいめ
３まいめ
４まいめ
５まいめ
６まいめ
７まいめ
よむのを　やめる
おとうちゃん　へ　おとうちゃん　げんき　ですか　しごと　がんばってますか　ぼくは　げんき　ですし　べんきょうも　おてつだいも　がんばってます　おかあちゃんも　まいにち　ごはんを　つくってくれるし　げんき　です　こんどの　おやすみは　かえりますか　こんど　かえったら　ぼくと　いっしょに　てんたいショーに　いって　ください　ついしん　トレーナーズスクールで　かいた　えを　おくります　ソライシ　タカオ
てがみ　かと　おもったら　え　だった　おとこのひとの　かお　の　となりに　おとうちゃん　だいすきと　かかれてる
おとうちゃん　へ　おとうちゃん　げんき　ですか　おとうちゃん　しごと　がんばってますか　このまえの　おやすみに　おとうちゃんが　かえって　こなかったので　さみしかったです　おかあちゃんは　そうでも　なさそうで　おともだちと　あそびに　いってました　あと　ぼくが　ずっとずっと　ほしかった　ぼうえんきょうが　おくられて　きました　おとうちゃんが　おくってくれたんですよね　ありがとう　ございます　ぼくは　そらの　ほしを　みるのが　すきです　そらの　ほしを　みるとき　おとうちゃんも　おなじ　ほしを　みてるかなと　かんがえます　こんど　おうちに　かえってきたら　ぼくと　いっしょに　ほしを　みてください　ソライシ　タカオ
おとうちゃん　へ　おとうちゃん　げんき　ですか　おとうちゃん　かろう　ではないですか　ぜんぜん　かえってきて　くれないので　ぼくは　とても　しんぱい　しています　おかあちゃんは　よく　あそびに　いって　たのしそうに　してるので　だいじょうぶ　です　そういえば　まえに　おとうちゃんが　くれた　コモルーが　しんか　しました　でも　コモルーは　いんせき　みたいなのに　ボーマンダは　いまいち　だと　おもいました　だから　ともだちに　たのんで　ソルロックと　こうかんして　もらいました　おとうちゃん　ごめんなさい　でも　ソルロックの　ほうが　かっこいいです　きょうも　よるに　なったら　ほしを　みます　おとうちゃん　のことを　おもいだします　ソライシ　タカオ
おとうちゃん　へ　このまえは　ひさしぶりに　おとうちゃんに　あえて　うれしかったです　たくさん　おとうちゃんと　あそべたし　ふたりで　てんたいショーに　いけたので　とっても　たのしかった　です　おかあちゃんが　いっしょに　こなかったのと　よるに　おとうちゃんと　おかあちゃんが　けんか　したのは　さびしいと　おもいました　おとうちゃんの　いうとおり　ぼくは　たくさん　べんきょう　して　いい　こに　しますので　なかよく　してください　でも　べんきょうも　するので　よるは　ほしを　かんさつ　させてください　ぼくは　おとなに　なったら　ほしの　はかせに　なりたいです　ソライシ　タカオ
おとうちゃんへ　てがみ　ありがとう　ございます　ぼくは　とっても　げんきです　だから　しんぱい　しないでください　またいつか　おとうちゃんと　あえるのを　ずっとずっと　たのしみに　しています　あたらしい　おうちにも　おとうちゃんが　くれた　ぼうえんきょうを　もっていきます　おとうちゃんも　おしごと　むりしないで　どうか　げんきに　してください　ぼくは　ほしと　おとうちゃんの　ことが　ずっとずっと　だいすきです　ついしん　ネーコちゃんを　おとうちゃんに　あげます　どうか　かわいがって　あげてください　ソライシ　タカオ
てがみ　かと　おもったら　しゃしんだ　ぼうえんきょうを　もった　おとこのこ　と　つまらなそうにした　おばさんが　うつっている
ほかの　てがみも　よみますか？
ルチアに　にた　おねえさんが　ひょうしの　よれよれに　なった　ざっしが　ある　ついに　ニューキンセツ　プロジェクトの　ちゅうし　が　せいしきに　けってい！！これに　ともない　シーキンセツの　へいさは　いよいよ　けっていてきに！！どうしゃに　きんむする　しゃいん　からは　すでに　ふあんのこえが　あがっている！！この　もんだいに　かんして　ダイキンセツホールディングス　やくいんは　いまだ　もくひを　つらぬいている　もよう！これに　たいし　どうグループの　ニューキンセツ　プロジェクト　せきにんしゃ　テッセンしは　こう　コメント　している……そこまでで　ざっしは　ちぎれている……
……
うっすら　カビが　はえた　カードがある　シーキンセツ　しゃいんしょう　だい８とつげき　くっさくはん　イぐみ　はんちょう　クスノキ　と　かいてある
こわれた　しょるいだなの　すみっこに　かわばりの　てちょうが　ころがっている　ニューキンセツ　プロジェクトの　ちゅうしが　うちに　あたえた　ダメージは　ちめいてきだ　おれは　けいえいじんの　ひとり　として　おおくの　せきにんと　ふさいを　おう　だけど　そんなこと　しょくを　うばわれる　ぶかどもへの　つぐないにも　ならねえ　おれには　なにも　できない　なんの　ちからもない　おとこだ　しぜん・ポケモン・かんきょうほご　りっぱな　りそうだ　じつに　けっこう　テッセンは　りっぱ　すばらしいんだろうさ　だが　おれが　まもる　そしきと　げんじつは　あいつの　りそうが　ぶっこわしていった　だけど　おれには　なにも　できない　おれは　なんの　ちからもない　おとこだ　ここまで　かかれたページを　さいごに　のこりの　かみは　ぜんぶ　やぶかれてる……
キャビネットの　なかに　しっけで　にじんだ　かみが　なんまいも　つまれてる……シーキンセツ　しゃ……ほう　３８９ごう　こん……の　きんろう……ーガン　たいしょうは　……１ちょぞうはん　…ンノ…の　さくひん　しぜん　よごすな！　さぎょうぎ　よごせ！なお　じゅしょうしゃ　ハン……　には　ゴツ……メット＆ド…イドンを　じゅよ　する　では　しゃいん……どう　このスロ……ンを　むねに　……げつも　ろうどうに　……むべし
スプリングが　とびだした　ベッドの　したに　なにか　ある……どくせん！　せかいの　おとなのおねえさん！と　かかれた　ふるそうな　ざっしだった……
マットレスから　へんな　においがする　ベッドの　したに　なにか　ある……モーレツ！　せかいの　やまおとこ！と　かかれた　よごれた　ざっしだった……
しみだらけの　シーツが　かかった　ベッドの　したに　なにか　ある……ひっけん！　リストラに　おびえる　キミへ！と　かかれた　やぶれた　ざっしだった……
なにかが　かみちぎった　あとが　のこる　ベッドの　したに　なにか　ある……スクープ！　チャンピオン　その　ひかりとかげ！と　かかれた　いろあせた　ざっしだった……
とってが　こわれた　ロッカーだ　さびついて　びくともしない……
なんだか　どこからか　みられてるような　きが　する……
ほこりまみれの　キャビネットに　ふるびた　ガラスびん　が　ならんでる……ふるいたて！　エナジーかいき　デボンえき！ハブネークちゅうしゅつ　エキス　はいごう！ひろうぼうし！　のうりつぞうしん！いまこそ　げんき　かいき！！　と　かかれてる
ユラーッ！
