









ソライシはかせが　つれていかれたのは　１１４ばんどうろに　ある　りゅうせいのたき　です……はかせのこと　マグマだんから　まもって　ください！　おねがいします！
ソライシはかせが　つれていかれたのは　１１４ばんどうろに　ある　りゅうせいのたき　です……はかせのこと　アクアだんから　まもって　ください！　おねがいします！


あのね　ソライシはかせ　がね……
じつは　ソライシはかせ　が……
ナントカだん　っていう　あやしい　ひとたちに　さらわれちゃった　みたいなの……
ナントカだん　とかいう　あやしい　やつらに　さらわれたらしい……
あやしい　れんちゅう……マグマだん　って　なのってました
あやしい　れんちゅう……アクアだん　って　なのってました
ソライシはかせが　けんきゅう　なさっている　いんせきに　ついて　なにか　たくらんでいる　みたいで……はかせったら　じぶんの　けんきゅうに　きょうみ　もっているって　いわれたら　ホイホイ　ついて　いっちゃって……
<var>くん　おねがい！ちからを　かして！ソライシはかせの　けんきゅう　ぜったい　よくないことに　つかわれちゃう……なんとか　しなきゃ！
<var>……たのむ！　ちからを　かしてくれ　はかせの　けんきゅう　ぜったいに　あくよう　されちまう　なんとか　しないと……
……あたし　さきに　いくね！りゅうせいのたき　で　ごうりゅう　しようね！
オレは　さきに　いく　りゅうせいのたき　で　ごうりゅう　しよう
よろしくね　<var>くん！
たのむぜ　<var>……！
ああ！　はかせ！よかった！　はかせ！ああ！　はかせ！
ハ…ハハ……このコたちの　おかげで　なんとかね
さっきの　あいつら……はかせの　いんせきを　つかって　なにする　つもり　なんだろ？
さっきの　ひとたち……はかせの　いんせきを　つかって　なにする　つもり　なのかな？
なんか　みるからに　わるそうな　ヤツら　だったよな……
なんだか　みるからに　わるものって　かんじ　だったよね……
ま　おたがい　きをつけような　<var>と　ポケモンたちなら　そんな　しんぱい　してないけど
おたがい　きをつけようね！<var>くんと　ポケモンたちなら　ぜんぜん　しんぱい　してないけど！





いんせきを　うばった　やつら……えんとつやまで　なにをする　つもり　なのか……

とにかく　きみたち　ありがとうね　ほんとうに　たすかったよ　そうだな　おれいに　この　わざマシンを　うけとって　ちょうだい
はかせが　ぶじで　いてくれたら　ほかには　なんにも　いらないもの
さいしんの　てんたいぼうえんきょう　だ！どこかの　ちゅういき　に　ピントを　あわせてある　みたい！
いんせきに　かんする　ほん　や　しりょうが　たくさん　ならんでいる！『いんせきと　エネルギーの　かんけいせい　だい１かん　～ポケモン～』『いんせきと　エネルギーの　かんけいせい　だい２かん　～にんげん～』『いんせきと　エネルギーの　かんけいせい　だい３かん　～しぜん～』
はかせ　ありがとうございます
わあ！　ありがとうございます！はかせ！
……さてと　<var>は　これから　どうするんだ？
……さーてと　<var>くんは　これから　どうするの？
オレは　つぎの　ジムを　めざそうと　おもってるよ　キンセツシティの　ジムをさ
あたしはね　つぎの　ジムを　めざそうと　おもってるんだ　キンセツシティの　ジムをね
よかったら　<var>も　いっしょに　いくか？　キンセツシティに
よかったら　<var>くんも　いっしょに　いかない？　キンセツシティに！
そっか　きが　かわったら　おしえてよ　キンセツシティって　ホウエンの　ちゅうしんに　あるから　いろんな　ところに　いきやすいんだよね　そういえば　りゅうせいのたきの　やつらが　いってた　えんとつやまも　あそこから　なら　ちかいな
そっか　きが　かわったら　おしえてよ　キンセツシティって　ホウエンの　ちゅうしんに　あるから　いろんな　ところに　いきやすいよね　……そういえば　りゅうせいのたきの　ひとたちが　いってた　えんとつやまも　あそこから　なら　ちかいね
うん　それじゃ　いこうか
りょうかい！じゃ　しゅっぱつ　しよっか！
おや　いらっしゃい
……そうそう　きみに　さいかい　したら　わたそうと　おもっていたものが　あったんだ
せんじつ　りゅうせいのたきで　さいくつ　さぎょうを　していたら　ぐうぜん　はっけん　してね　きみたちの　たびの　おやくに　たてれば　うれしいな　しかし　それにしても……
メガストーンや　キーストーンと　いんせきの　かんれんせい……まいにち　あたらしい　じじつが　あきらかに　なっていてね　じつに　けんきゅう　しがいが　あるよ
カロスちほうの　ゆうじんに　メガシンカの　けんきゅうを　している　おとこが　いてね　すうねんまえ　りゅうせいのたき　を　ちゅうしんに　いんせきの　けんきゅうを　いっしょに　した　なか　なんだけれど　さっそく　かれにも　じょうほうを　きょうゆうした　ところ　なんだよ　かれの　けんきゅうが　はかどり　のちの　トレーナーや　ポケモンの　たすけに　なれば　うれしいなあ
おやおや　いらっしゃい　ゆっくり　していってね
