ぐっ……
ふははっ！
ぶざまなモンだなァ！マツブサさんよォ！
……　……グ　ぐぬぅぅ……　……
アオギリィ…ィィ……
ふははッ！
き　キサマは……
もう　いいかげん　テメェを　ほめる　ことばも　みつからなく　なっちまった
だから　シンプルに　いくぜ　……さすがだな　ガキンチョ！
いままでの　かつやくを　ほめてやる　いみも　ふくめ　この　せかいに　いきる　ヤツらの　だれよりも　はやく　オレの　パートナーを　しょうかい　してやろう
ちょうこだいポケモン　カイオーガだッ！！！！
どうだッ！みてみろよッ！！るりいろの　うみの　なか　しずかに　ねむる　うつくしい　すがたをッ！
……　……　……
オレは　この　ひが　くるのを　ながい　あいだ　まっていた……
いきすぎた　よくぼうに　よって　しぜんと　ポケモンを　ないがしろに　してきた　オレたち　にんげん……そこから　つくりだされて　いった　まちがった　せかい……その　すべてを　はじまりに　かえす　いにしえの　すがた―――
……テメェは　オレが　その　ひを　むかえる　ための　さいごの　カベ　だ　ポケモンたちと　オレの　もつ　すべての　チカラを　もって　ぶちこわして　やるよ
ぜあああああああッ！！！！！
ハアッ………ハアッ……　ぐぅッ……
……　……　…………　ふっ……ふはっ……ふふっ　ははっ……
さすが　せかいを　すくわんと　する　ヒーローさま　は　すげえなあ……
……だがッ！あきらめる　わけには　いかねえッ！オレはッ！！！
この　あいいろのたま　の　チカラで　カイオーガを　かくせい　させるッ！そうして　せかいを　あるがままの　すがたにッ！
アオギリ！
……イズミッ？！
もう……やめてッ！！！
アナタが　のぞむ　せかいと　カイオーガに　よって　つくりだされる　せかいは　まったく　べつの　ものだって　わからないの！？


……イズミ　おまえだけは　わかってくれていると　しんじていたのに……
……やはり　さいごに　たよれるのは　テメェだけだ！　カイオーガ！さあッ！　あいいろのたまに　ひめたる　すべての　パワーを　きゅうしゅうし　ゲンシの　すがたへ　カイキしろッ！
お……　おお…………
ふははははは！ついに……ついにッ！やったぞおおおおおおおおッ！まだ　かんぜんなる　カイキでは　ないのに　このパワー……！これで　せかいは　はじまりに　もどる！あらたなる　だいいっぽを　あゆみだすのだ！
なんて……ことを……
……そとに　いる　だんいん　からの　れんらくか
どうした……？ああ……おおあめが　ふっている……ふははっ！そりゃ　そうだろうぜ！それこそが　オレの―――
なんだと……？よそう　いじょうの……！？バカな……これで　かんぜんに　ゲンシカイキしたら――とっ……　とにかく！ようすを　みていろっ！
アオギリッ！そとで　なにが　おきてるの？！
どういうことだ……あいいろのたまで　カイオーガが　めざめる……そして……この　せかいは　ポケモンにとって　りそうの……はじまりの　じょうたいに　もどるはず……なんだ……！
……アオギリよ　カイオーガの　ちからを　みあやまった　ようだな……
なんだ……と……？
カイオーガの　もたらす　はじまり　それ　すなわち―――この　せかいに　そんざいする　すべての　せいぶつを　しに　おいやる　こと！このさきに　まっている　のは　のがれることの　かなわぬ　ぜつぼう……ただ　それだけ……ちょうこだいポケモンの　チカラを　あやつるなぞ　あまりにも　むぼうな　かんがえ　だったのだ……
……やっぱり　……　……　…………　……　…………とにかくっ！いちど　そとに　でましょう！ここで　ウダウダ　いっていても　ラチが　あかないわっ！
アンタも！さあ　はやくっ！
ゲンシカイオーガの　チカラを　てにいれる　この　ひを！
……メガシンカ　つかえるのは　テメェと　テメェの　ポケモンだけじゃ　ねえんだぜ？えんとつやま　じゃあ　みせられなかった　ポケモンたちと　オレの　ぜんかいパワー……たーんと　くらわせて　やるぜえああああッ！
さあッ！　めざめろッ！カイオーガよッ！！！せかいを　はじまりに　かえすのだッ！！！！
ちょうこだいに　うしなわれた　おおいなる　しんかの　かのうせいをッ！！いまこそ　とりかえせえええッ！！！
ふははっはははっ！ふははあははっ！　あははははっ！！
