
























よう
なーんか　さわがしいと　おもったら　やっぱり　いつもの　ガキンチョだったか
わりぃけど　いま　ちょーっと　あそんでやる　よゆうが　ねえんだよな
この　おくりびやまに　まつられていた　あいいろのたま……たしかに　アクアだんが　いただいたぜ！
……ウシオぉぉ！
おうヨォ！あにィ！
げんきな　おきゃくさん　の　おあいてをして　さしあげてくれや
くれぐれも　しつれいの　ないように　がっつり　ぜんりょくでなあ！
ふはははっ！この　あいいろのたま　さえ　ありゃあ　いんせきの　ちからに　たよらなくとも　ヤツを　めざめ　させられる……！あとは　ヤツの　ねむる　ばしょに　たどりつく　しゅだんを――カイナで　かいはつちゅうの　せんすいていを　てにいれる　だけっ！いくぞ！　やろうども！つぎは　カイナシティだ！
……ってな　ワケでヨォ　あにィが　ずらかるマデ　オレッちの　あいてを　してもらうゼぃ！
フゥーハッハッハァァァ！！！
オモシロイ！やっぱ　オモシロイなあ！　テメェ！
また　ヤリあえるときを　たのしみに　してるゼぃ！
ああ　なんという　ことじゃ……！あいいろのたま　が……うばわれて　しまうとは……
あいいろのたま　と　べにいろのたま　が　はなればなれに　なって　しまうなど　けっして　あっては　ならないこと……
………　………　………ううむ……
よし！　おまえさんに　のこされた　べにいろのたまを　あずけよう
さっきの　ヤツらを　おいかけて　たまを　とりかえして　おくれ……！たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへむかう　と　いっておったな……
おまえさんに　わたした　べにいろのたまと　うばわれた　あいいろのたま……はなればなれ　では　きっと　よくないことが　おこる……たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへむかう　と　いっておったな……
そうか……カイオーガが　めざめたのか……かつて　カイオーガに　しんの　すがた　『ゲンシカイキ』を　もたらした　ふしぎな　たま　というのが　さきほど　うばわれた　あいいろのたま　といわれておる……そして　その　たまが　ほりだされたのは　ルネにある　めざめのほこら……カイオーガと　めざめのほこら　には　なにかしら　かんけいが　あるのかもな……
そうか……グラードンが　めざめたのか……かつて　グラードンに　しんの　すがた　『ゲンシカイキ』を　もたらした　ふしぎな　たま　というのが　さきほど　うばわれた　べにいろのたま　といわれておる……そして　その　たまが　ほりだされたのは　ルネにある　めざめのほこら……グラードンと　めざめのほこら　には　なにかしら　かんけいが　あるのかもな……





おくりびやまは　ポケモンの　たましいを　なぐさめる　ための　ところ……ここは　たかい　ばしょに　あって　ホウエンを　みわたす　ことが　できるから　ポケモンたちの　たましいも　やすらぎを　おぼえるの　じゃろう……おまえさんが　ここに　きたのも　なにかの　えん……ホウエンちほうに　つたわる　はなしを　きいて　いきなされ……
とおい　とおい　おおむかしの　こと……うみの　けしん　カイオーガと　だいちの　けしん　グラードンが　おわりなき　たたかいを　くりひろげていた　カイオーガは　あらなみを　おこして　うみを　ひろげ　グラードンは　だいちを　もりあげ　じめんを　ひろげた　２ひきの　たたかいは　おわることなく　この　せかいは　ふきあふれる　おおあめ　と　しゃくねつの　ひでりに　おおわれた　それを　しずめたと　される　ちからの　ひとつ……　それが　べにいろのたま　と　あいいろのたま　べにいろのたま　から　あふれる　ひかりは　カイオーガの　ちからを　おさえ　あいいろのたま　から　あふれる　ひかりは　グラードンの　ちからを　おさえたと　いう　そして　おとなしくなった　２ひきは　かいてい　ふかく　もぐっていき　やがて　そのすがたを　けしたのじゃ……
とおい　とおい　おおむかしの　こと……だいちの　けしん　グラードンと　うみの　けしん　カイオーガが　おわりなき　たたかいを　くりひろげていた　グラードンは　だいちを　もりあげ　じめんを　ひろげ　カイオーガは　あらなみを　おこして　うみを　ひろげた　２ひきの　たたかいは　おわることなく　この　せかいは　しゃくねつの　ひでり　と　ふきあれる　おおあめで　うめつくされた　それを　しずめたと　される　ちからの　ひとつ……　それが　あいいろのたま　と　べにいろのたま　あいいろのたま　から　あふれる　ひかりは　グラードンの　ちからを　おさえ　べにいろのたま　から　あふれる　ひかりは　カイオーガの　ちからを　おさえたと　いう　そして　おとなしくなった　２ひきは　かいてい　ふかく　もぐっていき　やがて　そのすがたを　けしたのじゃ……
そうかね……まあ　それも　よいじゃろう……

フン……
やはり　キサマ　だったか……
えんとつやま　では　おあずけを　くらわせてしまい　すまなかったな　……そして　かさねて　すまないが　もういちど　おあずけ　させて　もらおう　もはや　１びょう　たりとも　じかんを　むだには　できないのでね
この　おくりびやまに　まつられていた　べにいろのたま……たしかに　マツブサが　いただいた！
……カガリよ
………………………………は
おあずけの　おわびに　こちらの　おきゃくじんの　おあいてを……
くれぐれも　ぶれいの　ないよう　ぜんりょくで　つぶして　さしあげろ　１パーセントの　ていこうの　いし　さえ　うちくだくほど　てっていてきに！ポケモン　ともどもな！
……ククク　べにいろのたま　さえあれば　いんせきの　ちからに　たよらずとも　ヤツを　めざめさせる　ことが　できる　あとは　ヤツの　ねむる　かいてい　おくふかくへ　たどりつく　しゅだん――カイナで　かいはつちゅうの　せんすいていを　てにいれる　のみ……！……ゆくぞ　ものども！つぎは……カイナシティだ！
…………………………………………………………………………アナライズ…します
…………ァハああ♪
……………………また　……………………よそうがい　…………………………………………やっぱり　………………キミ……オモチロイ……！………………ァハハッ……♪
…………………たのしみ　…………………たのしみ　…………………また　あえる…とき…が
ああ　なんという　ことじゃ……！べにいろのたま　が……うばわれて　しまうとは……
べにいろのたま　と　あいいろのたま　が　はなればなれに　なって　しまうなど　けっして　あっては　ならないこと……
………　………　………ううむ……
よし！　おまえさんに　のこされた　あいいろのたまを　あずけよう
さっきの　ヤツらを　おいかけて　たまを　とりかえして　おくれ……！たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへむかう　と　いっておったな……
おまえさんに　わたした　あいいろのたまと　うばわれた　べにいろのたま……はなればなれ　では　きっと　よくないことが　おこる……たしか　ヤツらの　リーダーめ……カイナシティへむかう　と　いっておったな……




……だよね　……ウン　……ウンウン　…………アハハ！もう　じょうだん　ばっかりー！……ウンウン　わかった　……　……じゃあ　また　くるね！
あら？
アナタ……こんな　ところで　なにしてるの？
ふーん　そっか　アタシも　ふだんは　ここで　しゅぎょう　してるんだ　きょうは　ちょっと　おばあちゃんに　ようじが　あって　きたんだけどね　じゃあ　しゅぎょう　がんばって！ポケモンリーグで　また　あいましょ！
ああ　そっか　だから　さっき　おばあちゃん　アナタのこと　いってたんだ　おばあちゃん　アナタのこと　いまでも　いんしょうに　のこってる　みたいなんだ　じゃあ　そろそろ　アタシ　いくよ　ポケモンリーグで　また　あいましょ！
おはか　まいり
しゅぎょう
