やまのぼりで　つかれたら　えんとつやま　めいぶつ　フエンせんべい！ひとつ　２００えん！　かって　おいきよ
どうも　ありがとね
おやまあ　おかねが　なくちゃ　ものは　かえないよ
あら　そうかい
でも　もう　これいじょう　フエンせんべいは　もてないね




なぞの　そうち……まったく　はんのう　しない……
いんせきに　ひめられた　ちから……
ほしの　コアに　ねむる　ばくはつてきな　エネルギーと　この　いんせきを　マージさせれば……
……　……？……その　なにものにも　くっしない　かのような　つよい　いしを　そなえた　ひとみ……そうか　キサマは　カイナの　かがくはくぶつかんで　われわれの　じゃまを　した……ここに　たどりついたと　いうことは　ホムラを　うちたおした　わけだな　……なるほど　あのとき　かんじた　ざわめきは　まちがいでは　なかったと…………フフ　わるくない　……よかろう　きょうも　また　すこしだけ　ためになる　はなしを　してやる
すうせんねんの　むかし　だいちを　うみだすと　いわれる　おおいなる　そんざいが　いた　われわれが　ほっする　チカラ―――だいちを　ひろげることが　できる　でんせつの　ちょうこだいポケモン　だ　いまは　ちからの　みなもとを　うしない　ふかい　ねむりに　ついているがな……
ヤツを　めざめさせる　ためには　どうすれば　いいのか？けんきゅうと　ちょうさの　すえ　たどりついたのが　ここ　えんとつやま　……そして　この　いんせき　だ　ある　じょうけんを　みたすと　いんせきの　とくせいは　へんかする　たとえば　メガストーンへと……たとえば　キーストーンへと…………そして　ここ　えんとつやま　ならば―――……フフ　すこしばかり　しゃべりすぎたか　きょうの　じゅぎょうは　ここまでと　しよう
……さて　それでは　そろそろ　はじめようか…………しゅくせいの　じかんを　カイナの　はくぶつかんで　クギは　さしておいた　であろう？われわれの　じゃまを　する　おろかもの　には　ようしゃ　せぬとな！
わたし　みずからの　てで　ほうむって　やる……こうえいに　おもうが　よい！

ほう……この　マツブサを　しりぞけるか　クク……　たのしませてくれる
よかろう……！それでは　われわれも　チカラを　かいほう　させて　もらう……！いっすん　の　きぼう　さえも　うちくだく　わが　ポケモンの　メガシンカ　パワー！とくと　あじわうが　よい！
……ム？
……わたしだ　……　……　…………　……　……　……ほう　おくりびやまに……
……わかった　むかおう
……しょうぶの　とちゅうで　すまぬが　しつれい　させて　もらおう　ひれいを　わびて　この　いんせきは　キサマに　くれてやる　すきに　するがよい
マツブサを　しりぞけた　もの　そのかお　おぼえて　おくぞ……！
ぬう？ガキンチョだけだと！マツブサの　あんちくしょうめ！ずらかった　あとか！
あんだけ　ほしがっていた　いんせきを　ほっぽって……
ウヒョヒョヒョ！？おまえ！　りゅうせいのたき　で　わたくし　ホムラさまの　じゃまを　した！
ま　まま　またしても　またしても　じゃまを　するつもり　ですか…………ふぐぬううう！もう　ほんとうにぃ……
ほんとうに　ホントウに　ほんとに　ほんとに　ホントに　ホントに
ホントにホントにホントにホントにホントに　ホントニホントニホントニホントニホントニ
ほんっとうにいいい！しっつこい　チャイルドですねえええっ！
ハア……　ハア……
にぎり　つぶして……あげるよ　にどと　ジャマできないように……ね

やっぱり　つよいですねぇ　キミたちぃ……
でもね　ざーんねん！ナントカはかせ　から　いただいた　いんせきは　すでに　イン　リーダーズ　ハーンド！……リーダーは　どこかって？あーはいはい　このさきに　おわしますよ！あなたたちなぞ　もう　めったくその　メタメタの　コテンパンに　のされて　しまえば　よいのです！
ウヒョッ！　ウヒョヒョヒョヒョ！
リーダーは　このさきに　おわしますよ！あなたたちなぞ　もう　めったくその　メタメタの　コテンパンに　のされて　しまえば　よいのです！



アクアだんの　やつらめ……いちいち　おれたちの　じゃまを　しやがって！
いんせきには　すごい　パワーが　あるのだ！

いいか　おれたちの　じゃまを　するな！おれたちは　みんなの　ために　だいちを　ふやそうと　してるんだからな！
よーし！ほのおを　ぶっかけてやれー！！
いけー！　アクアだんを　ぶっつぶせ！そして　だいちを　ふやすのだ！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
ぶふぉー！！
くっそ！じゃまくせえ！じゃまくせえぞ！マグマだん　どもっ！
クソがっ！そこを　どきやがれッ！
くそう　マグマだんが　おおすぎる……このままでは　まずいぞ！
だいちを　ふやしたら　みずポケモンが　すむ　ばしょが　へってしまう　じゃねーか！
マグマだんめ　りくを　ふやそう　なんて　ばかげてるぜ！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
ぷしゃー！！
マグマの　おくふかくに　ねむる　ばくだいな　チカラ……
ちょうこだいポケモンを　せいぎょする　ための　カギと　なるとはな……
あー……オマエ……　えー……ああ！そうだ！　そう！カイナの　かがくはくぶつかん　で　オレたちの　じゃまを　しやがった　ガキンチョ　じゃねえか！オレのまえに　あらわれたって　ことは　イズミの　ヤツを　ぶったおしたって　ワケかい　………ククク……くはっ……　ふはははははッ！ただモンじゃねえとは　おもってたが　なかなか　どうして　モノホンだったぜ
……そうさな　モノホンの　テメェには　すこしだけ　はなして　おいてやるか……このあいだ　ナントカいう　はかせサマから　いただいた　この　いんせき……こいつにはな　あるじょうけんで　さまざまな　しゅるいに　へんかする　とくちょうが　あるのさ　あるときは　メガストーンに……あるときは　キーストーンに……そして　ここ　えんとつやま　ならば……
……っと　ふははっ！いけねえ　いけねえ！これいじょうの　ネタバレは　オレたちの　ものがたりを　つまらなくしちまう　つづきは　じかいの　おたのしみってな
……んまー　とりあえず　こまけえ　こたあ　いいや　オレたちには　なすべき　ことが　あり　テメエは　そんな　オレたちに　とって　ぶっつぶすべき　カタキやく　だ　アクアだん　リーダーとして　テメエの　ポケモン　もろとも　バッキバキに　もみつぶして　やるよ
……きな！

……クククッ　ガキンチョよう　テメェ　やっぱ　モノホンだぜ……！！
おもしれえッ！オレと　ポケモンたちの　ぜんかいを！メガシンカの　パワーを！ひっさびさに　ばくはつ　させてやるかよッ！！
……ちっ　ガキンチョ　ちょっと　まて　タンマだ　タンマ……
なんだ　ウシオ　てめえ　いま　いいところ――――なにっ！？……　……　……　……ほう　おくりびやまに…………そうか　あの　たまは　おとぎばなしの　なかだけの　でっちあげ　じゃあ　なかったって　ワケか
よしっ！オレも　すぐ　むかうッ！
わりいなあ　ガキンチョ　オトナの　ツゴウって　ヤツで　しょうぶは　オアズケに　してくれや　わびと　いっちゃあ　なんだが　この　いんせきは　テメェに　くれてやる　すきにしろ
んじゃあ　またな　……そのツラ　わすれねえぜ
……キサマは　いつぞやの　アオギリを　しりぞけるとは　ただものでは　ないようだな……
それにしても　アオギリめ……いんせきを　てばなすとは　いったい……
――アンタはッ！？
りゅうせいのたき　から　わざわざ　おいかけて　きたのかい？っはー！まったく　まあ　ごくろうな　こった
……わかった　みとめて　あげるわよ
アンタは　たいした　トレーナーって　こと　そして……
アオギリさま……アタシ……そして　アクアだんに　とって　ジャマな　そんざいだってね！
アオギリさまの　のぞむ　せかいは　ポケモンに　とっての　ユートピア……りそうに　つきすすむ　あのひとの　ジャマをさせる　ワケには　いかないの！
かくご　なさいな！こんどこそ　その　かわいい　おかおを　びっちゃびちゃに　なきはらさせたげる！

……うぅ　……このあいだ　よりも　さらに　ウデを　あげてる　ですって……！？
すえ　おそろしい　オコチャマだわ……
……アタシと　ポケモンたちに　もう　たたかう　チカラは　のこっちゃいない　……いきなさいよ　いって　アオギリさまに　しゅくせい　されるが　いいわ
……いきなさいよ　いって　アオギリさまに　しゅくせい　されるが　いいわ



マグマだんの　やつらめ……いちいち　おれたちの　じゃまを　しやがって！
いんせきには　すごい　パワーが　あるのだ！

いいか！　マグマだん！おれたちの　じゃまを　するな！おれたちは　ポケモンたちの　ために　うみを　ふやそうと　してるんだからな！
いいぞ……ッ！３にん　がかりなら　マグマだんの　リーダーだって　とめられる！
よーし！みずを　ぶっかけてやれー！！

ムウ……ッ！こしゃくな……ッ！アクアだんの　ざっしゅ　ふぜいが　この　マツブサの　ゆくてを　はばむかッ！
こざかしい……ヤツらめが……！
くそう　アクアだんが　おおすぎる……このままでは　まずいぞ！
うみを　ふやしたら　ポケモンや　ひとが　すむ　ばしょが　へってしまう　じゃねーか！
アクアだんめ　うみを　ふやそう　なんて　ばかげてるぜ！

↓　デコボコさんどう　とおりぬけると　フエンタウン















ちょいと　あんた　はいだらけに　なって……まだ　わかいのに　おつかれぎみ　じゃないのさ
このまま　やまみちを　くだっていけば　フエンタウン　っていう　まちが　あるからね　ちょっと　やすんで　いくと　いいよ
えんとつやまの　エネルギーも！いんせきの　ちからも！すべて　われわれ　アクアだんが　てにいれちゃうのだー！　はっはっはー！
えんとつやまの　エネルギーも！いんせきの　ちからも！すべて　われわれ　マグマだんが　てにいれちゃうのだー！　はっはっはー！
……！！まさか　モノホンの　ほうせきを　みつけやがった……のか！？
くそったれッ！！いつもいつも　ヤツらの　ケツを　おうことに　なりやがる！
！？まさか　ほうぎょく　そのものの　ありかを　つきとめたと　いうのか……？
クッ……またしても　ごてに　まわるとは…………ふかくの　きわみッ！
しかたないねえ　もと　ポケセンおねえさんの　あたしが　ちょちょいと　てあて　してあげようかね
ポケモンを　かいふく　してもらった！
