うーん　いないなあ……
ねえ　きみきみ　このあたりで　キノココって　ポケモン　みなかった？おじさん　あの　ポケモン　すき　なのよね
まちぶせ　していたのに　いつまでも　トウカのもりで　うろうろと……まちくたびれたから　きてやったぞ！
やい！　デボンの　けんきゅういん！その　しょるいを　こっちに　よこしやがれ！
ひやー！きみ　ポケモントレーナー　だよね　おじさんを　たすけてよぉ
……ん？　なんだ　おまえ？そいつを　かばおう　ってのか？アクアだんの　じゃまを　する　やつは　こどもでも　ようしゃ　しねえ！しょうぶ　しやがれ！
……ん？　なんだ　おまえ？そいつを　かばおう　ってのか？マグマだんの　じゃまを　する　やつは　こどもでも　ようしゃ　しねえ！しょうぶ　しやがれ！

むむむ……　アクアだんの　じゃまを　するとは　なんて　やつ！もう　いっかい　しょうぶ　しろ！……と　いいたい　ところ　だが　もう　てもちの　ポケモンは　いない　それに　カナズミシティにも　アクアだんが　ねらっている　ものが　あるからな！きょうは　これぐらいに　しといてやらぁ！
むむむ……　マグマだんの　じゃまを　するとは　なんて　やつ！もう　いっかい　しょうぶ　しろ！……と　いいたい　ところ　だが　もう　てもちの　ポケモンは　いない　それに　カナズミシティにも　マグマだんが　ねらっている　ものが　あるからな！きょうは　これぐらいに　しといてやらぁ！
……ふぅ　あぶない　ところ　だった！きみの　おかげで　だいじな　しょるいを　うばわれないで　すんだよ！……そうだ！おんじんトレーナーさんの　きみには　これを　あげちゃいましょう！
でもって　もひとつ　じまんの　かがくのちから！こいつで　ポケモンさんも　かいふくっと！
ポケモンを　かいふく　してもらった！
……はっ！？……そういえば　さっき　アクアだんは　「カナズミにも　ねらっている　ものがある」とか　いってたよね……？
……はっ！？……そういえば　さっき　マグマだんは　「カナズミにも　ねらっている　ものがある」とか　いってたよね……？
たいへんだ！！こうしちゃ　いられない！
その　がくしゅうそうちはね　ぼくの　ずのうを　フルけっしゅう　させて　つくりあげた　スーパーな　メカニック！スイッチオンにすれば　たたかった　けいけんが　てもちの　ポケモンぜんいんに　いきわたる！ぜひぜひ　ためしてちょーだい









よお！　おまえの　ポケモン　げんき？てもちの　ポケモンが　よわっていて　たたかわせたく　ないときは　なるべく　くさむらを　よけて　あるくと　いいよ！
みえて　いなくても　どうぐが　おちてることが　あるから　あしもとを　しらべて　いるんだ！
あら！　あなたの　もってる　それ！ポケモンマルチナビ！ということは　あなた　ポケモントレーナーさん　なのね　それじゃあ　この　どうぐ　つかってみたら　どうかしら？
きせきのタネを　ポケモンに　もたせてあげると　くさタイプの　わざの　いりょくが　あがるのよ　きせきのタネの　ほかにも　ポケモンに　もたせると　べんりな　どうぐが　あるらしいわね
おとくな　けいじばん！！しょうぶの　とき　いちど　でも　かおをだした　ポケモンは　けいけんちが　もらえます！よわい　ポケモンを　リストの　うえに　して　しょうぶのとき　すぐに　こうたい！これで　よわい　ポケモンも　そだちます！
おとくな　けいじばん！！ポケモンには　HP（ヒットポイント）の　ほかに　わざを　くりだす　ちからの　もと　PP（パワーポイント）　というものが　あります　PP（パワーポイント）が　なくなったときも　ポケモンセンターに　いきましょう！
……こちら　トウカほうめん　ちょうさたい
もうしわけありません　カガリたいちょう……ざんねんな　ほうこくです
もうしわけありません　ウシオたいちょう……ざんねんな　ほうこくです
ミッション　フェイラー……ちょっと　じゃまが　はいっちゃった　みたいで
……はい
……はい　しょうち　しました
ひきつづき　あのエネルギーに　ついて　ちょうさに　あたります
……　……　…………　……　ふう
なかなか　みどころ　ありそうな　トレーナー　だったな～
……　……　……



ひょうめんが　コケで　おおわれている　さわると　なんとなく　きもちいい
