ちょっと　あなたたち！ソライシはかせを　はなしなさい！
おい！　オマエら！ソライシはかせを　はなせ！
……ウヒョ？なんでしょうかね　やぶからぼうに　この　チャイルドは？
ああん？なんだい？この　クソなまいきな　オコチャマは……
<var>くん！きてくれたんだ！
<var>！やっと　きてくれたか！
このひとたち　から　はかせを　まもらないと……！
コイツら　から　はかせを　まもらないと……！
あっちも　ふたり　こっちも　ふたり……<var>くん　おねがい　いっしょに　たたかって！
コイツら　ふたり　オレらも　ふたり……か　<var>　わるいけど　チカラ　かしてくれ！
え！？……わかった！じゅんびが　あるんだね！まってるから！
こんなときに　しんちょうだな……わかった　じゅんびが　できるまで　まってるよ
サンキュー！
さんきゅな！
ウヒョヒョヒョ！こりゃ　こっけいな！たったの　おふたりで　わたくし―――マグマだん　リーダーだいり　の　ホムラさんに　はむかう　おつもりで……？……ン～ま～　よろしい！ここは　ひとつ　オトナの　おそろしさを！ウヒョヒョヒョッ！とっくり　コーチングして　さしあげましょう！ウヒョヒョヒョヒョヒョッ！！
ハッ！アクアだん　サブリーダーの　イズミさまも　ナメられたもの　だわねえ　……いいわ！クチの　ききかたを　しらない　オコチャマには　たーんと　おしおき　してあげないとねえ……おもらし　しちゃっても　ゆるしたげないわよっ！うふはははっ！
<var>くんと　はじめての　タッグ！がんばっちゃうんだから！
……よしっ！いくぞっ！
ウヒョーん！？やこれ　よそうがいの　てんかい！？
くううっ……！？てを　ぬきすぎちゃった　かしら……！
やったね！<var>くん！
……よしっ！やったな　<var>！
うぬう！　これ　チャイルドたち！じゃまを　しないで　いただきたいっ！われわれ　マグマだんの　かがくりょく　と　えんとつやまの　エネルギー……そして　いんせきの　ひめたる　チカラが　あわされば　かの　ちょうこだいポケモンを―――
いんせき　と　えんとつやまの　ばくだいな　エネルギーを　あわせられれば　あたしら　アクアだんの　のぞむ　せかいに　ドーンッと　ちかづくことが　できるんだ！なにも　しらない　オコチャマどもが　ジャマすんじゃないよっ！
フン……こども　ふぜいに　てこずるとは　しょうし　なり　アクアだんの　ものどもよ
ふははははははッ！ガキンチョ　あいてに　ぶざまなモンだなァ！マグマだんの　ヘタレども！
だ　だれっ！？
だれだ……！？
ウヒョう……！アクアだん　まで　ごとうじょう　ですか……さすがに　ぶが　わるいですねえ……
フンっ……！マグマだん　まで　きやがったか……しかた　ないわね……
そこの　あなた！とりあえず　いんせきを！
オイ！とりあえず　いんせきを　うばっちまいな！
ぎょい！
しょうち！
はわわわーー！？
キサマ！いんせきを　よこすんだ！
さあ！いんせきを　よこしな！
ぬわっ！？
はかせ！
はかせ！
ウヒョヒョ！いんせき　イン　マイ　ハーンド！それではでは！あでぃおーす！　みなみなさま！いざいざ　えんとつやまへ！
ハハハッ！　そんじゃーねー！オコチャマ　アンド　マグマだん！さあ！　えんとつやまに　いそぐわよ！
フンっ……
ちいッ！


マツブサさま　にげた　アクアだんを　おいかけないと……
アオギリさま！われわれは　ヤツらを　おいかけます！
うむ……
おうっ！ぜってぇ　にがすんじゃねえぞ！
……　……　……わたしの　なまえは　マツブサ　にんげんの　しあわせを　ついきゅう　するための　そしき　マグマだんの　おさを　つとめている　みたところ　キサマらは　アクアだんと　たいりつ　している　ようだが…………　……まあ　よい　アクアだんと　じゃれあうのは　かまわんが　くれぐれも　われわれの　じゃまに　ならぬよう　きを　つける　ことだな　ものの　１びょうでも　われらに　たてつこう　ものなら　この　マツブサ　ようしゃは　せぬぞ……！
ほう……ガキンチョの　わりには　なかなか　いいツラがまえ　してるじゃねえか！オレは　アオギリ！ポケモンに　とっての　りそうきょう　を　せかいに　とりもどす　ための　チーム　アクアだんの　リーダーを　やってるモンだ　テメェら　みたところ　マグマだんの　ヤツらと　ヤリあってる　みてえだが…………まー　いいや　オレに　クチだしする　けんりは　ねぇやな！……だがよぉ　これだけは　おぼえとけ？オレたち　アクアだんの　ジャマするような　マネしたら　タダじゃ　おかねえからな　……そんじゃま　そーいうわけで　あばよ！　ガキンチョ！ふはっ！　ふはははははははッ！
もうっ！いろんな　ひとが　でてきて　わけわかんない！
くそっ……なんだよ　あいつら……？
……って　はかせ　だいじょうぶですか！？
……って　はかせ！しっかり　してください！
う……　うーん……
まだ　いしきが　はっきり　してないみたい……
ちょっと　いしきが　はっきり　してないみたいだな
<var>くん
<var>
とにかく　はかせを　ハジツゲの　けんきゅうじょ　まで　つれて　かえろ
とにかく　はかせを　ハジツゲの　けんきゅうじょ　まで　つれて　かえろう
……さ　はかせ
……さ　はかせ















あの　ぎんぱつの　イケメンは　カナズミに　もどると　おっしゃっていましたな
……　……　……
ママー
シガナ……
ぜんぶ……ぜんぶ　おわったよ……
……ヒガナよ
……ババさま
……よく　がんばったの
……　……　……
……もう　ええ　……もう　なにも　せおわんで　ええ　いつか　すべては　おわり　そして……あらたな　はじまりを　むかえる　それは　いきとし　いける　もの　すべてに　つうずる　ふへんの　ことわり　われわれ　りゅうせいのたみの　れきしも　そなた　じしんの　じんせいも　おなじ　じゃ
だから　まずは　おやすみ　せおい　つづけてきた　おおくの　にもつを　おろし　あらたな　いっぽを　ふみだす　ためにも　いまは　ただ　おやすみ……
……　……　……
……　……　…………　……　…………　……　……うん
おぬしは……
ヒガナから　はなしは　きいておるよ　せわに　なったようだね　ありがとうよ
ヒガナは　たびだったよ　じぶんじしんの　これからを　さがす　たびにな
……そうじゃ　これは　あのこからの　あずかりもの　うけとって　おくれ
りゅうせいのたみ　としての　さだめから　かいほう　された　ヒガナが　どんな　みらいを　みつけるのか…………まあ　あの　むすめならば　しんぱい　あるまいて
……そうじゃ　もし　おぬしの　レックウザが　ガリョウテンセイを　わすれて　しまったときは　わしに　ひとこと　かけておくれ　わしとて　りゅうせいのたみの　はしくれ　ガリョウテンセイを　おもいだすための　てほどきは　してやれるからの
