や……
やった　やった　やったよー！！マスターランク　ぜんぶ　ゆうしょうだよ！すごいー！　すごいよ！ほんとうに　おめでとう　<var>くん！なんて　ブリリアント！
やった　やった　やったよー！！マスターランク　ぜんぶ　ゆうしょうだよ！すごいー！　すごいよ！ほんとうに　おめでとう　<var>ちゃん！なんて　ブリリアント！
チルルルット！
これまで　いろんな　トレーナーを　コンテストに　スカウトして　きたんだよ　みんな　すばらしい　トレーナーだった！でもね　でもね　<var>くんは　なんか　とくべつ！１００にんめの　スカウトだから　って　だけじゃ　なくって　なんだろ……　<var>くん　しか　もって　いない　なにかが　あるみたい
これまで　いろんな　トレーナーを　コンテストに　スカウトして　きたんだよ　みんな　すばらしい　トレーナーだった！でもね　でもね　<var>ちゃんは　なんか　とくべつ！１００にんめの　スカウトだから　って　だけじゃ　なくって　なんだろ……　<var>ちゃん　しか　もって　いない　なにかが　あるみたい
それが　なんなのか　しりたいな！だからね　<var>くん……
それが　なんなのか　しりたいな！だからね　<var>ちゃん……
「アイドル　ＶＳ.　スター！　ほんきだよ☆ライブでショーブ！」
つぎに　マスターランクの　コンテストに　<var>くんが　でるとき！わたしと　チルルも　でるわ！わたしたち……　まけないよ　チルルと　コンテストアイドル　ずっと　ずっと　やってきたんだもん　だからこそ　ぜんりょくで　<var>くんに　ちょうせん　する！
つぎに　マスターランクの　コンテストに　<var>ちゃんが　でるとき！わたしと　チルルも　でるわ！わたしたち……　まけないよ　チルルと　コンテストアイドル　ずっと　ずっと　やってきたんだもん　だからこそ　ぜんりょくで　<var>ちゃんに　ちょうせん　する！
わたしたち　ふたりが　いっしょに　コンテストライブを　やれば　ファンの　みんなも　よろこんでくれるし　なにより　すっごく　すっごく　たのしいと　おもう！
おたがい　えんりょは　なしだよ　おもいっきり　いこうね！
はーい　なにかなっ？
どこに　いたの？
アイドルの　しごとは？
なんでも　ないよ
どこに　いたかって？もちろん　<var>くんと　いつでも　ステージに　たてる　ように　ばんぜんの　じゅんびを　して　いたんだよ！えへへ　チルルと　いっしょに　たっくさん　とっくん　したんだ！
どこに　いたかって？もちろん　<var>ちゃんと　いつでも　ステージに　たてる　ように　ばんぜんの　じゅんびを　して　いたんだよ！えへへ　チルルと　いっしょに　たっくさん　とっくん　したんだ！
アイドルの　しごとも　やってるよー　さいきんはね　テレビキンセツで　ビレッジサンドの　コマーシャルに　でたよ！「せかいを　イッシュう　する　おいしさ！　ビレッジサンド！」って　きいてくれた？
うふふ　ここまで　くるの　けっこう　あっというま　だったね！
チルールッ
