キャー！　すごい！
スーパーランクでの　ゆうしょう　おめでとう　<var>くん！
スーパーランクでの　ゆうしょう　おめでとう　<var>ちゃん！
<var>くんの　ものがたりは　つぎの　ステージに　すすんだのね！いってみれば
<var>ちゃんの　ものがたりは　つぎの　ステージに　すすんだのね！いってみれば
「もしかして！　みらいの☆コンテストスター！？」
ああ　とっても　マーベラス！これは　コンテストスターへの　たしかな　みちのり　なの！<var>くんは　スターに　なるのよ！なっちゃうのよ！
ああ　とっても　マーベラス！これは　コンテストスターへの　たしかな　みちのり　なの！<var>ちゃんは　スターに　なるのよ！なっちゃうのよ！
ありがとう！
スターだなんて
うん！<var>くんの　ステージ　なんだか　ふしぎな　みりょくがあるの　きっと　きっと　あっというまに　ファンが　たくさん　できちゃうよー！
うん！<var>ちゃんの　ステージ　なんだか　ふしぎな　みりょくがあるの　きっと　きっと　あっというまに　ファンが　たくさん　できちゃうよー！
うふふ……　<var>くんに　そんな　つもりは　なくっても　みんなが　ファンに　なっちゃえば　それは　もう　スターなのよ！わたしも　<var>くんの　ファンに　なりそうだよ！
うふふ……　<var>ちゃんに　そんな　つもりは　なくっても　みんなが　ファンに　なっちゃえば　それは　もう　スターなのよ！わたしも　<var>ちゃんの　ファンに　なりそうだよ！
ふん！　オレは　おまえの　ファンには　ならない　からな！
カズラくん！
ルチア　だれだよ　そいつは！オマエの　ライバルは　オレしか　いないって　いってるだろー！
おまえー！しらないだろう　けど　オレと　ルチアは　コンテストの　ベストライバル　なんだぞ！いっしょに　コンテストデビュー　したとき　ミナモの　とうだいで　ともに　がんばって　いこうと　ひとばんじゅう　かたりあかしたんだ　せいかくに　いえば　４０ぷん　くらい　かたりあかした！すごいだろ！
んもー　カズラくん　なんども　いうけど　コンテストは　ライバル　とか　そういう　きそいかたじゃ　なくって　トレーナーと　ポケモンの　コンビネーションが……
いいだろ！　ライバルだって！みてる　ひとたち　だって　そのほうが　おもしろいだろ？ルチアと　いえば　カズラ　みたいなさ！
ルチアと　いえば　チルル　だもん……
まあ　とにかく　そういう　アレだから　おまえ　には　わるいけど　こいつの　ライバルは　オ・レ・ですからぁー！オレと　ルチアの　サクセスストーリーに　はいって　くるなよな！　じゃな！
カズラくんてば　ぜんぜん　はなし　きいてないなあ　<var>くんも　きにしないでね！わたし　ライバルとか　じゃなくて　みんなで　コンテストライブを　もりあげたい　だけなの！
カズラくんてば　ぜんぜん　はなし　きいてないなあ　<var>ちゃんも　きにしないでね！わたし　ライバルとか　じゃなくて　みんなで　コンテストライブを　もりあげたい　だけなの！
はあい　<var>くん　なにかな？
はあい　<var>ちゃん　なにかな？
チルルのこと
カズラのこと
なんでも　ないよ
チルタリスの　チルルは　こうみえても　おとこのこ　なの！いつもは　かわいい　けど　コンテストライブ　ではねー　かっこいい　ところ　とかも　たくさん　みせて　くれちゃうんだよ！このコが　チルットの　ときから　いっしょに　がんばってるんだー！このさきも　ずーっと　パートナーで　いたいよ！
カズラくんはー　わたしと　おなじ　ひに　コンテストに　はじめて　デビューした　トレーナーなの！ちょっと　こせいてき　だけど　がんばりやの　おにいさん　なんだ
つぎの　ステージも　たのしみだね！
チルルル
