はっ！　<var>くん！もしかして　もしかして　コンテストに　でちゃうとか？わあ　うれしいな！ああ！こんな　<var>くんの　ものがたりに　タイトルを　つけるなら……
はっ！　<var>ちゃん！もしかして　もしかして　コンテストに　でちゃうとか？わあ　うれしいな！ああ！こんな　<var>ちゃんの　ものがたりに　タイトルを　つけるなら……
「はじまる！ドキドキ☆コンテストデビュー！！」
って　かんじだよね！だったら　だったら　そのまえに　こっち　きて　ほしいの！
あのね！コンテストライブに　でるならね　ぜひ　プレゼント　したいものが　あるの！
えへへ……いきなり　ごめんね
けど　けど　<var>くん　は　じつは　スカウトした　トレーナーさんの　きねんすべき　１００にんめの　ひとなの！
けど　けど　<var>ちゃん　は　じつは　スカウトした　トレーナーさんの　きねんすべき　１００にんめの　ひとなの！
これは　やっぱり　うんめいなのよ！きっと　<var>くんは　わたしの　もとめていた　トレーナーさんに　ちがいないのよ！
これは　やっぱり　うんめいなのよ！きっと　<var>ちゃんは　わたしの　もとめていた　トレーナーさんに　ちがいないのよ！
わあ　ごめんね！ひとりで　もりあがっちゃって　あの……よかったら　コンテストデビューの　きねんに　これを　きて　ください！
か　か　かっ……　……
か　か　かっ……　……
かっこいいーーーーーーーー！すごい　すごい！すっごく　にあうよ！
かわいいーーーーーーーー！すごい　すごい！すっごく　にあうよ！
あー　もう　まちきれないよ！<var>くんの　はじめての　ライブステージ！きっと　すてき　なんだろうなあ！わたし　ばっちり　みてるからね！
あー　もう　まちきれないよ！<var>ちゃんの　はじめての　ライブステージ！きっと　すてき　なんだろうなあ！わたし　ばっちり　みてるからね！
ふー！　あんまり　にあってて　こうふんしちゃった！<var>　ぜったい　コンテストで　きてよ！
おうえん　してるね！
ゆうしょう　できると　いいねーっ！
