おきがえピカチュウを　すてきな　いしょうに　きがえさせて　あげるね！
あら！　おきがえピカチュウを　つれて　きたのね　どう？　ピカチュウは　いしょうを　きがえたい　みたい？
そう？いしょうを　かえたいときは　また　きてね！
どの　おきがえピカチュウを　きがえさせて　あげる？
あら！　でも　そのコは　いしょうを　きられない　みたいよ
ざんねん！タマゴは　いしょうを　きられないのよ
オーケー！　<var>は　どんな　いしょうに　きがえたいのかな？
かっこいい
うつくしい
かわいい
かしこい
たくましい
いしょうを　ぬぐ
やめる
<var>は　うれしそうに　きがえた！
<var>は　あたらしく　<var>を　おぼえたい……！しかし　<var>は　すでに　わざを　４つ　おぼえている！<var>の　かわりに　ほかの　わざを　わすれさせますか？
それでは　<var>を　おぼえさせるのを　あきらめますか？
<var>は　<var>を　おぼえずに　おわった！<var>は　きがえるのを　あきらめた
<var>を　わすれさせて　よろしいですね？
１　２の　……　ポカン！<var>は　<var>の　つかいかたを　きれいに　わすれた！そして……！
<var>は　あたらしく　<var>を　おぼえた！
<var>は　<var>を　わすれた……
あら？　それなら　<var>は　きがえる　ひつようが　ないみたいよ
<var>は　いしょうを　ぬいだ！
あら！　<var>は　なにも　きてない　じゃない！
<var>は　きがえるのを　あきらめた
あの！　ちょっと　いいかな！
いまの　コンテストライブ　いしょうが　すごく　にあってたね！あたし　あなたを　みていて　ビビッっと　きちゃって！おおいそぎで　おそろいの　いしょうを　ポケモンように　つくっちゃったの！
すっっっごく　おしゃれが　だいすきな　おきがえピカチュウ　って　いうコが　いてね　そのコに　きせて　みたんだ！おきがえピカチュウ　はね！とーっっっても　おしゃれで　どんな　いしょうも　にあっちゃう！とくべつな　ピカチュウ　なんだー！おそろいの　いしょうで　コンテストに　でれば　ちょう　めだつよ！ゆうしょう　まちがいなし！
あたし　コンテストライブようの　いしょうを　つくってるの！おきがえピカチュウの　いしょうは　ほかにも　あるから　ひかえしつに　みに　きてね！それじゃ　そのコを　よろしくねー！
えー　ボックス　いっぱいなのかー　じゃあ　つぎに　あったときに　あげるから！また　こんどね！
あっ！　おしゃれな　おきがえピカチュウを　もらいに　きて　くれたのね！おそろいで　コンテストライブに　でてみてね！
これから　そのコを　よろしくね！
おきがえピカチュウに　ニックネームを　つける？
うーん　こまったわ……とっても　おしゃれな　ピカチュウに　きせてあげる　いしょうの　アイディアが　うかばないのよ……コンテストライブで　すてきな　トレーナーさんを　みれば　いしょうの　アイディアが　わくかしら……？
いしょうケースが　ある！
