あなたは　なんですかな？
ここは　めざめのほこら……おくりびやまで　しずめられた　ポケモンの　たましいが　よみがえると　いわれる　ばしょ……
どうか　おひきとり　ください
……　……　……
マグマだん　と　アクアだん……
まってたぜ！ガキンチョよう！
リーダー　マツブサ　チャイルドに　アレを……
……わかっている
わが　マグマだんと　デボンコーポレーション……ホウエンの　かがくぎじゅつりょくを　けっしゅうして　つくりあげた　これを　キサマに　たくす……
ほんとうは　われわれが　グラードンとの　せっしょくに　そなえて　ようい　したもの　なのですが……もはや　われわれには　どうにも　ならぬ　じょうたい……あなたに　たよるほか　ないのですよ
……しかしだ　この　マグマスーツを　もってしても　しぜんのエネルギー　によって　はげしさを　ました　マグマの　なかを　すすめるのか……
……たしかに　われわれの　けいさんを　はるかに　うわまわる　いきおいの　かのうせいが　たかい……
それならば　しんぱい　いりません
かれの　もつ　あいいろのたま……その　いにしえの　ちからが　かれと　ポケモンを　まもってくれるはず
かのじょの　もつ　あいいろのたま……その　いにしえの　ちからが　かのじょと　ポケモンを　まもってくれるはず
……そうか！たしか　おくりびやまの　ジジババが　いってやがったぜ　べにいろのたまは　グラードンに　チカラの　かいほう―――ゲンシカイキを　もたらし　ぎゃくに　あいいろのたまは　それを　おさめる　チカラを　もつってな
そう　めざめのほこらに　あふれる　エネルギーは　グラードンの　ちからの　みなもと　となる　ものと　おなじ……それを　おさめる　ちからを　ひめた　あいいろのたまが　あれば　エネルギーに　よって　はげしさを　ます　マグマの　いきおいを　やわらげることが　できるはずです
もちろん　あいいろのたまの　ちからだけでは　グラードンの　まちうける　ホウエンのそこ　には　たどりつけない
<var>くん　きみが　あいいろのたまを　もっていた　とはね
<var>ちゃん　きみが　あいいろのたまを　もっていた　とはね
だいじょうぶ！きみと　きみの　ポケモンなら　なにが　おきても　うまくやれる
ボクは　そう　しんじている
わたしたち　ルネの　にんげんは　この　めざめのほこらの　なかに　はいることを　ゆるされて　いない
ですが　きみは　いかねば　ならない　その　あいいろのたまと　ともに
ほこらの　なかで　なにが　おころうとも　なにが　まっていようとも
オレらも　だんいんを　あつめて　ひがいを　うけている　ヤツらや　ポケモンたちを　たすけて　まわる
キサマ…………いや　キミには　めいわくを　かけてしまい　ほんとうに　もうしわけない　だが　いま　グラードンを　あいてに　たちむかえるのは　キミと　キミの　ポケモンたち　だけなのだ……
<var>くん！
<var>！
ルネの　まわりが　たいへんって　きいて　そしたら　テレビナビに　<var>くんの　すがたが　うつってた　から　もう　いても　たっても　いられなくなって　とんできちゃった！
テレビナビで　ルネの　ニュースを　みてたら　<var>の　すがたが　うつってたから　とにかく　かけつけなきゃって　おもったんだ　まずは　ぶじで　あんしん　したよ
……って　ええ～！？マグマだんに　アクアだん！？……なんていうか　その　いろんな　いみで　びっくりすること　ばっかりだよ！
……って　ええ！？マグマだんと　アクアだん！？……うまく　いえないけど　なんか　びっくり　だな
たぶん　あたしが　そうぞう　つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよね……だから　なにも　きかないよ
たぶん　オレが　そうぞう　つかない　くらい　すごいことが　おきてるんだよな……だから　なにも　きかない
あたしは　あたしで　いま　じぶんに　できること　さがして　がんばってみる　そして　ずっと　<var>くんが　ぶじで　いてくれること　おいのり　するから！
オレは　オレで　いま　じぶんに　できること　さがして　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　がんばれよ！
きみは　いかねば　ならない　その　あいいろのたまと　ともに　ほこらの　なかで　なにが　おころうとも　なにが　まっていようとも
だいじょうぶ！きみと　きみの　ポケモンなら　なにが　おきても　うまくやれる　ボクは　そう　しんじている
オレらも　だんいんを　あつめて　ひがいを　うけている　ヤツらや　ポケモンたちを　たすけて　まわる　……ガキンチョよう　テメェにだけ　おもい　にもつを　せおわせちまって　すまねぇが　いっちょ　まかせたぜ……！
キミには　めいわくを　かけてしまい　ほんとうに　もうしわけない　だが　いま　グラードンを　あいてに　たちむかえるのは　キミと　キミの　ポケモンたち　だけなのだ……せかいを…われわれの　せかいを…………たのむ！
……よぅし！いまこそ　われらの　かがくりょくで　みらいを　きりひらくとき！マグマだんの　ほこりに　かけて　バリバリ　ふんばりますよっ！
あたしは　あたしで　いま　じぶんに　できること　さがして　がんばってみる　そして　ずっと　<var>くんが　ぶじで　いてくれること　おいのり　してる…………がんばってね！
オレは　オレで　いま　じぶんに　できること　さがして　やれるだけ　やってみる　だから　<var>も　がんばれよ　……いつも　ちゃんと　おうえん　してるからさ　ともだち　として
<var>くん！
<var>！
おわったんだね……
おわったんだな……
<var>くん　きみの　おかげだ
<var>ちゃん　きみの　おかげだ
ほら　みあげて　ごらん　ルネの　そらが　もとどおりに　なった
なんだか……あったけえ……
めざめのほこら　おくそこに　ためこまれていた　エネルギーが　せかいじゅうに　ふりそそいで　いっているのか……
さきほど　までの　ふあんや　きょうふが　ウソみたいに　こころが　やわらかく　ほぐされて　いくような……
……　……　…………　……　……うみか　だいちか……ポケモンか　にんげんか……オレたちは　どっちかの　しあわせを　おいもとめ　どっちかを　ぶっつぶそうと　してきた……
……　……　……そう……かもしれぬ
だが……わたしには…………
つぐなっても　つぐないきれぬ　あやまちを……もしかして　せかいを　はめつさせてしまう　ほどの　あやまちを　おかした　わたしに……やりなおす　しかくなど……
……リーダーよ　たしかに　あなたは　けっして　ゆるされぬ　あやまちを　おかしました　われわれ　マグマだんに　たいしても　この　ほしの　いきとしいける　すべての　ものたちに　たいしても
……しかし　だからこそ　やりなおして　ください　みずからの　おかした　つみを　みずからの　じんせいを　かけて　つぐない　つづけていく……
……ホム…ラ
………………ありがとう
オレらにゃよ　テメェら　ガキンチョどもに　この　せかいを　うけつがせていくって　ぎむが　ある　たが　その　せかいってのが　けっきょくの　ところ　どんな　シロモノ　なのか　まずは　そいつを　オレたちじしんで　みさだめねぇと　どうにもなんねぇ　みんなで　いっしょに　なって　つくりだせる　モンなのか　……それとも　やっぱり　ぶつかりあって　あらそいあって　てにいれていく　モンなのか　まー　まずは　ゆっくり　かんがえてみるわ　アクアだんも　マグマだんも　かんけいなく　オレたち　ぜんいんでな
あいいろのたまを　つかえる　キミならば　これも　つかいこなせる　だろう　グラードンに　もたせれば　たとえば　せんとうちゅう　などの　かぎられた　じかんに　おいて　ゲンシカイキを　コントロールできるはずだ
んじゃーな！あばよ　ガキンチョ！
……さらばだ
……　……　……マグマだんや　アクアだんの　ように　かんがえかた　や　もくてき　の　まったく　ちがう　ひとたち　どうし　だって　すこしずつ　ならば　あゆみよる　ことが　できるのかな
いっきに　ぜんぶを　かえるなんて　むりだって　わかってる
ただ　こんかいの　ことで　はじめの　いっぽ　だけでも　ふみだせれば　よいなって　おもうよ





いま　ホウエンちほうの　かくちに　いろんな　へんかが　おきているはず　せかいを　めぐり　きみ　じしんの　めで　はだで　そして　こころで　その　へんかを　たのしんで　ほしいな
……そうだね　まずは　このまちの　ジムに　ちょうせんして　みるのも　オススメかな　ボクたちに　きょうりょく　してくれた　ミクリが　きみを　まっている　はずさ　かれは　つよいよ　だけど　いまの　きみなら　ごかくに　わたりあえる　だろうね
ひと　ポケモン　しぜん……この　ほしに　いきづく　すべての　そんざいが　たがいに　たがいの　ことを　かんがえて　いっしょに　いきてゆける　ような　そんな　せかいの　かたちが　すこしだけ　みえてきた　きがするよ　これから　せかいが　どんなふうに　かわって　いくのか……なんだか　とっても　ワクワクする
<var>くん
<var>ちゃん
そんな　せかいの　なかで　キミは　どんなことを　かんがえて　どんな　りそうを　ポケモンたちと　かたちづくって　いくんだろうね
……じゃ
……ふー　やっと　ふたりだけに　なったね　あらためて　おつかれさま　<var>くん
……ふー　やっと　すっきり　したな　あらためて　おつかれさま　<var>
すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　やすんでね！
……ま　すっごいこと　やりとげたんだから　まずは　ゆっくり　やすめよな
またね！
じゃな！
すべての　はじまりは　めざめのほこら　すべての　おわりは　おくりびやま……ポケモンも　ひとも　どこから　きて　どこへ　いくのでしょう……
おくりびやまの　おじいさんの　いいつたえ……あれは　ほんとう　だったのですね……
いま　ホウエンちほうの　バランスが　おおきく　くずれようと　しています……
なんて……グロリアス……な　エピソード
そうでしょう？むほっほ　そうでしょう？
まさか　この　たいぼくが……カロスより　おとずれし　きょだいな　おとこ　から　おくられた　もの　だったとは……
いやはや　ごろうたい　べんきょうに　なりました　ありがとうございます
むほっほ　そんな　やめてくだされ　ミクリどの　むっほっほほ
いやいや　あっはっはっはっは　…………さて
ようこそ　ふたたびの　ルネへ　チャンピオン　<var>　ダイゴから　はなしは　きいているよ　そらのはしら　に　いきたい　そうだね
たしかに　そらのはしらへ　つづく　どうくつの　いりぐちは　わたしたち　ルネのたみ……
そして　もうひとつ　ホウエンの　こらいより　つづく　みんぞく　『りゅうせいのたみ』にしか　ひらけない
そらのはしらはね　ホウエンの　まもりがみとも　いわれる　でんせつポケモン――レックウザを　こうりん　させる　ための　さいだん　なんだ
レックウザを　そらのはしらに　よびよせる　ほうほうは　りゅうせいのたみ　にしか　わからない　おそらく　ダイゴから　きいた　その　ヒガナって　むすめは　レックウザを　よみがえらせ　なにかを　なしとげんと　しているのだろう
……とにかく　ぜんは　いそげだ　わたしは　さきに　むかうよ　じゅんびが　できたら　キミも　おいかけて　きたまえ　そらのはしらは　１３１ばんすいどう　にある　ちいさなしまに　そびえたっている　からね
ミクリどのは　さきに　そらのはしらへ　むかわれましたぞ　そらのはしらは　１３１ばんすいどう　にある　ちいさなしまに　そびえたって　おりますのじゃ
おお……　あなたは……！このルネを……いや　ホウエンを　すくってくださった　おかた！ほんとうに……ほんとうに　ありがとう　のこる　じんせいを　せいいっぱい　いきぬいて　まいりますじゃ
そして　せかいを　めぐる　ときに　なったら　これを　つかってみると　いい　ボクの　おきにいりの　ふえ　だから
むげんのふえ　は　きみと　ラティオスを　つなぐ　きずなの　あかし
たとえ　どんなに　とおく　はなれて　いたとしても　その　ふえを　ふけば　たちまちに　ラティオスは　とんできて　くれるはずさ
そうして　きみを　のせて　おおぞらを　かけめぐるの　だろうね　みなみのことうで　あのこ　たちと　であったときの　ように……
だが　せかいの　バランスが　あるがままに　もどりつつ　ある　いま　まっしょうめんから　そいつを　かんがえなおさねえと……イチから　やりなおさねぇと　いけねえんじゃねぇか？……なあ？　マツブサよォ
にげずに　やりなおす　こと　それが　おとな　として　せきにんを　とるという　ことでしょう
……もし　あなたに　その　かくごが　おありならば　わたしは……マグマだん　サブリーダーの　この　ホムラは……
そんな　あなたの　そっきんとして　ずっと　おそばに　おつかえしますよ
もし　つぎに　であうことが　あったなら　ボクと　ポケモンたちに　その　こたえを　おしえてくれると　うれしいな
このあいだ　いっしょに　ミシロを　しゅっぱつした　はずなのに　<var>くん　たら　どんどん　さきに　いっちゃって……なんだか　とおい　そんざいに　なっちゃった　みたいで……
……　……さみしいな
……なんてね！いってみたり　して！てへへ……
このあいだ　いっしょに　ミシロを　しゅっぱつ　した　はずなのに　<var>だけ　どんどん　さきに　すすんじゃって……なんだか　とおい　そんざいに　なっちゃった　みたいで……
……　……ちょっと　さみしい
……なんて　おもってないよ
さきほど　きみが　ゆずりうけた　スーツの　ちからと　あわせて　はじめて　しぜんの　きょういに　たちむかうことが　できるんだよ
……ガキンチョよう　テメェにだけ　おもい　にもつを　せおわせちまって　すまねぇが　いっちょ　まかせたぜ……！
せかいを…われわれの　せかいを…………たのむ！
だって……
だって！いちばんの　ともだち　だもん！
……いつも　ちゃんと　おうえん　してるからさ
いちばんの　ともだち　として！
