トクサネは　てんきの　よい　ひが　おおいし　かぜの　むきも　あんてい　している　ロケットを　うちあげる　には　もってこいの　ばしょ　なんですな



ソライシはかせ！たいへん　です！
いんせきの　きどうが！？とつぜん　へんか　して――こっ　このままでは　この　ほしに　しょうとつ　しますっ！！
なんですと？！きどうを　かくにん！よそく　けいさん　いそいで！
ターゲット　ロック……！いんせきの　きどう　よそく　けいさん　はじめます……！
らっか　よそく　ちてんは……ルネの　なんせい　１３１ばんすいどう　ちかくの　ことう！
これは　まるで……いきている　ような……
どうしましょう？！どうしましょう！？　はかせ！？
おちつきたまえ！
はっ！？はは　はっ　はいぃぃ……
……　……　…………　……　……ぬう　かくなる　うえは――――
ソライシはかせ　おつれ　いたしました
おお！　<var>くん！よくきてくれました！いんせきのかけらを　もってきてくれたのだね　ありがとう！
おお！　<var>ちゃん！よくきてくれました！いんせきのかけらを　もってきてくれたのだね　ありがとう！
きみが　はかせの　しりあいと　きいて　おどろいたよ　やっぱり　きみは　たくさんの　つながりを　ひきよせる　なにかを　もっている　ひと　なんだね
……では　はかせ　あらためて　こんかいの　けいかくに　ついて　おきかせ　ねがえますか？
うむ　では　こちらへ　きてくれ
ツワブキしゃちょうから　あるていどは　きいていると　おもうが　こんかいの　けいかくは　ロケットの　なかにある　ポケモンのせいたい　エネルギーと　キーストーンに　ひめられた　にんげんの　せいたいエネルギーを　かけあわす―――つまり　メガシンカの　ときに　はっせいする　ちょうだいな　エネルギーを　じんこうてきに　つくりだすことから　はじまる
そうして　つくりだした　エネルギーを　ロケットから　うちゅうに　むけて　うちだし……
じつは　この　ぎじゅつ　すでに　じつようか　されている　ある　そうちの　おうように　なっていてね
なんと……そんなことが　ほんとうに…………ちなみに　ワープする　さきは　どこに……？
それなのだがね　さだかでは　ないのだ……ワープホールどうしを　つなげる　デバイス……なづけて　『つうしんケーブル』しだい　なんだよ
ただ　あんしん　してくれ　すくなくとも　われわれの　すむ　この　ほし　いがいで　あることは　りろんじょう　ほしょう　されている　……しかしね　よそういじょうに　つうしんケーブルの　せいぎょに　エネルギーが　ひつようと　わかってね　わるいが　もうひとつ　いんせきのかけらを―――
へえ！ここが　ウワサに　なだかい　うちゅうセンターの　ちゅうすう　かあ！すごいねえ　シガナ？
にょにょにょい！
ちょっと　あなた！かってに　こまります！？
まあまあ　いいじゃない　かたいこと　いいなさんなって♪
……ねえ？
うっ…………
だれだ……？……タダものじゃ…ない……！
やあ　よく　あうねえ　えっと……
<var>くん　だったっけ？うん　たしか　そうだよ
<var>ちゃん　だったっけ？うん　たしか　そうだよ
なっ　なんだ？きみはっ！？
あたし？あたしは　ヒガナ　たんなる　かんこうきゃく　だよ　うちゅうに　おもいを　はせる……ね
なるほどねえ　ここが　じんるいの　かがく　と　きぼう　と　ち　と　あせ　と　なみだ　と――――……んまあ　いいや　たくさんの　けっしょうって　ワケだ
しってるよ　この　ロケットが　なにを　エネルギーにして　うごかされようと　しているのか……にんげんが　かんがえだした　３０００ねんまえの　いまわしき　テクノロジー……
あなたたちは　また　じんるいの　ために　とか　せかいの　ために　とか　いって　むかしむかしに　おかした　あやまちを　くりかえす　つもりなんだね　しかも　こみみに　はさんだ　かんじだと　こんかいは　さらに　トンデモナイこと　かんがえている　みたいじゃない
……じゃあ　きみは　ここで　なにもせずに　いんせきが　しょうとつ　するのを　ゆびを　くわえて　まっていろと　いうのかい？
あははっ　もと　ポケモンリーグ　チャンピオンにしては　なかなか　どうして　たんじゅんな　おことば
……それでは　きたいを　こめて　げんチャンピオンの　おことばを　きこうかな？
……ねえ？<var>
……ねえ？<var>
キミは　どうおもう？なにか　ほかに　かんがえが　あるかな？
ある！
ない……
おお！　ほんとうに？きょうみぶかいなあ……ぜひ　こんど　じっくり　きかせてよ
そっかあ　ちょっと　きたい　しすぎたかな　まあ　ぜんぜん　もんだいないし　それが　ふつう　なんだけどね
あなたたちの　かんがえを　ひてい　する　つもりはないんだ　……ただね　きちんと　かんがえて　ほしいの　ひつような　ぎせい　と　ふような　ぎせい　の　ふたつが　あることを　……やるせないな　これだけの　ちえと　ぎじゅつを　もつ　ひとたちが　あつまって　いるのにさ　０から１を　うみださず　かんがえなしに　かこの　あやまちを　くりかえし　さらには　あらたな　あやまち　さえも　おかそうと　している―――
そうぞうりょくが　たりないよ
……　……　……
……あっ！みなさんで　おはなしの　とちゅう　だったね　ごめんなさい
それじゃ　わたしたち　は　このへんで　ドロンしますよっと
んじゃ　いこか　シガナ
にょにょにょい！
……　……　……いったい　なにものなんだ　かのじょは……あの　くちぶり……なにかを　かくしん　して　すいこう　しようと　しているのか……
……そういえば　はかせ　さっき　かのじょが　あらわれるまえに　なにか　ボクたちに　つたえようと　なさって　いませんでしたか？
……あ　ああ　うむ　じつはね……ワープホールを　つなげる　ために　じゅんどの　たかい　いんせきのかけらが　もうひとつ　ひつよう　なんだ
……では　はかせ　もういちど　いしのどうくつに　むかえば？
……いや　こんかい　ひつような　いんせきのかけらは　りゅうせいのたき　にしか　そんざいしないと　されているんだ
りゅうせいのたき……！……そうか　もしかして　なにか　つかめるやも　しれないな……
ボクは　さきに　りゅうせいのたきへ　むかうよ　じゅんびが　できたら　きみも　おいかけて　きてくれ　いんせきのかけら　いじょうに　なにか　わかるかも　しれない
あとは　りゅうせいのたき　に　ある　いんせきのかけらが　あれば　じゅんびは　ととのう　はずだ　ダイゴくんは　さきに　むかって　くれている……たのんだよ
……いいところに　きてくれたね　<var>くん
……いいところに　きてくれたね　<var>ちゃん
マグマだん……
アクアだん……
その　そうちを　どうするつもりだ？この　ほしを　すくうための　さいごの　きぼう　なんだぞ？
………………………………………………………………………………………キ・ボ・ウ？
……ナンダと？…………キボウだと？
…………………………………………………………ァハハッ♪
フッ――フハハ……
ァハハハ♪　ァハハハハ　ァハハ♪♪♪　ァハハハハ　ァハハハハハハハ♪♪♪♪
フゥーハハッハッハ！
……………………………………ボクの　ボクの……………キボウだった　そしきは……
……　……　…………チットモ　ワラエネェぜ　オメェよゥ
……リーダー　マツブサは　………………こわ…された
アニィは……オレの　アイした　アニィは……
そいつにィッ！そいつにッ　こわされたんだッ！！
イママデの　オレタチの　ツナガリ　キズナ　ヤッテキタコト……ゼンブ　マチガイだとっ……？オメェと　カカワッテから　アニィは　カワッチマッたッ！！！
……さかうらみも　いいところだな
うる…さいっ……！！………もうッ！もうッ！　こんなッ！セカイなんてッ！　いらないッ！
ダマレッ！オレハ……　オレハあああっ……！！
……ァハ♪　ボクは　しってるんだ……♪　あの　ロケットの　なかには　３０００ねんまえの　せんそうで　つかわれた　さいしゅうへいきと　おなじ……いや　それいじょうの　ポケモンの　せいたいエネルギーが　つまっているって　こと……
……シッテイルのダゼ？アノ　ロケットは　トンでもネェ　エネルギーを　タメコンデルってナァ　３０００ねんマエの　センソウを　オワラセタ　サイシュウの　ヘイキより　スゲェんダロ？
！？
ァハハ♪　あの　せんそうを　おわらせた　だいばくはつを　こえる　ビッグインパクト！きっと　おこって　くれちゃうんだろうなって♪♪
りゅうせいのたきデ　みつけタ　この　キーストーンを　ツカエバ　ムリヤリ　アンナカの　エネルギーを　バクハツ　させラレル……ロケットの　メガシンカ　ダ！　フハハハッ！
……いんせき　だか　なんだか　しらないけれど　そんなの　アテに　ならないモノ……ここで　ロケットを　ばくはつ　させて……ボクが　じぶんの　ちからで……せかいを　おわりに　する……
インセキにゃ　たよらネェ！オレッチの　チカラで　ゼンブを　オワラセテヤル！
プロジェクト　ＡＺＯＴＨを……………ＦＩＸさせて　あげる……！…………モチロン　どこかに　いんせきを　ワープさせる　とかいう　この　じげんてんいそうち　ってのも　ぶっこわして　あげちゃうよ♪
プロジェクト　ＡＺＯＴＨを　カンセイさせる　ノハ！セカイを　ハジマリに　カエスのは　オレだッ！！
……<var>くん
……<var>ちゃん
あいつ……ホンキだ……！ボクたちで　とめないと　せかいが　たいへんな　ことに　なってしまう！
たたかう　じゅんびは　オッケー……だよね？
…………………………わかった　きみは　しんちょうな　せいかく　みたいだね　さすがだよ……
……よし！
………ジャっ…マ……ッ　するなあああああッッッッ！！！！！！
ＵＰＡＡＡＡＡ！！！モミツブシテ　ヤルゼェェェ！！
……なんで……だッ！なんでッ！　いつもッ！いつもいつもいつもいつも……ッ！！ボクの……こと…ジャマするん…だ…！
オウっ……お……おおおおお………
…………クソッ！……クソ…ッ………
チクショウ……！オレじゃ　ダメなのカヨ……　アニィッ！
……　……　……
……<var>くん　いまのうちに　じげんてんいそうち　を―――
……<var>ちゃん　いまのうちに　じげんてんいそうち　を―――
にょにょにょにょいっ！
ひゃあん！？
グアアッ！？
シガナは　カガリから　じげんてんいそうち　を　うばいとった！
シガナは　ウシオから　じげんてんいそうち　を　うばいとった！
このコは　たしか―――
？？？『なーいす！　シガナ！
りゅうせいの……！
たみ　ですよ　ヒガナ　ですよっと
シガナ！
にょい！
あんがと
……さてと
この　そうち　すごいよね　いんせきを　どこかに　ひゅーんさせて　はい　めでたし　めでたしって　ことに　できちゃうんでしょう？
あはははっ！　たしかに！そこの　もとチャンプの　いうとおり！この　せかいに　すむ　ひとや　ポケモンたちに　とっては　さいこうの　きぼう　だよね！
……でもさ
それが　あるひと　や　あるポケモン　たちに　とっては　さいてい　さいあくの　ぜつぼうに　なる　かのうせいが　あること　わかってる？
……なにが　いいたい？
キミには　わからない　きたい　してないよ
……くっ
ねえ？<var>くん
ねえ？<var>ちゃん
この　せかいに　とっての　きぼうは　ある　ひとたちに　とっての　ぜつぼう　……わかる？
わかる
わからない
またまたあ　よくいうよ
だろうね　べつに　おどろかないよ　それが　ふつう
わたしたちは　しってる　ずっと　うけついできた　から　メガシンカの　メカニズムに　よって　ひきおこされる　せかいの　ゆらぎ　この　せかいとは　にて　ひなる　べつの　せかいの　かんそく……そして　かくてい……
そう　わたしたちの　すむ　ホウエンと　ほとんど　おなじ　そこに　いきる　ひとも　ポケモンも　そう　たとえば　ちょっとだけ　ポケモンの　しんかの　みちすじが　ちがう　メガシンカが　そんざいしない　せかい……３０００ねんまえに　あの　せんそうが　おこらず　さいしゅうへいきも　つくられなかった　そんな　せかいの　ホウエン……
そこへ　とつぜん　いんせきが　あらわれたら　どうなるだろうね？いんせきを　こわす　ぎじゅつも　ワープさせる　チカラも　そんざいしない　せかいの　ひとびとは　どうなるだろうね？
……　……　…………　……　…………そうぞうりょくが　たりないよ
ヒガナは　じげんてんいそうち　を　にぎりつぶした……！
バカなっ！なんの　こんきょも　なしに　この　せかいとは　にて　ひなる　べつの　せかいだと？！そんなものは　げんだいに　おいて　まったく　じっしょう　されて　おらん！そんな　かってな　もうそうで　じげんてんいそうち　を……！
なんて……ことだ……
さよなら　かりそめの　きぼう
きッ　きみはっ　この　せきにんを　いったい　どう　とるつもりなのだっ！？
おちついて　ください　はかせ
だいじょうぶ　わたし―――……いや　わたしたち　が　この　せかいも　べつの　せかいも　まもることが　できるから
わたし『たち』だって……？どういうことだ？
……あっ　そうそう！もうひとつ　もらうの　わすれてた
……な…なに―――
！？
ヒガナは　カガリから　キーストーンを　うばいとった……！
ヒガナは　ウシオから　キーストーンを　うばいとった……！
……う…ぇぇ………
……あ…おおお……
キーストーン……あとは　このひとたちの　アジトに　あるものを　あわせれば……
にょい！
そいじゃ　つぎの　ようじが　あるもんで　ドロンしますよ



そいじゃ！
にょーん！
…………………アイツ　………リーダーの　…………リーダー　マツブサの　…………キーストーン　…………うばう　つもりだ……！…………クソッ！　クソッ！
ア……アノヤロウ！アオギリの　アニィの　キーストーンを　ウバウ　つもりカ！？チクショウ！　チクショウ！
……くそっ　かのじょが　むかったのは　アクアだんの　アジトか……
……くそっ　かのじょが　むかったのは　マグマだんの　アジトか……
……なるほど　かのじょ……　ヒガナは　そらのはしら　と　いっていたんだね　いにしえの　ちえを　けいしょうし　のちの　よに　でんしょうする　しかくを　もつもの　にしか　はいれない　ばしょ　それが　そらのはしら　だ
<var>くん！まっていたよ！
<var>ちゃん……？まっていたよ！
ルネシティの　ミクリを　おぼえているかい？
そうか　よかった
そうか　ミクリ……　かわいそうに
ルネの　ジムリーダー　ミクリなら　そらのはしらの　いりぐちに　かかる　ふういんを　とくことが　できる　かれも　また　いにしえの　ちえを　うけつぎ　つたえる　にんげんの　ひとり　なんだ
ボクは　ここに　のこって　はかせたちと　いっしょに　これからの　たいさくを　ねる　かのじょ……ヒガナを　しんよう　することは　できない　ボクらは　ボクらで　いんせきを　なんとか　する　ほうほうを　かんがえなおすよ
ヒガナ　のこと……そらのはしら　のこと……なんとか　たのむ　ミクリには　ボクから　れんらくを　いれておくからね　ミクリは　ルネシティの　めざめのほこらに　いるはずだ
…………………………ほっといて……
……　……　…………うぇっ…えぐっ……ぐすん……
カガリ……さま　よわよわしい　おすがたも　よい……
ウシオ……あたいが　なぐさめて　あげるからね……
へこたれとる　ばあい　じゃないな！じげんてんいそうち　を　なんとか　しゅうり　せんと……！
とっても　たかそうな　コンピューターが　ならんでいる！モニターには　せわしなく　たくさんの　すうじが　ひょうじ　されては　きえていく
エネルギーはんのう　かくさん！
いんせきの　しょうめつを　かくにん　しました……っ！！
はっ　はははははは　はかせっ！
いんせきが！　いんせきがっ！わーい！　いんせきがっ！　わーいっ！
おちつきたまえ！じょしゅクン！
……と　いいたい　ところだが　わたしも　よろこんで　しまうぞ！やったー！　やったぞー！わっはっはっはっは！　わーい！
ははは……　…………　……　……
……ほんとうに　ありがとう　<var>くん
……ほんとうに　ありがとう　<var>ちゃん
あら　こんにちは！
この　あいだは　ほんとうに　ありがとう！せかいが　すくわれたのは　きみの　おかげです！
ええ　どれだけ　かんしゃ　しても　たりない　くらいよ　ありがとう　ございます
……そうだ　じょしゅクンさん　さきほどの　けんきゅうけっかを　このコにも
ほいほい　そうですね
このあいだの　いんせきを　けいぞく　ちょうさ　していて　わかったことが　あったの
きみたちが　いんせきに　たちむかった　とき……おそらく　ある　ポケモンと　そうぐうした　はずだよね？
われわれの　かんそくした　エネルギーは　から　すいそく　するに　それは　うちゅうに　せいそく　すると　いわれる　まぼろしの　ポケモン―――デオキシス
デオキシスの　せいたいはんのう　の　いどうを　おいかけた　けっか　どうやら　とちゅうから　いんせきと　ごうりゅうし　ここ　ホウエンを　めざしたと　はんめい　したんだ
かれが　なぜ　いんせきと　ともに　ここ　ホウエンを　めざしたのか……その　りゆうは　さだかじゃ　ないのだけれど……
すくなくとも　デオキシスに　ホウエンを……この　ほしを　はかい　しようという　かんがえは　なかったように　おもわれるの
デオキシスが　なにを　もとめ　なぜ　ホウエンを　めざしたのか……これからも　けいぞくして　ちょうさに　あたっていこうと　おもうよ
もし　なにか　デオキシスに　かんする　じょうほうが　わかったら　おしえてちょうだいね
……そう　もうひとつ　あなたに　おつたえしておくわ　じつは　デオキシスの　せいたいはんのうが　ホウエンで　かんそく　されているの　ばしょは　１３１ばんすいどう　の　どこか……くわしくは　まだ　わからないんだけど　もし　きになったら　しらべてみると　いいかもね










……そういえば　きみと　たびを　している　しろい　そのこを　みていると　おもいだすな　そらのはしらに　おりたつと　いわれる　でんせつの　ポケモン　レックウザ　ボクも　むかし　いちど　あいまみえた　ことが　あってね　あのとき　いっしょに　レックウザと　たたかった　くろい　メガリザードン　づかいの　しょうねんトレーナーの　ことを……そらのはしら……なにが　まちうけているか　わからない　くれぐれも　きをつけて
そこに　ワープホールを　つくりだす……！
ワープホールを　いんせきの　きどうじょうに　つくることで　ここではない　どこかに　いんせきを　ワープさせるのが　もくてき　なのだよ
……そう　あれだよ　クルクルっ！　ぴょーんっ！　と　どこかに　ワープする　あれだよ　きみたちも　つかったことが　ないかな？
しかし　あの　すがた……どこかで……
どうする　ダイゴ……いま　ボクに　できることは　なんだ……？
<var>は　ソライシはかせに　いんせきのかけら　を　てわたした！
さっきの　おんなのこ……ことばに　できない　はくりょくが　あって　こわかった……
つぎから　つぎへと　もんだいが　やまづみ……いまこそ　かがくで　みらいを　きりひらかねば　ならんのだけど……いやはや　ふぅ……
ダイゴくん　から　いんせきのかけら　は　うけとったよ！あとは　この　エネルギーを　つかって　そうちを　かんせい　できれば……！
