<var>くーん！
なになに？<var>くんも　おかいもの？
ほら　あそこ！
ミナモデパートへ　おかいもの　しにきたのかなあって
あたし　ぬいぐるみとか　ポスターとか　いっぱい　かっちゃった！
や！もちろん　こないだ　あったときよりも　ずっと　いっぱい　ポケモン　つかまえたし　ちゃんと　そだてて　いるんだからね！
ほんとに？
………
あーっ！うたがってるね！　ひっどーい！
あー！　うたがってる！いまの　ちんもく　ぜったい　うたがってるね！
ていうか　あたし　としては　<var>くんが　ポケモン　そだててるか　しんぱい　だな
……よしっ！しょうぶ　しよっ！
<var>くんと　ポケモンの　じょうねつ　あたしと　あたしの　ポケモンに　ぶつけてよ！

１０３ばん　どうろで　<var>くんと　しょうぶ　したこと　おもいだしちゃった！
あの　しょうぶが　あったから　<var>くん　ここまで　つよく　なったんだね！
……とか　いってみたり　して
てへへ……
でね　あたしね　そろそろ　ミシロタウンに　かえる　つもりなの
いろいろ　ポケモン　つかまえて　ずかんも　けっこう　できてきたから　おとうさんに　みせるんだ！
……あれ？いま　バッグが　ぴかぴかって…………まえに　ひかってた　いんせきと　おんなじ　ひかり　だったような……
……や！　ごめんごめん　たぶん　かんちがい　だよね
で？<var>くんは　どうするの？あちこちの　ジムバッジを　あつめて　ポケモンリーグ　ちょうせん　するの？
さすが！じゃあ　あたし　<var>くんが　バッジを　あつめている　あいだに　ポケモンずかんを　かんせい　させちゃおっと
へー　なんか　ぎゃくに　きになっちゃうなあ　<var>くん　なにする　つもりなんだろ……すっごく　きたい　しちゃうよ！
じゃね！あたし　いくね！
また　どっかで　ぜったい　あおうね！
ん？
なんだ　<var>か　<var>も　かいものに　きたのか？

ほら　あそこ　ミナモデパートにさ　オレ　とうさんに　たのまれた　かいものを　してたんだ
べつに　ぬいぐるみ　なんか　かってないよ
それよりも　ひさしぶりに　あったんだしさ
こないだ　あったときから　どっちが　どれだけ　うまく　ポケモン　そだてられてるか　ひさしぶりに　しょうぶ　しようぜ！
まあ　オレが　<var>に　まけるわけ　ないんだけどな！
ちょっと　くやしいな　トレーナーとしては　オレの　ほうが　センパイ　だったのに……
オレ……ミシロタウンに　もどるつもり　なんだ
とうさんの　てつだいで　つくっている　ポケモンずかんも　けっこう　できてきたし　いちど　とうさんに　みせておかないと
<var>は　どうする？やっぱり　ぜんぶの　ジムバッジ　あつめて　ポケモンリーグに　ちょうせん　するのか？
へえ　やっぱり　そうだったんだ　がんばってな　おうえん　してるからさ　……って　んんん？いま　<var>の　バッグのなか　ひかった　ような……まえに　フエンタウンで　みせてもらった　いんせきと　おんなじ　ひかり……
あれ？　そうなんだ？てっきり　リーグチャンピオンを　めざしてるのかなって　おもってたよ　……って　んんん？いま　<var>の　バッグのなか　ひかった　ような……まえに　フエンタウンで　みせてもらった　いんせきと　おんなじ　ひかり……
……まあ　いいや　とにかく　がんばれよ！
グヘヘのヘ……きょうも　うばった　ブツを　アジトに　はこびこんだぜい……
なっ　なんだ　きさまっ！いっ　いまのは　ひとりごと　だぞう！
リーダーが　なに　かんがえてるのか　したっぱ　にゃあ　さっぱり……でもな　それで　いいんだよ　オレ！アクアだんに　いれば　いつか　スゲェこと　できそうだし　オレ！いつか　ぜってー　ビッグに　なるし　オレ！
……って　なっ！？　なんだ　おまえ！いっ　いまのは　ひとりごと　だぞ！？
ちょいと　アンタ！いりえに　ある　どうくつには　ちかづかないでよ！なんでって？りゆう　なんて　どうでも　いいの！こどもは　だまって　おとなの　いうことを　ききなさい！！
この　ひろい　せかい　すべてが　アタシら　アクアだんの　ものに　なったら　じっかに　いる　１０１ぴきの　エネコたちも　いっしょに　すんでる　ホエルコたちも　みんな　しあわせに　なれるはず！
そいやっ！　ホエルコ！そこで　すいめんから　ジャンプ！アンド　ターン！
……ん？　なに　アンタ？トレーニングの　じゃまに　なるから　あっちに　いってちょうだい！
フフフのフ……きょうも　うばった　ブツを　アジトに　はこび　おわったのである……！
なっ　なんだ　おまえ！？いっ　いまのは　ひとりごと　であるぞ！？
リーダーが　なにを　かんがえてるのか　さっぱり　わからない……けれど　わたしは　ここにいる　マグマだんは　わたしに　とって　ゆいいつ　だれかと　つながれる　ばしょ　だから……
……って　なっ！　なんだ　あんた！？かってに　ひとりごと　きいてんじゃねえよ！
おい　おまえ！いりえに　ある　どうくつには　ちかづくでないぞ！なぜって？　りゆうは　どうでも　いいのだ！おとなの　いうことは　きくのだよ！！
この　ひろい　せかい　すべてが　おれら　マグマだんの　ものに　なったなら！いなかの　とーちゃんも　かーちゃんも　いもうとも　おとうとも　いとこも　はとこも！きっと　すべての　ひとびとが　しあわせに　なれるはずなのよ！
そうらっ！　ホエルコ！そこで　すいめんから　ジャンプするのだ！
……ん？　なんだ　おまえは？トレーニングの　じゃまに　なるから　あっちに　いっててくれ！
コンテストライブかいじょう　には　かわいかったり　たくましかったり　いろんな　ポケモンが　あつまって　いるんだな！なもんで　いろんな　ポケモンが　だいすきな　わしの　ハートは　わくわく　なんだな！
まちの　はずれの　いりえに　おかしな　どうくつが　あるの　みた？
あたしの　ポケモンにね　コンテストライブの　ためにね　あたらしい　わざを　おぼえさせるの！だからね　これからね　わざわすれ　じいさんに　たのんで　ひでんわざを　わすれさせて　もらうの！
ホウエンちほうに　あふれる　みずと　みどりの　うつくしさ！ぼくの　こきょうの　カントーちほうと　おなじくらい　すてきな　ばしょ　だなって！
マグマだんの　れんちゅうが　いりえで　ホエルコを　トレーニング　してるんだよ！おいらたち　ふなのり　このままじゃ　うみに　でられないよ！
アクアだんの　れんちゅうが　いりえで　ホエルコを　トレーニング　してるんだよ！おいらたち　ふなのり　このままじゃ　うみに　でられないよ！
あんた　しってるかい？だれかが　マグマだんを　けちらしてくれた　らしいんだ！おかげで　ホエルコが　いなくなって　うみに　でられるように　なったよ！
あんた　しってるかい？だれかが　アクアだんを　けちらしてくれた　らしいんだ！おかげで　ホエルコが　いなくなって　うみに　でられるように　なったよ！
うみべの　やどで　なみの　おとを　ききながら　のんびり　おひるね！……を　していたら　わたしの　ポケモン　とられちゃった！はんにんは　だれー！？マグマだん？　マグマだん　なのー！？
うみべの　やどで　なみの　おとを　ききながら　のんびり　おひるね！……を　していたら　わたしの　ポケモン　とられちゃった！はんにんは　だれー！？アクアだん？　アクアだん　なのー！？
いなくなってた　わたしの　ポケモン　いつのまにか　かえってきたの……！ぶじで　いてくれて　ほんとうに　よかった……！
わたしは　ガショウ　です！いや　そういう　なまえ　なのではなく　かちのある　えを　かったり　うったりする　しょくぎょうの　なまえ　なんです！このまちの　びじゅつかんに　すばらしい　めいが　が　あると　きいたの　ですが……
わしらが　しわくちゃに　なっても　このうみは　いつまでも　わかわかしく　いのちの　かがやきに　あふれとる　ふほほ　ふほほほほ……
６０ねんまえ　ここで　おじいしゃんが　わしに　プロポーズ　してくれた　ときから　このうみは　うつくしいまま　ですのじゃ　むふふ　むふふふふ……
この　いりえの　ところに　おかしな　どうくつの　いりぐちが　ある　じゃろう？いぜんは　てんねんの　どうくつ　だったが　マグマだん　とかいう　れんちゅうが　かいぞうして　あんなふうに　したんじゃ！「じんるいの　ための　マグマだん！」……と　いっておるが　わしらに　とっては　だいメーワクじゃ！
この　いりえの　ところに　おかしな　どうくつの　いりぐちが　ある　じゃろう？いぜんは　てんねんの　どうくつ　だったが　アクアだん　とかいう　れんちゅうが　かいぞうして　あんなふうに　したんじゃ！「しぜんを　あいする　アクアだん！」……と　いっておるが　いうことと　やることが　ちがっとる！
いりえに　あった　どうくつ……さいきん　ひとの　でいりが　すくなくなってのう　マグマだんの　れんちゅうが　おとなしいと　それは　それで　さびしいもんじゃ
いりえに　あった　どうくつ……さいきん　ひとの　でいりが　すくなくなってのう　アクアだんの　れんちゅうが　おとなしいと　それは　それで　さびしいもんじゃ
ここは　ミナモシティ　りくちの　さいはて　うみの　はじまり
『ポケモンコンテスト　ライブ！』かいじょう　おともだち　とも　いっしょに　でられます！
「みんしゅく　モナミ」ミナモのモナミ　と　おぼえて　ください
「ミナモ　びじゅつかん」ポケモンめいがてん　かいさいちゅう！
「ミナモ　びじゅつかん」わがまち　ミナモいちおしの　トレーナー　<var>！その　かれいなる　コンテストライブ　かつやくの　きせき！
「ミナモ　シティ　ふねのりば」れんらくせん　タイドリップごう　は　カイナシティにて　けんぞう　ちゅう！もう　しばらく　おまちください！
「ミナモ　シティ　ふねのりば」れんらくせん　タイドリップごうで　ふねの　たびを　おたのしみ　ください！
「コンテストライブ　トレーナー　ファンクラブ」かんばんには　ルチアの　にがおえが　らくがき　されている……
「ミナモ　デパート」グッズ　いっぱい！　ドキドキ　いっぱい！なにかが　みつかる　すてきな　ところ
「わざわすれ　じいさんの　いえ」ポケモンの　わざ　わすれさせます
やっぱり　わたしに　スーツが　にあうように　うみには　しおかぜが　にあうな　そして　きみには　きのみが　にあいそうだ……なんでだろうね？
やっぱり　それは…………きみが　トレーナーだからだ！
やっぱり　わたしに　シンプルさが　にあうように　ポケモンには　ポロックが　にあうな
この　なかでは　コンテストライブ　トレーナーの　ファンたちが　まいにち　アツく　かたりあってるのだぜ
であいの　きねんに　コンテスト　クイズ！コンテストアイドル　ルチアと　いつも　いっしょにいる　ポケモンは　だーれだ？ボクに　みせてみるのだぜ！
さっすがー！きみの　チルタリスも　なかなか　すごそう　じゃん！これ　いけんじゃない！？
うんうん　がんばれよ！
ざんねん　はずれだな！
とっても　あついんだな……
とっても　つめたいんだな……
コンテストライブ　どころじゃ　ないかも　だけどね　こんな　とき　だからこそ　めいっぱい　あかるく　たのしく　すごすってのも　アリかなって
テレビナビの　ニュースそくほうに　よると　この　いじょうきしょうの　えいきょうは　ルネの　まわり　だけ　みたい　ですね　……いまの　ところは
こんな　とんでもない　てんきじゃ　とても　うみに　でられないよ……
ポケモンを　おそとで　あそばせるのは　しばらく　ひかえるわ……だって　ぜったいに　たいちょう　くずしちゃいそう　だもの
わたしは　ガショウ　です　いきてる　うちに　ここまでの　いじょうきしょうに　そうぐう　する　なんて……ひにちじょうの　せかいを　まえに　そうさくいよくが　びんびん　ですよ！
この　てんき……ぎゃっきょうに　たたされると　わしらの　ちが　たぎるのう……ばあさんや？ふほほ　ふほほほほ……
６０ねんまえ　ここで　おじいしゃんが　わしに　プロポーズ　してくれた　ときも　こんな　てんき　でしたねえ……むふふ　むふふふふ……
ようやっと　アクアだんの　れんちゅうが　おとなしく　なったと　おもちょったら　つぎは　いじょうきしょう　かい……まったく　おちつかんのう……
ようやっと　マグマだんの　れんちゅうが　おとなしく　なったと　おもちょったら　つぎは　いじょうきしょう　かい……まったく　おちつかんのう……
せっかくの　スーツも　この　てんきじゃ　だいなしだ……
どんな　てんき　だろうと　おれは　コンテストライブに　かようのだぜ！そこに　ルチアが　いるかぎりな！
おっと！　このさきの　すなはまには　すすませぬぞ！なんといっても　すなはまの　さきには　われらの　アジトが―――ゴホンゴホン！
おっと！　このさきの　すなはまには　すすませねえぜ！なんつっても　すなはまの　さきには　オレらの　アジトが―――ゲフンゲフン！
ほ～えん
