ここで　かった　もようがえグッズは　ひみつきち　せんようパソコンに　とどけられる！なんと　すばらしい！……ついでに　わしも　いえまで　とどけて　くれないものか
すてきな　つくえを　かって　ひみつきちに　かざるんだ！でね　つくえの　うえにも　ゆかにも　たくさんたくさん　ルリリドール　おくの！
ヨオー　<var>！やっぱり　また　あえたな！
ココは　なにかって？ココはそう　ひみつきちギルドだ！……エ？べつに　きいてないって？まあまあ　エンリョ　するなって！ひみつきちギルド　ってのは　みんなの　ロマンあふれる　ひみつきちライフを　ガッチリと　サポートする　そしきな
ひみつきちを　たのしむ　ための　ヒントや　ここでしか　てにはいらない　グッズも　ある！それに　なにより　ココに　くれば　このギリーと　あえるぞ！
そういや　<var>　オマエ　どうやら　まだ 「だん」を　つくっていない　みたいだな！「だん」って　いうのは　ひみつきちに　あつまる　なかま　たちの　こと……チームって　いいかたでも　イイんだが　「だん」って　いうほうが　ロマンだろ？ほかの　ひみつきちの　じゅうにんを　なかまに　すると　「だん」が　つくれるぞ！こじんプレーも　わるくは　ないが　なかまが　いるから　たのしめる　こともある　まだ　ためしたことが　ないなら　ぜひ　やってみてくれ！
ウーン　なるほど　<var>　という「だん」を　つくっている　ようだな……なかなか　ロマンの　あふれる　イイ　なまえだ　やるじゃん！
そうだ　オマエ　フラッグは　あつめてるか？ここ　ひみつきちギルド　ではな　みんなが　あつめた　フラッグの　かずで　「だん」ごとに　ランクを　つけている！たくさんの　ひみつきちを　みつけて　たくさんの　フラッグを　あつめるほど　「だん」が　ランクアップ　するぞ！
……エ？　なぜ　そんなこと　しているかって？そりゃ　そのほうが　たのしいからさ！もくてきが　あるほうが　だれだって　もえるし　フラッグを　とるなんて　ロマンだろ！ランクアップすれば　ひみつきちライフが　じゅうじつ　する　できごとも　おきるんだ！たくさん　フラッグを　あつめたら　オレの　ところまで　きてくれよな！
それじゃあ　えんろ　はるばる　きてくれた　オマエに　ささやかな　プレゼントを　やろう！
おふれがき　ってのは　ひみつきちで　する　ポケモンしょうぶの　ルールを　きめる　グッズな　おふれがき　みたいに　とくべつな　きのうを　もった　グッズは　たくさん　あるんだ！あたらしい　グッズを　てにいれたら　とりあえず　ためして　みるのが　いちばんだな　それじゃあ　グッドラック！イイ　ひみつきちライフを　おくってくれよな
ねえ！　キミって　<var>　っぽいって　よく　いわれない？
あら……じゃあ　どんな　イメージだと　おもうの？
でしょ！やっぱり　そうよねー！
なるほどー　<var>ね！そういえば　そうかもー！
エリートトレーナー
おぼっちゃま
かいパンやろう
カラテおう
ギタリスト
かいじゅうマニア
こわいおじさん
じゅくがえり
だいすきクラブ
たつじん
ニンジャごっこ
ポケモンブリーダー
キャンプボーイ
やまおとこ
ポケモンレンジャー
やめる
アロマなおねえさん
エリートトレーナー
おじょうさま
こわいおねえさん
じゅくがえり
だいすきクラブ
たつじん
バトルガール
オカルトマニア
おとなのおねえさん
ピクニックガール
ポケモンブリーダー
ミニスカート
メルヘンしょうじょ
ポケモンレンジャー
やめる
ヨオー　<var>！このオレに　なにか　ようじでも？
ヨオー　<var>！ついに　<var>　だな！オマエの　ことだから　ぜったいに　やってくれると　おもって　いたんだよ
……じつはな　いままで　ひみつに　していたことが　あるんだ　ランクには　まだ　うえが　あるんだよ　いわゆる　かくしランク　ってやつな
そのなも　<var>！ランクアップに　ひつような　フラッグは　なんと　<var>ホンだ！とんでもない　かずってことは　わかっている……たっせい　できない　レベル　かもしれない……ただ　オレは　みんなの　ロマンに　げんかい　なんて　つくりたく　なかったんだ！！
<var>！オレに　サイコーの　ロマンを　みせてくれ！
フラッグを　みて！
しょうぶして！
しゃしんを　とって！
なんでもない
イイぞ　その　しょうぶ　うけてたつ！ああ　ちなみに　ひみつきちギルドの　しょうぶの　ルールは　シングルバトル　な　いけるか？
オレは　いつでも　イイぞ　また　こえを　かけてくれよな！
おつかれ　<var>！ロマンあふれる　しょうぶ　だったな　また　こんど　やろうぜ！
イイぞ　オレと　フライゴンも　ちょっとは　つよく　なったしな！しょうぶの　ルールは　もちろん　シングルバトル　だ　いけるか？
おつかれ　<var>！ポケモンしょうぶも　なかなか　イイもの　だな　また　こんど　やろうぜ！
オーケイ　どれどれ……いままで　<var>が　あつめた　フラッグは……<var>！<var>に　ランクアップ　するために　ひつような　フラッグは　<var>！さすが　<var>！なんなく　たっせい　ってかんじか？そうだ　コレ　ランクアップの　あかし　な
<var>　を　うけとった！
<var>は　<var>　に　ランクアップ　した！ひみつのなかまが　<var>つめの　とくいわざを　つかえるように　なった！
ああ　そうだ　せっかく　だから　この　グッズも　オマエに　やろう！
<var>　になった　オマエには　さらに　ロマンを　もやしてほしい！つぎは　<var>！ひつような　フラッグは　<var>だ！ハードルを　たかく　してしまったが　<var>　なら　いけると　しんじているぜ！
……ああそうだ　ランクアップ　するとな　グッズショップの　ラインアップが　ふえるから　そっちも　チェック　してみるとイイ！それじゃあ　グッドラック！イイ　ひみつきちライフを　おくってくれよな
オーケイ　どれどれ……いままで　<var>が　あつめた　フラッグは……<var>！<var>に　ランクアップ　するために　ひつような　フラッグは　<var>！
さすが　<var>！ついに　<var>まで　きたか　ほんとうに　ロマンが　あふれてるなあ　オマエの「だん」は……スーパー　すぎるぜ……ああ　コーフンして　わすれる　ところだった　コレ　ランクアップの　あかし　な！
<var>　を　うけとった！
<var>は　<var>　に　ランクアップ　した！ひみつのなかまが　さいごの　とくいわざを　つかえるように　なった！
<var>の　「だん」には　この　グッズも　プレゼントだ！
ウーン　この　スーパーな　しゅんかん　なんとか　カタチにして　のこせない　ものか……
そうだ！<var>になった　この　ロマンな　ひとときを　わすれないために　<var> の　しゃしんを　さつえいするのは　どうだろう？そうだ　それがイイ！
こうなったら　いても　たっても　いられないぜ！<var>も　じゅんび　してくれ！
ヨーシ　みんな　そろったな！それじゃあ　いくぞー……セイ　チーズ！
<var>！
ウーン　バッチリ　とれたな！
いま　さつえいした　しゃしんは　オレの　こころの　アルバムに　しまっておく！……それにしても　おまえと　おまえの「だんいん」は　ほんとうに　スーパーな　やつらだよな　スーパーな　「だん」……スーパー<var>だ！これからは　そう　なのると　イイ……これからも　ひみつきちの　こと　バンバン　もりあげて　くれよな！
オーケイ　どれどれ……いままで　<var>が　あつめた　フラッグは……<var>！<var>に　ランクアップ　するために　ひつような　フラッグは　<var>！……　……　……　……　…………　……　……　……　……
ま　マジかっ！！！<var>！<var>！！オマエたち　とうとう　<var>に　なってしまったな！こんな　スーパーな　ことが　あるか！？さあ　さいこうの　「だん」を　たたえる　さいこうの　あかし　うけとってくれ！
<var>　を　うけとった！
<var>は　<var>　に　ランクアップ　した！ひみつのなかまが　１にち　２かい　とくいわざを　つかえるように　なった！
さいこうの　「だん」には　この　グッズも　プレゼントだな！
それと　コイツも　やろう！なぜだか　オレと　フライゴンの　コンビには　うまく　つかえない　みたい　だからな……しょうぶの　ロマンも　わかってる　オマエなら　きっと　つかいこなせる　だろ？
オレから　いえることは　もう　なにも　ない！メンキョカイデン　ってやつな！これからは　オマエが　ひみつきちの　ロマンを　みんなに　つたえてほしい！もちろん　オレは　ココに　いるぜ　また　あそびに　こいよッ！！
オマエは　まだ　じぶんの　「だん」を　つくって　ないんだな　まずは　なかまを　あつめて　みるんだ！
オーケイ　どれどれ……いままで　<var>　が　あつめた　フラッグは……<var>！さすが　<var>！オレから　いえることは　もう　なにも　ない！これからは　オマエが　ひみつきちの　ロマンを　みんなに　つたえてくれよな！
オーケイ　どれどれ……いままで　<var>が　あつめた　フラッグは……<var>！<var>に　ランクアップ　するために　ひつような　フラッグは　<var>！あと　<var>　たりないな　ウーン　いろんな　ひとの　ひみつきちを　まわってみると　いいんじゃないか？
オーケイ！しゃしんを　とるんだな　さっそく　じゅんび　しよう！
ウーン　こんかいも　バッチリ　とれたな！また　さつえい　したくなったら　オレに　そうだん　してくれよな
ブロンズランク
シルバーランク
ゴールドランク
プラチナランク
ブロンズフラッグ
シルバーフラッグ
ゴールドフラッグ
プラチナフラッグ
ひみつきちに　なかまを　さそってる？ひみつきちに　さそえる　なかまは　さいだい　５にん　までなの！なかまには　いろんな　しゅるいが　いて　それぞれ　とくいわざが　ちがうんだよ　ちなみに　エリートな　わたしは　ポケモンとの　エクササイズが　とくい　なんだ！
