わしが　デボンコーポレーション　しゃちょうの　ツワブキ　だ！きみの　ことは　さっき　きいたよ！なんでも　うちの　けんきゅういんを　２ども　たすけてくれた　とか　……で　そんな　すごい　きみに　たのみごとを　したいのだ！
もちろん　わしは　すごーい　しゃちょうで　あるからな！ただで　おねがいすると　いうような　ケチな　まねは　しないのだ！どれ　きみの　ポケモンマルチナビを　ちょいと　かして　みなさい
ツワブキは　<var>の　ポケモンマルチナビを　アップデートしてくれた！ポケモンマルチナビに　『テレビナビ』きのうが　ついか　された！
いま　ついかした　きのうは　テレビナビと　いってな　せかいを　たびする　トレーナーの　ひつじゅひん　なのだよ！そいつを　つかえば　せかいの　さまざまな　じょうほうや　きみの　ともだちに　かんする　さいしんの　おしらせを　いつでも　うけとる　ことが　できるぞ　……というわけで　かんじんの　おねがいごと　なのだがね
ムロタウンにいる　ダイゴという　おとこに　この　てがみを　わたして　ほしいんだ
ムロへ　むかうためには　うみを　わたる　ひつようが　ある　１０４ばんどうろの　こやに　すむ　ハギという　ふなのりに　てだすけを　おねがいして　おくからね　かれの　もとに　たちよれば　ちからを　かしてくれる　はずだ　もろもろ　よろしく　たのむよ！おねがいごとを　わすれて　しまったら　いつでも　こえを　かけて　くれたまへ
ムロタウンにいる　ダイゴという　おとこに　てがみを　わたして　おくれ！ちなみに　ムロへ　むかうためには　うみを　わたる　ひつようが　ある　１０４ばんどうろの　こやに　すむ　ハギという　ふなのりに　てだすけを　おねがいして　おくからね　かれの　もとに　たちよれば　ちからを　かしてくれる　はずだ　それでは　もろもろ　よろしく　たのむよ！


わしは　わかいころ　から　しごと　ばかり　だったから　いまいち　わからんのだが……わかものは　やはり　トレーナーとして　ポケモンリーグを　めざす　もの　なのかね
ここが　デボンコーポレーション　３かい　しゃちょうの　おへや　なのよね！いやー！　きみには　かんしゃ　かんげき　あめ　あられ　なのです　……さて　ちょっと　まっていて　くださいね
しゃちょうが　ぜひ　おはなし　したいそうです　わたしに　ついて　きてください
ささ　どうぞ！
ハギろうじんは　ツワブキの　ふるい　ゆうじん　でして　なんでも　わかいころは　もう　ひとりの　ゆうじんと　さんにんで　せかい　かくちを　たびして　まわっていた　そうですよ
むかし　デボンが　かいはつして　いっせいを　ふうびした　にんきしょうひん！それが　リピートボールと　タイマーボール　なのです！
しゃちょうの　あつめた　めずらしい　いしが　かざってある！
おやじ
<var>くんが　きてくれたよ
<var>ちゃんが　きてくれたよ
やあやあ　ようこそ　ひさしぶり――――……だったかな？
ほっほっほ　もう　とし　なのかなあ　さいきん　こまかいことを　ぽんぽん　わすれてしまってねえ　ほっほっほっほ
……おやじ
ごほほん！わかっている　わかっているよ　まったく　この　せっかちさん　め　ポケモンリーグ　チャンピオンとも　あろうものが　そんなに　せっかちで　どうする――――
……ほっ？　そうか　あたらしい　チャンピオンは　<var>くん　だったか
……ほっ？　そうか　あたらしい　チャンピオンは　<var>ちゃん　だったか
ならば　おまえが　せっかちさん　でも　しかたは　ないな　ほっほっほっほ！
おやじっ！！
っだーー！わかった　わかったよ　まったく　じょうだんの　つうじん　ヤツだ
……さて　<var>くん
……さて　<var>ちゃん
ここから　すこし　ながくて　なかなかに　ヘヴィな　はなしを　するつもりの　わし　なのだがね
どうだね？こころの　じゅんびは　オッケィかね？
オッケィ
ノー……
ふむ　オッケィで　なければ　しかたない　オッケィな　きぶんに　なったら　また　わしに　はなしかけて　くれたまへ
ふむ……それでは　はじめようか　まず　はなしは　３０００ねんまえに　さかのぼる
とおい　ちほうで　おおきな　せんそうが　あった　その　せんそうはね　ある　おとこの　つくりだした　へいきに　よって　おわりを　むかえたんだ　そんな　すさまじい　へいきの　エネルギーげんは　なんだったのか？きみには　わかるかい？……それはね　ポケモンの　せいたいエネルギー　だったんだよ
ポケモンたちの　ぎせいに　よって　えられる　エネルギー―――そんなもの　とんでもない　と　いう　ひとびとも　おおいだろう　でもね　せんだいの　しゃちょうである　わしの　じいさんは　こう　おもった　『この　エネルギーを　かつようして　ひとびとや　ポケモンの　くらしを　ゆたかに　できないものか』……と　そうして　かいはつ　したのが　わが　デボンコーポレーションの　ほこる　∞（むげんだい）エナジー　でね
∞エナジーの　おかげで　デボンは　ホウエンの　トップきぎょう　となり　いまの　きぼにまで　せいちょう　したんだよ　……ちなみに　いぜん　きみが　まもりぬいてくれた　デボンのにもつ　あれは　∞エナジーを　りようした　せんすいてい　よう　モーター　だったんだ
……そうして　われわれは　さらなる　じんるいの　はってんのため　うちゅうかいはつじぎょうに　しんしゅつ　した　∞エナジーを　ねんりょうと　する　トクサネうちゅうセンターの　ロケット……あれは　われわれの　ゆめと　じょうねつと　ぎじゅつを　けっしゅうした　せいか　なんだ　……まさか　それが　せかいを　すくう　きぼうと　なるとは　おもって　いなかったがね
まえおきが　ながく　なってしまったが　ここからが　ほんだい　だ　いま　われわれに　せまる　あっとうてきな　きょうい――ちょっけい１０キロメートルを　こえる　きょだい　いんせきが　この　ほしに　しょうとつ　しようと　している……！
その　ききを　いちはやく　キャッチした　トクサネうちゅうセンターと　われわれは　きょうりょくし　ロケットを　もちいた　さくせんを　けいかく　しているんだが……その　けいかくの　ために　いんせきのかけらが　ひつように　なってね
……なるほど　ね　その　いんせきのかけら　とやらを　とりに　いかせたいって　わけか
うむうむ！　さすがは　わが　むすこ！ものわかりが　はやいな！
べつに　そんなことで　ほめられても　うれしくないよ……
きみには　いしのどうくつに　むかって　もらいたい　ちょうさ　けっかに　よれば　そこに　われわれの　もとめる　いんせきのかけらが　あるはずだ　そして　ダイゴ　おまえには　さきに　うちゅうセンターへ　むかってもらいたい　さっき　わたした　つうしんケーブルの　せつぞくじゅんびを　すすめておいてくれ
つうしんケーブル……ワープシステムの……だね　りょうかい　……いしのどうくつ　か　なるほど　ボクと　きみが　はじめて　であった　あの　へきがのフロア……たしかに　あそこには　いんせきのかけら　が　たくさん　あったな
……それでは　<var>くん　ボクは　トクサネの　うちゅうセンターに　むかう
……それでは　<var>ちゃん　ボクは　トクサネの　うちゅうセンターに　むかう
なにか　あったら　すぐに　れんらくする　また　こんかい　みたいに　いっぽうてきな　きみへの　メッセージに　なってしまうけど
じゃ
……ダイゴ　きをつけるのだよ
……さて　くれぐれも　よろしく　たのんだよ　もしも　どこへいって　なにをするか　わからなくなって　しまったら　わしに　こえを　かけて　くれたまへ
われわれ　じんるい　さいごの　きぼう……じげんてんいそうちが　なくなったら　いんせき　しょうとつを　ふせぐ　てだては　ない……
りゅうせいのたみ　によって　じげんてんいそうちが　こわされた……？なぜ……りゅうせいのたみが　そんなことを……
きみたちと　ポケモンたちの　かつやくによって　ひとりの　ぎせいを　だすことも　なく　いんせきの　きょういが　さった！かがくぎじゅつを　かしんし　おおくの　いのちを　まもるためなら　たしょうの　ぎせいは　いとわないという　わしの　かんがえは　まちがっていたのかもしれないな……
おやじ……２５ねんかん　むすこを　やっている　ボクでさえ　ときどき　かれの　キャラを　つかみきれない　ことが　あるよ
おやおや　きみが　もっている　すごそうないし……よーく　みれば　それは　ピジョットナイトでは　ないか
メガストーンを　もっておるとはな　きみも　なかなか　つう　だねえ
∞エナジーの　かいはつの　ため　メガシンカに　ついても　たくさん　けんきゅう　しましたよ　すうせんねんまえ　から　りゅうせいのたみ　という　いちぞくが　かたりついできた　レックウザの　でんしょうを　もとにね！
どうです？デボンと　せかいを　すくってくれた　トレーナーさんには　けんきゅうせいかを　おしえて　あげちゃいますけど……きいて　いきますか？
しょうち　しましたよ　コホホン……それでは　ひとつ……
レックウザは　その　たいないに　メガストーンと　おなじ　ちからを　もつ　ミカドきかん　という　ないぞうを　もっている　らしいんです　せいそうけんに　すむ　レックウザは　ほんのうてきに　うちゅうから　ひらいする　いんせきを　たべつづけて　いるようですね　たいないに　たまった　いんせきと　レックウザの　エネルギーを　ゆうごう　させ　メガストーンと　おなじ　チカラを　うみだす――それが　ミカドきかんの　やくわり　であると……ミカドきかんに　よって　みずから　メガシンカした　レックウザは　ゲンシカイキした　グラードン　カイオーガをも　しのぐ　ちからを　もっていた　ようですね　これまでの　れきしに　おいて　なんども　グラードン　カイオーガによる　あらそいを　おさめて　きたそうですよ
このような　とくちょうを　もつ　レックウザと　じぶんの　キーストーンが　はんのうして　あたらしい　すがたに　へんかするのを　まのあたりに　した　ひとびとは　けんきゅうを　すすめて　いきました　それを　ポケモンの　あらたな　かのうせい　しんかの　かたちの　ひとつ　として……そうして　あみだされたのが　げんざいの　メガシンカの　ほうそく　と　いわれて　いるのです
ちなみに　ポケモンずかんの　レックウザの　ページに　かかれている　せつめいぶんの　いっせつ　も　どうやら　これらの　でんしょうを　もとに　へんしゅう　された　ようですね
……コホホン　いじょう　かんたん　ですが　わたしが　りゅうせいのたみ　の　こもんじょ　から　かいどく　した　レックウザと　メガシンカの　かんけいせい　でありますよ
……おや　ざんねん　まあ　きょうみが　でてきたら　おこえがけ　くださいな
……ほほっ！？きっ　きみが　もっておるのは　もしや　かの　しろき　ポケモン！このよに　ふたつとない　じゅんけつさと　こうごうしさ　から　あふれだす　かがやきは　まさしく　アルティメット！ダイゴのもつ　ダンバル……こうてつ　と　ならべて　その　すがたを　めでて　みたいねえ……
きみには　いしのどうくつに　むかって　もらいたい　ちょうさ　けっかに　よれば　そこに　われわれの　もとめる　いんせきのかけらが　あるはずだ　よろしく　たのむよ
ダイゴは　りゅうせいのたきに　むかったようだ　なにか　てがかりを　えられていれば　よいが……
ダイゴは　さきに　トクサネの　うちゅうセンターに　むかっている　きみも　てにいれてくれた　いんせきのかけらを　いそいで　とどけて　ほしい！　たのんだよ！
