デボンコーポレーション……ながいから　みんな　デボンって　よぶけど　あの　かいしゃ　では　いろいろと　べんりな　ものを　つくってるんだ！
ん？　あやしい　おとこ？そういえば　にんそうの　わるい　おとこが　そこの　かどを　まがっていったよ
ポケモンジムに　ちょうせん　したかい？あの　キラリと　かがやく　ジムバッジを　もつと　トレーナーとしての　じかくが　めばえて　くるんだな！
おっ！　カナズミの　ジムバッジ！いくつか　ある　バッジの　なかで　カナズミの　やつが　いちばん　かっこいいな！
おや？　きみは　だれだい？この　あたりでは　みかけない　かお　だね　トレーナーズ　スクールの　てんこうせい？
ジムリーダーに　ちょうせん　したけど……あたしの　ほのおタイプの　ポケモンじゃ　ちょっと　かつのは　たいへんそう……だって　ほのおタイプ　って　いわタイプに　あいしょうが　わるいもの……
はまべの　こやに　すんでいる　ふなのりの　ハギろうじん　ときどき　トンネルに　さんぽに　いくんだよ
はまべの　こやに　すんでいる　ふなのりの　ハギろうじん　ピーコちゃんの　ために　カイナに　いって　かいもの　するんだってさ　ほんとうに　ピーコちゃんが　すきなんだな！あの　じいさん
あなたも　ポケモンを　つれてるのね　あたしも　おおきくなったら　ポケモンと　どこかに　いくんだ！
ぽけもん　とれーなーず　すくーる　かぁ！ここに　にゅうがく　すれば　めずらしい　ポケモンでも　かんたんに　つかまえられるように　なるのかな？
ポケモンって　たたかいの　けいけんを　つんでいくと　すがたかたち　が　かわっちゃうことが　あるんだよ！
ポケモンの　すがたが　かわっちゃうの？いきなり　かわると　ビックリしちゃう！
ひとと　こうかんした　ポケモンは　そだつのが　はやい！……でも　ジムバッジを　もっていないと　いうことを　きいて　くれないんだ
どけー！　どけどけー！！
まってぇー！その　にもつを　かえしてぇぇぇー！！
ああ　きみは！トウカのもりで　たすけてくれた　すてきな　トレーナーじゃ　ないですか！おねがいです！アクアだんに　うばわれた　デボンのにもつ　とりかえして　ください！あれが　ないと……わたし　とても　こまるんです
ああ　きみは！トウカのもりで　たすけてくれた　すてきな　トレーナーじゃ　ないですか！おねがいです！マグマだんに　うばわれた　デボンのにもつ　とりかえして　ください！あれが　ないと……わたし　とても　こまるんです
さっきの　あやしい　やつは　むこうの　トンネルの　ほうに　にげていったと　おもうのですよ
ああ！　どうでした　デボンのにもつ　は……？そうですか！とりかえして　くれたのですか！きみは　ほんとうに　すごい　トレーナー　ですね！……そうだ！　おれいに　スーパーボールを　あげちゃおう！

きみ！　きみ！わたしに　ついてきて　ください！
<var>も　カナズミシティまで　きたんだな
<var>くんも　カナズミシティまで　きたんだね！
でっかい　まち　だよなあ　ミシロタウンより　ずっと　ひろいや
でっかい　まち　だよねえ　ミシロタウンより　ずっと　ひろいよ
しってるか？ここにはさ　ポケモンジムが　あるんだよ
<var>くん　しってる？ここにはね　ポケモンジムが　あるんだよ
もうちょっと　ポケモン　あつめたら　オレも　ちょうせん　するんだ！じゃな！
もうすこし　ポケモンを　あつめたら　あたしもね　ちょうせん　しちゃうんだ！じゃね！
<var>　ポケモンずかんは　どう？ちょっとは　ページ　うまった？オレは　けっこう　すごいよ　トウカのもりで　ポケモン　つかまえ　まくって　モンスターボール　なくなったよ！
あっ　<var>くん！ポケモン　あつめられてる？あたしは　かなり　いい　かんじだよ！トウカのもりで　モンスターボール　なくなる　ぐらい　ポケモン　つかまえた　もの！
そういえば　トウカのもりで　ハギろうじんと　すれちがったよ　きっと　１０４ばんどうろ　にある　はまべの　こやに　かえる　ところ　だな
……そういえば　トウカのもりで　ハギろうじんと　すれちがったの　たぶん……１０４ばんどうろの　はまべのこやに　もどるところ　だったんじゃないかな
<var>は　ひっこしてきたから　しらない　だろうけど　あのひと　むかしは　すごい　ふなのり　だったんだぜ！
<var>くんは　ひっこして　きたから　しらないかも　だけど　ハギろうじん　って　むかしは　すっごい　ふなのり　だったんだから！
「べんりな　トンネル　かんせい　まぢか！」……と　かんばんに　かかれているが　その　うえに　あかい　ペンキで　おおきな　バッテンが　つけられている
「デボンコーポレーション」みなさんの　せいかつの　ために　なんでも　つくっています！
カナズミシティ　ポケモンジム　リーダー　ツツジ　いわに　ときめく　ゆうとうせい！
「デボンコーポレーション　ぶんしつ」かんけいしゃ　いがいの　たちいりは　どうぞ　ごえんりょ　ください！
ここは　カナズミシティ　しぜんと　かがくの　ゆうごうを　ついきゅうする　まち
「ポケモン　トレーナーズ　スクール」ポケモンのことなら　なんでも　おしえます！
「いあいぎりオヤジの　いえ」
<var>くん
<var>ちゃん
いきなり　よびだして　すまなかったね
ボクの　カンは　よく　あたることで　ゆうめい　なんだけど……まさか　こんなに　はやく　さいかい　することに　なろうとはね　しかも　あまり　うれしくない　りゆう　での　さいかいに　なってしまったし……
……うん　そとで　はなせる　ないようでも　なし　なかに　はいろうか
さ　どうぞ
あわわわわ！？
わあ！？
あてててて……
おやややっ！？きみは　いつぞやの　すてきな　トレーナーじゃ　ないですか！？
やいやい！このメガネ――
……って　おおう！？いつぞやの　こどもトレーナー！！
やいやい！このメガネ――
……って　おおう！？いつぞやの　こどもトレーナー！！
ひやー！トレーナーさん　たすけてよぉ
ちくしょう！あいかわらず　ジャマしやがるのか！
むむむ……！おまえには　かてない　さだめ　なのかよ！
ちくしょう！あいかわらず　ジャマしやがるのか！
むむむ……！おまえには　かてない　さだめ　なのかよ！
どうした　こうはい　したっぱ――
……って　なんだ！？また　きさまか！……よかろう　かてないと　わかっていても　いどむぜ！カガリさまの　ためにっ！
ひとまず　たいさんっ！カガリさまも　わたしが　たすかることを　のぞんでいらっしゃる　はずだ！
どうした　こうはい　したっぱ――
……って　なんだ！？また　きさまか！……よかろう　かてないと　わかっていても　いどむぜ！ウシオさまの　ためにっ！
ひとまず　たいさんっ！ウシオさまも　わたしが　たすかることを　のぞんでいらっしゃる　はずだ！
もう　おなか　すいたし　かえろ――
……って　ゲェーーッ！？……　……　…………はぁ　はら　くくって　たたかうしかないか　ハラへってる　だけに……
……やっぱり　ダメだった　かえりに　おべんと　かってこっと……
もう　おなか　すいたし　かえろ――
……って　ゲェーーッ！？……　……　…………はぁ　はら　くくって　たたかうしかないか　ハラへってる　だけに……
……やっぱり　ダメだった　かえりに　おべんと　かってこっと……
あっ　ああ　ありがとう！また　たすけて　もらっちゃったね！それじゃ　おれいに　また　スーパーボ―――
って　そんな　ことを　いってる　ばあい　じゃなかったああ！！
た　たいへん　なんです！
せっかく　わがしゃで　かいはつ　していた　『つうしんケーブル』の　せいぎょそうちが　アクアだんの　ヤツらに　うばわれて……うばったヤツは　すっごく　でっかい　きんにく　ムキムキマン　でした……！
せっかく　わがしゃで　かいはつ　していた　『つうしんケーブル』の　せいぎょそうちが　マグマだんの　ヤツらに　うばわれて……うばったヤツは　ちっさくて　めつきが　わるいけど　すっごく　カワイイ　おんな　でした……！
どうしよう？　どうします？　どうしよう！？
あいつら　トクサネうちゅうセンター　に　むかった　はずだよぉ……ダイゴさんが　さきに　うちゅうセンターには　いってくれている　ハズだけど……しんぱいだよぉ……
