ねえねえ　トレーナーさん！ここに　くるの　はじめて　でしょ？ここの　フードコートは　ちょっと　かわっててね　ごはんを　たべるまでに　ルールが　あるんだ　ぼく　よく　ここに　きてるから　その　ルールを　おしえて　あげるよ！
その１！カウンターで　メニューを　ちゅうもん！ここには　３つの　メニューが　あるから　すきなものを　ちゅうもん　してね！ちゅうもんが　おわったら　てんいんさん　から　よびだしベルを　わたされるよ！その２！イスに　すわって　りょうりを　まつ！ちゅうもんした　りょうりが　できるまでには　それなりに　じかんが　かかるよ！あいてる　イスを　みつけたら　りょうりが　できるまで　すわってまとう！……ここで　ポイント！すわって　りょうりを　まってると　きみの　すわる　イスを　ねらって　ほかの　ひとが　しょうぶを　しかけてくる！たのんだ　しょくじを　たべるためには　かえりうちに　しなきゃ　いけないんだ！その３！ごはんを　たべる！よびだしベルが　なったら　りょうり　かんせい！カウンターで　しょくじを　うけとってね！あとは　せきに　もどって　たべるだけ！どう？　かんたん　でしょ？
そうだ　せっかく　だもん　なにか　ちゅうもん　して　みたら？トレーナーさんは　はじめて　だし　おすすめは　ビレッジサンド　かな？さいきん　イッシュちほう　から　はつじょうりく　した　おみせ　だよ！たべやすいから　シングルバトルずきの　こどもに　なかなか　にんき　なんだ！
じゃあ　バイバイ！キンセツキッチンを　たのしんで！
やあ！　トレーナーさん！せっかくだから　ちょっと　いい？
さいきん　ブームが　おちついてきた　からかな　コイルやきに　ならんでた　ぎょうれつが　なくなったんだよね　すうしゅるいの　ダシを　ブレンドした　タネを　アツアツの　てっぱんで　ふんわりと　やいて　ジョウトとくさんの　あますっぱからソースを　からめた　キンセツめいぶつ　コイルやき！ダブルバトルずきの　カップルや　わかものに　だいにんきの　Ｂきゅうグルメ　だよ！
トレーナーさんも　ぜひ　ためしてみてよ！それじゃあね！　バイバイ！
……ああ　トレーナーさん　せっかくだから　ちょっと　いいかな？
さいきん　ようやく　にわかのアマチュアが　へってきた　からね……キンセツチャンポンに　ならんでた　ぎょうれつが　とだえるように　なったんだ……プリンのほっぺと　しょうされる　やわらかめん　いかづちの　ごとき　こんじきスープ　えんとつやまを　もした　やまもりの　ぐ　ちがいの　わかる　トリプルバトルずき　さえ　うならせる　キンセツの　きょうどりょうり……キンセツチャンポン　はね　キンセツキッチンの　たべる　でんせつさ……
……たべてみたいよね　でもね　キンセツチャンポンを　たべるつもりなら　かくごして　おいたほうが　いいよ…………じゃあね　トレーナーさん　また　あえるのを　たのしみに　してるから……
……まけたよ　……あのイス　はね　いえにも　がっこうにも　じゅくにさえ　いばしょを　みつけられない　ぼくが　こしを　おちつけることの　できる　たったひとつの　いばしょ　だったんだ……だから　イスを　ねらう　やつは　だれだって　たたきつぶして　きたのさ　そのうち　ぼくは　ここの　おう……フードコートキングに　なったんだ…………でも　もう　いい　もう　いいんだ……　ぼく……トレーナーさんと　しょうぶして　きが　つくことが　できた……いばしょは　まもるもの　じゃない……じぶんで　つくるもの　なんだ　って
……トレーナーさん　フードコートキングの　しょうごうを　トレーナーさんに　ゆずるよ　だから　たったいまから　あなたが　２だいめ　フードコートキングだ！ぼくは　ぼくの　いばしょを　じぶんで　つくることに　する！
……トレーナーさん　フードコートキング……いや　フードコートクイーンの　しょうごうを　トレーナーさんに　ゆずるよ　だから　たったいまから　あなたが　しょだい　フードコートクイーンだ！ぼくは　ぼくの　いばしょを　じぶんで　つくることに　する！
２だいめ……キンセツキッチンの　こと　たのんだよ　また　いつか　どこかで　あえると　いいね　それじゃあ……　バイバイ！
よびだしベル　が　なっている……！りょうりを　とりに　いこう
ビレッジサンドセットを　ごちゅうもんですか？りょうきんは<var>円になります
きのみサンドイッチ　と　フライドきのみ　の　おとくな　くみあわせ！ビレッジサンドセットを　ごあんない！こちら　シングルバトルずきの　おこさまに　だいにんき　ですよ！
ごちゅうもん　うけたまわりましたので　こちらの　よびだしベルを　おもちください　できあがりターンすうは　<var>です　では　イスに　おかけになって　おまちください
もうしあげにくいのですが　おかねが　たりません
もうしわけございません　こちらの　ごちゅうもんには　ポケモンを　<var>ひき　いじょう　おつれ　いただけますでしょうか？
おきゃくさま　おまたせしました！ビレッジサンドセットで　ございます！
ちょうど　できたて　しっとりですよ！ちょうど　おいしい　タイミングに　きてくださって　ありがとうございます！こちら　とうてん　からの　サービスですので　よろしければ　おうけとりください！
もうしわけ　ございません　しょうしょう　バンズが　かわいてしまいましたが　あじじたいは　それなり　ですので
たいへん　もうしわけ　ございません　ほんじつは　かんばい　いたしました　ごじつの　ごらいてんを　おねがい　いたします
かしこまりました　またの　おこしを　おまちしております
ちょっと　ちょっと！　そこの　イス！ぼくが　さきに　ねらってたんだから！
まけたものは　しかたないしな　ほかの　イスを　さがすか
ここの　せきは　かちとるもの　なんでしょ　しょくじの　せかいも　きびしいな
まけたら　すわって　たべられないんだ　やっぱり　しょくじの　せかいって　きびしいな
おいら　どうしても　そのイスが　いいんだ！どいてくれないなら　ちからずく　だ！
ざんねん……そのイスに　すわりたかった……
そのせき　ゆずって！ダメなら　しょうぶよ！
かてるきが　しない……これは　ほかに　いくしかないや
あたち　ごはんは　ここって　きめてるの！じゃま　するなら　あたちの　フェアリーが　あなたに　のろいを　かけちゃうから！
ああ……　あたちの……あたちの　イスが　けがされちゃった……
ヘイ！　コイルやき　ですかい？ひとつ　<var>円ね！
コイルやき　ってのは　そのなの　とおり　コイルみてえに　まるく　やいた　こなもん！ダブルバトルずきの　にーちゃん　ねーちゃんに　だいにんきの　Ｂきゅうグルメ　ですぜ！
あいよ！　コイルやき　いっちょう！じゃあ　よびだしベル　もっていって　おくれ！やきあがりターンすうは　<var>！わりいが　イスに　すわって　まっててな！
おきゃくさん　じょうだん　よしてよ！おかね　たりないじゃないのさ！
すまねえんですが　コイルやき　たべるには　ポケモンが　<var>ひき　いるんです！
あいよ！　おまたせさん！コイルやき　いっちょう！
ナイス！　おきゃくさん！ちょうど　アツアツやきたて　ですぜ！いいタイミングで　くってもらえて　うれしいぜ！とくべつに　おまけ　しちゃうよ！
ただ　ちょっと　ばかし　さめちゃってるかも　しんねえよ！
わるいねえ　おきゃくさん！きょうは　もう　うりきれ！また　あした　たのむよ！
えっ？　そうなのかい！じゃあ　また　よろしく！
……そこに　すわるのは　わたし　じゃま　するなら　ボールを　かまえなさい
いいわよ　きょうの　ところは　ゆずるわ　でも　つぎは　ぜったいに　まけないから
ヘイヘイヘイ！　まちたまえ　きみ！そのせきは　ボクの　ために　ある！
ほほう　やるじゃないか　きみ……きょうは　ここまでに　しておくよ
ちょっと　あんた　なに　してんの！？うちの　イス　とらんといて！！
あー！　なんちゅうこっちゃ！！うちの　コイルやき　さめてまうやん！
かんちがい　しないで　いただけます？そのイスは　あなたの　ために　あいているわけでは　ありませんわよ
わたくしに　かつ　ですって……まさか　あなたが　うわさの……
ほう……いい　どきょう　じゃないか　オマエ
フッ……　いいさ……おなかいっぱい　たべたらいいさ……
ほかの　おきゃく　から　うばった　イスで　たべるのが　いちばん　おいしいのよね……
いまは　そのイスを　あたためて　おけばいい……いずれまた　わたしは　あらわれるわ……
キンセツチャンポン……<var>円だ
チャンポンだけだ　うちは……トリプルバトルやってる　やつしか　くいに　こねえけどな……
あいよ……　よびだしベル　もってけ……できるまで　<var>ターンだ……おとなしく　すわって　まってろ……
かね　たりねえよ……
くいてえんだったら　<var>ひき　いじょうは　ポケモン　つれてきな……
あいよ……　キンセツチャンポン……
いや……　まて……あんた　わかってんな……これも　もっていけよ……
あいつに　かったのか……しかも　めんの　ゆであがりも　わかってやがる　とは……
あんたが　おせえから　のびてるぜ……
きょうは　スープぎれだ……くいてえなら　あした　きな……
あいよ……
オメー　みてえな　チビすけが　ここに　じんどってる　だと？
しらねえのか……　オメーは……ここは　フードコートキングの……
アニキ　たおすなんて　どんなトレーナーかと　おもえば　たいしたこと　なさそうだな！
ちくしょう……　アイツと　おなじか……ガキだからって　あなどれねえ……
やっと　ワシにも　うんが　まわってきたのう！そのイスも　アツアツの　キンセツチャンポンも　ぜんぶ　ぜーんぶ　ワシの　もんじゃ！！
いかん！　はやく　かわりの　せきを！！ワシの　チャンポンが　のびてしまう！！
このひの　ために　オジキから　ポケモンを　ゆずってもらったんだっ！！ぜったいに　まけないっ！！きょうこそ　そのイスを　いただくっ！！
そんな……　オジキの　ポケモンが……あんた　いったい　なにもん　だよ……
こどもあいて　に　マジには　なれん　すなおに　まけて　どこか　いってくれないか？
その　つよさ……まさか　おまえが　うわさの……
……カクゴ　スルネ
ワタシ　ヤトッタ　ボス　イッテナカッタヨ！オマエ　イッタイ　ナニモノ　ヨ！？
へえ……　あんたが　あいて　ねえ……いいぜ……　ふそくは　ねえ……
へっ　おいらが　おてあげとはな　あんた　みあげたもんだぜ
……やっぱり　かちぬいて　いたか　はじめて　あったときから　よかん　してたよ　いつか　ここで　あうことに　なるって……でも……あなたが　そのイスに　すわることは　ゆるされざる　つみ　なんだよ……そのイスは　ここ　キンセツキッチンの　おうが　こしかけるための　イス…………そう　フードコートキング　である　ぼくの　ための　イスさ…………さて　そろそろ　キングの　ちからを　みせてあげようかな　チャンポンめんと　トレーナーさん……どちらが　さきに　のびちゃうのかな……
さあ！　おしりを　あげるんだっ！！
ふっ……　ふふふふっ……
おうの　ざ……　そして　そのイス……まとめて　われが　いただこう……
グヌヌヌ……　あきらめきれぬ……いずれ　また　あいまみえようぞ……
ちゅうもんをする
せつめいをうける
やめる
さすが　イッシュの　サンドイッチ！あたしも　ポケモンも　だいまんぞく！
きのみの　さんみと　ふわふわの　バンズが　したのうえで　ハーモニーを　かなでるの♪
やった！　きょうは　すわれたよ！ぱぱの　ぽけもん　かりてきてよかった！
トレーナーさん　しってる？ここには　おうさまが　いるんだって！
ぱくぱくぱく……　うめー！
ちょっと　これ　きのみが　にがいかも　ポケモンに　たべて　もらっちゃお
ここの　なまえは　キンセツキッチン　だけど　しょくじを　するために　トレーナーたちが　せきを　もとめ　しょうぶを　くりかえすことから　バトルフードコートとも　よばれてるの
はやく　よびだしベル　ならないかな……このまま　だれにも　じゃま　されず　ごはんに　ありつきたいんだけど……
おお……　じつに　うまし……このジャンクな　ソースが　たまらない……
いいこと　おしえて　あげる　どのメニューにも　たべごろが　あってね　そのターンに　まにあうと　いいことが　あるわ
ここって　テイクアウトできないのかな？うちで　まってる　ポケモンちゃんにも　ここの　あじ　たべさせて　あげたいのに
……おまえら　さっさと　くっちまえ　あいつが　いねえ　いまの　うちにな
ずっ……　ずるずる……　ああ　うめえ　ずるずる……　しみじみ　うめえなあ
プリムって　してんのう　いるだろ？おれ　あいつが　ここで　チャンポン　たべてるの　みたこと　あるんだ　すっげえ　いきおいで　めん　すすってな　あせだくに　なって　たべてたんだよな
えっ？　きみ　いまから　ならぶの？たぶん　もう　うりきれ　ちゃうよ！
かれこれ　３じかん　ならんでるけど　あたし　たべられるのかな……
おい！　よこいりは　ダメですぞ！
ああ……　あしが　ぼうの　ようだ……このワシが　ならび　つかれるとは……
ここで　メシが　でてくるとき　ってよお　ヘンな　てつのふたに　はいってるだろ？あれは　クロッシュって　いう　カロスちほうの　メシやで　つかわれる　しょっき　なのさ　カロスに　あこがれてる　ここの　オーナーが　わざわざ　ゆにゅうして　つかってんだよ
<var>は　よびだしベルを　みた！『オリョウリ　ノ　デキアガリ　マデ　ノコリ　<var>ターン　デス』
もぐもぐ……きょうは　なんか　しょっぱいな
さーて　きょうは　なにを　たべようかな！
「ＳＴＡＦＦ　ＯＮＬＹ」と　かかれた　プレートが　はってある
たべおえたあとの　クロッシュを　かたづける　だい　だ！
しょだいクイーン……キンセツキッチンの　こと　たのんだよ　また　いつか　どこかで　あえると　いいね　それじゃあ……　バイバイ！
