……おや？　こりゃまた　ずいぶん　げんきそうな　おきゃくさんが　きたのう！わたしは　ひとよんで　ミスターカゼノ　この　サイクルショップの　オーナーさ！
きみの　ランニングシューズ　ものすごく　よごれて　いるけど　どこか　とおくから　やってきたのかい？
そうかい？じゃあ　わたしの　じてんしゃは　ひつよう　なさそうだね
フムフム…………　……　……　……なんと　ミシロタウンから　はるばると！？すごい　とおく　じゃないか？わたしの　じてんしゃが　あれば　ここちよい　かぜを　かんじながら　らくに　いろんな　ところへ　いけるのに！よーし！きみに　じてんしゃを　あげよう！いや　ちょっと　まて！じてんしゃ　には　２しゅるいの　タイプが　あるのを　わすれとった！それはな……マッハじてんしゃと　ダートじてんしゃだ！マッハじてんしゃは　ぜんしんで　かぜを　かんじたい　ひとに！ダートじてんしゃは　テクニックを　たのしみたい　ひとに！おじさん　しんせつ　だから　きみの　すきな　ほうを　あげちゃうよ！さあ！　どちらを　えらぶ？
マッハじてんしゃ
ダートじてんしゃ

<var>は　マッハじてんしゃを　えらんだ！
<var>は　ダートじてんしゃを　えらんだ！
もしも　べつの　タイプと　こうかん　したくなった　ときには　いつでも　わたしに　こえを　かけてくれ！
おや？　ちがう　タイプの　じてんしゃに　のりかえたく　なったのかな？
じゃあ　きみが　いま　もっている　じてんしゃを　こうかん　してあげよう！
<var>は　マッハじてんしゃを　ダートじてんしゃに　かえてもらった！
<var>は　ダートじてんしゃを　マッハじてんしゃに　かえてもらった！
そうか　そうか！きにいってくれて　うれしいぞ！

ああ　きみ！きてくれるのを　まっていたんだ！いやー　きみが　カゼノの　じてんしゃに　ほうぼうで　のってくれたのを　みて　じぶんも　かいたい　ってひとが　たくさん　きて　くれてね！おかげで　おじさんの　しょうばい　だいはんじょうだよ！おれいに　もうひとつの　じてんしゃも　あげちゃうよ！
きみの　ぼうけんに……おいかぜが　ふくことを　いのってるよ！
ぼくは　ここで　はたらき　ながら　じてんしゃの　べんきょうを　してるんだ　じてんしゃの　のりかたで　なにか　わからないことが　あったら　おくのへやに　かいせつしょが　あるから　それを　よんでみると　いいよ！
マッハじてんしゃの　かいせつしょが　おいてある！どの　ページを　よもうかな？
じゅうじボタンか　スライドパッドを　おしたほうに　じてんしゃは　はしります！とまりたいときは　じゅうじボタンか　スライドパッドから　てを　はなして　ください！スピードは　おちて　しぜんに　とまって　くれます！……べつの　ページを　よみますか？
マッハじてんしゃは　スピードが　はやくて　きゅうに　とまることは　できません　とまるには　ちょっとした　コツが　ひつよう　なのです　とまりたい　ばしょの　すこし　てまえで　じゅうじボタンか　スライドパッドから　てを　はなして　みてください　うまく　とまることが　できますよ　……べつの　ページを　よみますか？
ホウエンちほう　には　ところどころに　すなのさか　が　あります！すなのさかは　くずれやすい　ため　ふつうは　のぼれませんが　マッハじてんしゃに　のっていれば　なんと　のぼることが　できるのです！……べつの　ページを　よみますか？
はしりかた
とまるコツ
すなのさか
やめる
ダートじてんしゃの　かいせつしょが　おいてある！どの　ページを　よもうかな？
じてんしゃに　のって　Ｂボタンを　おすと　そのばで　ぜんりんが　もちあがります！そのまま　じゅうじボタンか　スライドパッドを　おせば　ぜんりんを　あげた　じょうたいで　はしることが　できるのです！それが　ウイリーという　テクニック！……べつの　ページを　よみますか？
Ｂボタンを　おしたままに　していると　ウイリーしながら　そのばで　ピョンピョン　とびはねることが　できます！それが　ダニエルという　テクニック！ダニエルのまま　はしれば　とびいしが　ある　だんさを　のぼることが　できるのです！……べつの　ページを　よみますか？
ダートじてんしゃに　のっているとき　Ｂボタンと　どうじに　じゅうじボタンか　スライドパッドを　おすと　ジャンプします！よこへ　おせば　よこに　ジャンプ！うしろへ　おせば　ジャンプしながら　ほうこうを　かえることが　できます！ほそい　いっぽんみちが　つらなる　ところは　ジャンプで　いどうが　できます！……べつの　ページを　よみますか？
ウイリー
ダニエル
ジャンプ
やめる
「カロス　ちょくゆにゅうの　ランドナー　こちらは　てんじひん　です」と　かかれてる！
ドライバーや　レンチが　むぞうさに　おいてある！
