……ちょっと　きいて　ボクな　さる　ちょうゆうめいおんがくか　が　つかっとった　メトロノーム　もってんの　きみが　どうしてもって　いうんなら　たった　１０００円で　ゆずっても　ええよ？
おおきに！ほんまはね　ただで　あげても　ええけど　しゃかい　って　そういうもん　ちゃうからさ　で　それを　ポケモンに　もたせてな　おんなじ　わざ　れんぞくして　だすと　だんだん　いりょく　あがっていくんやで　つまり　コツコツやれ　っちゅう　ことやね
……ああ　いいわすれとったけど　ちょうゆうめいおんがくか　ちゅうのは　ボクね　さいきん　ゆうめいに　なりすぎてな　アイドルでも　ないのに　そとに　でんのに　こんな　かっこ　せな　あかんことに　なってんねんな　ガハハハ
えっ……　いらんの……？ちょうゆうめいおんがくか　の　やで……
ちょっと　ゼニ　たりんやん　きみ！まっとるから　はやく　かせいで　きて！
……って　きみ　メトロノーム　ぎょーさん　もってるやんか！なんや　メトロノームマニアか　きみは！
……てめー　ポケモン　すきか？
……マジで　すきか？
……あいしてる　って　いえるか？
……マジで　あいしてる　って　いえるか？
……コレやるから　もってけよ
……あたしは　ポケモンが　すきさ
……ケッ
ポケモンかと　おもったら　よく　できた　のりもの　だった　サイホーンカーは　メンテナンスちゅう　です　と　かかれた　はりがみが　はってある
ほんもの　の　ポケモンが　いるのに　これに　のる　ひと　いるのかな
すこしまえ　まで　がくせい　でさ　ここにきては　じゅぎょう　さぼってたんだ　いまは　つとめにんに　なってね　おなじように　いかないのが　さびしいよ
そらを　ながめ　くもを　おいかける……それだけで　ポケモンに　のって　おおぞらを　かけめぐる　じぶんを　そうぞう　してしまう
すめめ～
なあ……あんた　みてみんさい……
スバメは　ええのう……あんな　たかい　ところで　かぜを　かんじられて……
なあ……あんた　みてみんさい……
ナギさんは　どうしたんかのう……あんな　たかい　ところで　かぜを　かんじて……
たいようを　あびて　げんきに　なるのは　くさポケモンも　ワシらも　おなじ　じゃ！
たいようを　あびると　げんきに　なるとこは　くさポケモンも　ワシらも　おんなじ　……なんてことを　かんたんに　いえるのは　この　としに　なって　はだの　シミ　とか　スキンケアとかを　すべて　あきらめて　しまったから　かも　しれんなあ……
おせっかい　ばばあから　ものもうすっ！！いつでも　ひとには　しんせつにっ！！さあ！　ＰＳＳで　Ｏパワーを　つかうんじゃ！ひとのハッピーは　あんたのハッピーじゃ！！

むかし　シーキンセツに　つとめていたが　いまも　わすれられぬ　ことが　ある　もはや　なさえ　うかばぬ　ある　ぶか　ふちゅういな　おとこで　おおきなミスを　おこし　オレは　かいこを　めいじた　おとこが　さり　しばらく　すぎたころ　かれあてに　にもつが　とどいた　さしだしにんの　なは　かぞく　おそらく　たんしん　はたらく　かれを　あんじ　しなを　おくったのだろう　ただ　にもつが　おくられた　ひづけは　かれが　さった　ひ　よりも　ずっとあと　しんじつを　しらぬ　かぞく……しんじつを　つげぬ　おとこ……なんとも　やるせない　おもいでだ
ワシの　うまれは　シンオウ　でな　むすこは　いまは　カントーに　すんどって　まごは　カロスで　デザイナー……ひまごは　イッシュで　ゆめを　さがしとる　かぞくバラバラじゃが　さみしくはないよ　こいつが　そばに　いてくれるからな
しゅうーん
はいっ　てを　だしてね！……あー！　てに　もっちゃった！それじゃ　それは　いまから　キミの　ものだね！
いやー　よかったね！
それは　おじさんの　きんのたま！ゆうこうに　かつようして　くれ！
おじさんの　きんのたま　だからね！
ちょっ　マジすかっ？　センパイ！！マジなんでも　おごってくれるんすかっ！？
かまわねえ　って……オメーが　エリートトレーナーに　なった　おいわい　だろ　ビレッジサンドでも　コイルやきでも　すきな　だけ　くわせてやるよ
ウッス！！　ゴチに　なりますっ！！
……ああ　でも　それで　オメーとは　おわかれな　いつまでも　うち　みたいなのと　つきあってたら　エリートトレーナーで　いられねえだろ？
センパイ……
ダホッ！　ダホッ！
うおー！　まてー！
ワシも　もう　とし　やけん　なかなか　からだば　うごかんばい　そいけん　ここで　さんぽがわりに　ポチエナと　まごを　あそばせとるんよ
コンテストライブか……あたいも　さんか　してみっかな……なあ　マイナン……どうかな……？　だめかな……？
ガビガビッ！
ほらほら　みてみるが　よいですぞ……わが　しせんの　さきに　ぴかりと　ひかる　うれいを　たたえた　げんせきを……かのじょたちならば　コンテストライブの　あたらしいスターに　なれるやもしれませぬ…………ヌヌッ！？
ほほう……これはこれは　なかなかの　いつざい……さすれば　おぬしにも　コンテストライブへの　さんかを　もうプッシュせねば　いけませぬな！
