１ごうしつ　ろーてんしょんばばあ　の　いえ
２ごう　しつ　リボンこまち　の　いえ
３ごう　しつ　オヤジたちの　いえ
４ごう　しつ　このへや　あきしつ　キンセツふどうさん
５ごう　しつ　さっきょくか　の　いえ
６ごう　しつ　ねつれつな　おんなの　いえ
７ごう　しつ　ゆめみる　おとこの　いえ
８ごう　しつ　このへや　あきしつ　キンセツふどうさん
９ごう　しつ　つめたい　おんなの　いえ
１０ごう　しつ　ろうかを　みる　おとこの　いえ
１１ごう　しつ　ちからなき　おとこの　いえ
１２ごう　しつ　おびえる　おとこの　いえ
１３ごう　しつ　テッセンの　いえ
１４ごう　しつ　アイスを　あいする　いえ
１５ごう　しつ　このへや　あきしつ　キンセツふどうさん
１６ごう　しつ　このへや　あきしつ　かくやすにて　ぶんじょうちゅう　キンセツふどうさん
インターフォンが　ある　おして　みますか？
……へんじが　ないようだ
……これは　こまりますなあ　ボクは　モニターつき　インターフォンから　ろうかを　かんしする　ひと　なんです　そこに　あなたに　たっていられると　ひじょうに　めいわく　しちゃうんです
……なんやねん　キミ？……ああ　ぼくの　ファンのこ　か　わるいんやけど　プライベートに　ふみこんでくるのは　スマートちゃうで　ただでさえ　さいきん　ピアノ　ひくたびに　どっからか　はくしゅ　きこえて　こわいねんから
……なによ　あんた　……そっか　あんたも　あのひとの　ファンね　すんでる　マンションに　おしかけるなんて　ファンの　かざかみにも　おけないわね……それに　そのていどじゃ　あたくしの　あのひとへの　あいに　かてないわよ……
あら　<var>さん　ですね　なかへ　どうぞ　あいてますので
……あら　なんのようかしら？ウチ　だいたいの　ものは　まにあってますわよ？
るす　です！！このいえは　るす　です！！
……　……　…………　……　……
おどれ　いったい　なんかげつ　たいのう　しとると　おもっとるんじゃ！！いいかげん　はらうもん　はらわんと　ポケモンごと　さしおさえちゃるぞ！！
るす　です！！このいえは　るす　です！！
なんじゃ　るすか……じゃったら　しかたないのう……って　へんじ　しちょるじゃないか！！おどれ　ええかげんに　せえや！！
しまった……
すいません　すいません　すいません
せんげつも　せんせんげつも　いるす　つかいおって！！つづきは　おどれの　いえで　こってり　はなさんと　いかんのう！
うう……
おどれ　トレーナーじゃろ？じゃったら　コレ　やるわ
かりたもん　かえしもせんで　あそび　ほうけちょる　ボケから　しゃっきんの　カタに　もろうたんじゃ　あんなのと　キズナ　むすんで　メガシンカ　してしもうたら　ポケモンが　ふこう　じゃろ
ところで　おどれ　ミミロップは　もっとるか？ホウエンに　おるんか　ワシは　しらんが　そりゃあ　そりゃあ　かわええ　ポケモンじゃ　とくに　ポケパルレは　たまらんけえの！おどれも　これを　きかいに　つかまえてみい！
ゆめに　まで　みた　マイホームは　ローンと　いう　あくむに　かわりました
くらして　みて　わかったけど　エネコと　ふたりだと　へやが　ひろすぎて　さみしいね
にゃんだ？
……んだよ　なに　ジロジロ　みてんだよ　おれは　ここで　ゲノセクトを…………って　な　なんでもねぇ！わすれてくれ！
……お　おまえの　そのポケモン……ゲ　ゲノセクト　だな……！？……シーッ！　だいじょうぶ　だって　アンタが　うけとりにん　だろ？いいから　このブツを　もっていきな
アクアカセット……イナズマカセット……ブレイズカセット……フリーズカセット…………おおきな　こえ　じゃあ　いえねえけどよ　イッシュちほう　けいゆの　やべえルートで　てに　いれた　ちょうレアもの　だぜ　コレを　ゲノセクトに　つかえば……って　これいじょうは　アンタ　しってるだろ？
……おお　アンタか　ゲノセクトってのは　３おくねんまえ　ちじょうに　くんりんした　ポケモンらしいな　もし　３おくねんまえの　せかいに　いきなり　つれて　いかれたらよお……こころぼそくって　いえに　かえりたくなるぜ……
いやいや　くちの　うまい　おかたじゃ♪　ばばあを　からかっちゃ　いかんですぞ♪　そりゃねえ　あたし　だって　あと　じゅっさい　わかければ　こんてすとらいぶ　とやらに　なぐりこみに　いってましたがのう
そんなことは　ありませんぞ　れでぃ！あなたの　うつくしさは　ほんもの！ねんれいなど　かんけい　ありませぬ！わしとて　いまも　げんえき　びんびん！ぽけもん　とともに　ひみつきちづくりに　せいを　だして　おるんですから！

ココ　あたしが　ガキのころは　なーんにもない　ホント　たいくつな　いなかまち　だったわけ　だけど　あるとき　テッセンが　ミアレって　とこ　モデルに　さいかいはつを　はじめるってきいたの　ピーンと　きた　あたしは　そっこーで　このへんの　とちを　かいしめたの　けっか　いまや　あたしは　キンセツヒルズの　オーナー　やちんしゅうにゅう　だけで　ゆうゆうじてきの　ひだりうちわ　ってわけ
テレビナビは　みておるか？あのばんぐみ　はな　ここの　テレビきょく　から　ホウエンぜんどに　はっしん　しとるのだ
