













うみの　そこ　かあ……いったい　どんなふう　なのかな？おれも　いつか　もぐってみたいぜ！
ぼくも　クスノキかんちょうと　いっしょに　かいてい　ちょうさに　いきたかった！でも　せんすいていの　なかは　せまいから　ぼくが　のったら　かんちょうが　のれなく　なっちゃうんだよね……
あいつらは……いぜん　はくぶつかんで　デボンのにもつを　うばおうと　していた……
フンッ……
わざわざ　おくりびやま　から　ここまで　おいかけてきた　というのか……フフフ……！この　マツブサも　さすがに　けいいを　ひょうさずには　おられぬわ
……だが　もう　だれにも　われわれを　とめることは　できぬ　あとは　この　せんすいていを　かいぞうし　ヤツの　ねむる　かいていどうくつ　への　みちを　きりひらく　のみ……！じんるいに　きゅうきょくの　はってんを　もたらすための　けいかく　は　さいしゅうだんかい　に　はいったのだよ
それでも　なお　あがくと　いうのならば　この　マツブサ　とめは　せぬがな　ミナモシティにある　われらが　アジトまで　おいすがって　くるがよい　……では　さらばだ　……ホムラ！
こころえて　おります　リーダー　マツブサ…………そこな　したっぱたち！
リーダーと　サブリーダーの　わたくしが　せんすいていで　だっしゅつ　できるまで　じかんかせぎを　なさい！
ラジャー！
ラジャー！
……リーダー　マツブサ　こちらへ　ささ　ずずいと……
ウム
ミッション　コンプリート！われわれも　アジトで　おこなわれる　せんすいていの　かいぞう　けいかくに　ごうりゅう　せねば！
うむ！どれだけの　かいぞうが　ほどこされるのか　このめで　たしかめるのが　たのしみだ！
まさか！？おくりびやま　から　ここまで　おいかけて　きたってのか？
たっはー！まいった！その　せいぎかん　と　しつこさ　にゃあ　さすがの　オレさまも　こうさんだっ！ふはっ！　ふははははははッ！
……だがよう　もう　テメェひとりの　どりょくで　なんとか　できる　じかんは　とっくに　おわっちまってるんだ　あとは　この　せんすいていを　かいぞうし　ヤツの　ねむる　かいていどうくつ　への　みちを　ぶちあける　だけ……！すべてを　はじまりに　かえす　オレたちの　けいかくは　よお　せいこう　したも　どうぜん　なんだ
それでも　あがきたければ　おいかけて　くるがいいさ　ミナモシティにある　オレたち　アクアだんの　アジトまでな　……おい　イズミ
……わかってるわ
アンタたち　せんすいてい　の　はっしんまで　オコチャマの　おあいてを　してやりな
がってん！
しょうち！
……いきましょう　アオギリ……さま
おう　それじゃあな！ガキンチョよう！ふはははッ！ふはははははははははははッ！
にんむ　かんりょう！オレも　アジトで　かいぞう　された　せんすいていを　みに　いくぜ！
どんだけ　ごっつく　かいぞう　されてるか　たのしみだわね！
か……かいぞう　だと……？
かれら……わたしの　せんすいてい　「かいえん　１ごう」を　いったい―――
まさか！
かいていに　ねむる　ちょうこだいポケモンを……
<var>くん　すまない……
<var>ちゃん　すまない……
うばわれた　わたしの　せんすいていが……せかいに　とてつもない　わざわいを　もたらして　しまうかもしれない……なんとかして　ミナモに　ある　かれらの　アジトに　むかって　とめなきゃ……けれど　わたしの　ちからじゃ……
……　……　……　…………そうか　れんちゅうは　せんすいていを　かいぞうして　かいていどうくつへ　むかって　しまったか……
せんすいていを　おいかけるのは　ふつうの　にんげんには　むりな　はなしだ……ダイビング　といって　うみに　もぐれる　わざを　ポケモンに　おしえれば　はなしは　べつだが……
いま　あらたな　ふねの　けんぞうに　とりかかっているんだ　ホウエンで　いちばんの　ふなのりと　なだかい　ハギろうじんの　ちからを　かりてね　かんせいの　あかつきには　きみにも　おしらせ　するからね
れんらくせん　タイドリップごうが　ついに　かんせい　したんだ！ふねのりばに　ていはく　しているからね　ぜひ　のってみてほしいな
ふむ！　きみが　もっている　それは　シーキンセツの　たんちき　だね！それがあると　ちょうさが　はかどりそうだ　ものは　そうだん　なんだけど……その　たんちき　わたしに　ゆずって　くれないか？



ふむ　わかった　きが　かわったら　また　はなしかけて　ほしいね



<var>は　クスノキかんちょうに　たんちきを　わたした！
おお！　ありがとう！これで　けんきゅうが　はかどるよ　おれいと　いっては　なんだけど　この　スズを　きみに　あげよう
ジョウトちほうの　ふるい　むかしばなしにも　でてくる　ありがたい　スズ　らしい　シーキンセツで　はたらいていたころ　あっちしゅっしんの　ぶかが　くれたものでね　……たしか　かれの　じっかは　だいだい　まいを　おどるのが　なりわい　なんだけど　おとこには　その　しかくが　ないらしく　こっちに　でかせぎに　きたと　いってたな……
いつも　サイフに　つけてたんだが　シーキンセツで　スズが　なると　たまに　フッと　ひかることが　あってね　それが　なんとも　ふしぎで　おもしろくて……めずらしいので　とっておいたんだが　きみに　つかってもらえると　うれしいよ
……<var>くん　おねがいだ　わたしに　チカラを　かして　もらえないか
……<var>ちゃん　おねがいだ　わたしに　チカラを　かして　もらえないか
かれらの　アジトが　あるという　ミナモシティまで　きみを　おくりとどける　ことは　できる……
きみと　ポケモンたちの　ちからで　かれらの　やぼうを……せんすいていが　あくよう　されるのを　くいとめて　くれないか……！？
ありがとう！それでは　いそいで　ふねを　だすよ！
わ　わかった……もし　きが　かわったら　おしえてくれ！きみだけが　たより　なんだ……！
じかんかせぎと　いわず　ぎゃふふんと　いわせてやる！
ぎゃふふんと　いわされたのは　わたしの　ほう　でした！
やれやれ　しかたないね……マグマだん　エリートしたっぱの　わたしが　ちょちょいと　かたづけて　あげよう！
マグマだん　エリートしたっぱの　わたしが　まけてしまう　なんて！？……さりとて！　さりとて！
りくの　うえでも　ファンタジスタって　いわせて　やるぜ！
うっ　うみの　ファンタジスタは　りくの　たたかいが　にがてなんだもん！
ふん！　だらしない　やつ！アクアだんで　２６ばんめに　つよい　したっぱの　あたくしさまに　まかせなさい！
アクアだんで　２６ばんめに　つよい　したっぱの　あたくしさまが　まけてしまった！……だが　しかーし！
ミナモいき　れんらくせん……
あら？その　チケットは……！
ヘンテコな　チケットを　もってきたのは　おまえさんか？
おまえが　いこうと　しているのは　みなみの　はての　ちっぽけな　しま……
そこでは　なにが　おこるのか　だれも　わからねえ……ううむ　ふなのりの　ちが　さわぐぜ！
さあ　のりな！
わたしは　ここで　まっているよ　きをつけるんだぞ　<var>　けんとうを　いのる！
おかえり　<var>　みなみのことうで　であえたんだな　かの　むげんポケモンに……！
……さてと　それでは　ジムに　もどろうか
