はい？クスノキは　わたし　だが……？おお！　それは　デボンの　ツワブキさんに　たのんで　おいた　パーツだね！いやー　どうも　ごくろうさま！おかげで　しゅっぱつ　できそうだ……
へへへ……その　パーツ　おれたちが　いただくぜ！
フフフ……その　パーツ　われわれが　いただく！
だっ……　だれだ！きみたちは！？
おれたち　アクアだん！リーダーが　そのパーツを　ほしがってるんだ！なにも　いわずに　よこせ！
われわれは　マグマだん！リーダーが　そのパーツを　ほしがって　いらっしゃるのだ！おとなしく　わたしたまえ！
はううう……こどもに　やられちまった！
ゲェーー！？こどもに　やられてしまった！？
……やばい！このまま　じゃあ　リーダーに　おこられちまうぞ……
……マズい！このまま　では　リーダーの　おいかりに　ふれてしまう！
ふん！　だらしない　やつめ！アクアだんで　２７ばんめに　つよい　したっぱの　オレさまに　まかせておけ！
やれやれ　しかたないね……マグマだん　エリートしたっぱ　みならいの　ぼくが　ちょちょいと　かたづけて　あげよう！
アクアだんで　２７ばんめに　つよい　したっぱの　オレさまが　まけてしまった！
マグマだん　エリートしたっぱ　みならいの　ぼくが　まけてしまう　なんて！？
ど　どうしよう……パーツを　うばえないと　まずくないか？
ど　どうする！？はやく　パーツを　うばわないと　マズいよな！？
うむ……まさか　こどもに　じゃま　されるなんて　これっぽっちも　おもってなかったぜ
うむぅ……こんな　こどもに　じゃま　されるなぞ　さすがの　ぼくも　よそう　できなかった……
やれやれ……パーツひとつ　うばうのに　いつまで　かかっているのかと　おもえば　こんな　ガキンチョに　てこずって　いやがったのか
パーツを　うばうのに　いつまで　かかっているのかと　おもえば　こんな　こどもに　じゃま　されていたのか？
……ほう！ガキンチョの　くせして　なかなか　いいツラがまえ　していやがる　ただの　オコサマトレーナーじゃねえって　わけか
オレの　なまえは　アオギリ　そこの　やろうども　みてえな　ヤツらと　アクアだんって　チームで　かつどう　してる　モンだ
……オマエは　しっているか？ポケモンも　ひとも　すべての　いのちは　うみから　うまれたって　ことを…………そう　うみは　すべての　いきものに　とって　かけがえの　ない　たいせつな　ばしょ　なのさ
しかし　にんげんは　じぶんたちの　エゴのために　うみを　よごし　うみを　つぶし……そんな　たいせつな　ばしょを　どんどんと　はかい　していきやがる！
それによって　オレたち　にんげんが　くるしむのは　まあ　いいさ……しかし　ポケモンたちは　どうだ？うみを　うばわれることで　すむ　ばしょを　うしなう　ポケモン……あらたな　いのちを　はぐくむ　ことが　できなくなった　ポケモン……つみのない　ポケモンたちが　くるしむ　せかい……そんなモン　ゆるされる　ワケが　ねえ！
……だから　オレは　きめた　にんげんたちの　おろかな　こうどうも　はかいされた　うみも　しぜんも　すべてを　はじまりに　かえす……とな！
……っと　ガラにもなく　かたっちまったぜ
ガキンチョ　きょうの　ところは　ひきあげてやる　だが　つぎに　オレの　ジャマを　しやがったら　ただじゃ　すまさねえ
それだけは　おぼえておけ！
……いくぞ　やろうどもっ！
……フム　こども　ながらに　なかなか　よいめを　している……この　わたしの　むねを　ざわつかせる　とは…………なるほど　たしかに　このものたち　ていどでは　１ぷん　たりとも　あらがえぬ　かもしれん
……わがなは　マツブサ　じんるいの　さらなる　はってんと　しんかを　かなえる　ための　そしき　マグマだんの　おさを　つとめる　ものだ
……そうだな　キサマも　また　みらいある　わこうどの　ひとり　すこしだけ　ために　なる　はなしを　してやろうか
だいち……それは　われら　じんるいが　つぎなる　ステップへ　すすむために　そんざいする　ステージ……じんるいが　かつやくし　さらなる　しんかを　とげるためには　ステージの　かくだいが　ひつようなのだ　みずからの　あしで　ふみしめ……かいたくし……　はってんさせる……その　きばん　がな
ゆえに　われわれ　マグマだんは　だいちを　ふやす……！
それが　じんるいの……　ひいては　すべての　せいめいに　とっての　みらい　えいごうの　しあわせに　つながると　しんじて　な……
……フフ　こどもには　すこし　むずかしい　はなしだったか
……まあ　いい　きょうの　ところは　ひきあげよう　だが　これから　さきも　われら　マグマだんに　たてつこう　ものなら　この　マツブサ　ようしゃは　せぬぞ
ゆめゆめ　わすれぬ　ことだ……
……ゆくぞ
きみは……そうか　<var>くん　というのか……いやあ　あぶない　ところ　だった！たすけてくれて　ありがとうよ！おっと　そうだった！デボンに　たのんでおいた　パーツを　もってきて　くれたの　わすれていたよ！
きみは……そうか　<var>ちゃん　というのか……いやあ　あぶない　ところ　だった！たすけてくれて　ありがとうよ！おっと　そうだった！デボンに　たのんでおいた　パーツを　もってきて　くれたの　わすれていたよ！
<var>は　クスノキかんちょうに　デボンのにもつを　わたした！
おっと！こうしちゃ　いられない！そろそろ　かいてい　ちょうさに　しゅっぱつ　する　じかんだ！じゃあ　これで　しつれい　するよ！
ふねの　もけいを　みておると　１０４ばんどうろの　ハギさんを　おもいだすのう……
はくぶつかんの　なかを　はしり　まわるんじゃ　ありませんよッ！
せんすいてい　かっこいー！おれも　のりてーよ！
「カントーの　すいしつ　サンプル」と　かかれた　ラベルが　はってある！うみは　みんな　つながって　いるのに　ちいきに　よって　すこし　ちがうらしい
「ジョウトの　すいしつ　サンプル」と　かかれた　ラベルが　はってある！ちいきが　ちがえば　うみの　みずの　しょっぱさも　ちがったり　するのかな？
「シンオウの　すいしつ　サンプル」と　かかれた　ラベルが　はってある！ゆきどけみず　には　ミネラルなどの　えいようが　ほうふに　ふくまれて　います
「イッシュの　すいしつ　サンプル」と　かかれた　ラベルが　はってある！カルシウムと　マグネシウムの　りょうを　あらわした　すうちを　こうど　といいます
「カロスの　すいしつ　サンプル」と　かかれた　ラベルが　はってある！カロスの　みずは　こうど　３００　をこえる　こうすいが　おおいことが　とくちょうです

「ホウエン　ちほうの　もけい」ホウエンちほう　ぜんたいの　ミニチュアだ！ミシロタウンは　どのへん　だろう？
かいすいの　ながれに　ついての　てんじだ！「うみの　そこに　ちかい　ところ　では　みずの　おんどや　えんぶんの　ちがいで　うみの　みずが　ながれて　いきます」
かいすいの　ながれに　ついての　てんじだ！「うみの　ひょうめん　あたり　では　かぜの　ちからに　よって　うみの　みずが　ながれて　いきます」
「れんらくせん　タイドリップごう」これは　げんざい　クスノキ　ぞうせんじょで　つくられている　ふねの　もけい　です！
「せんすいてい　かいえん　０ごう」うみの　そこを　ちょうさ　するための　こうせいのう　せんすいていの　もけいです！げんざいは　しさくき　０ごうを　かいりょうした　かいえん　１ごう　が　かつやく　しています！
「せんすい　ポッド」かいていで　さぎょうを　するための　むじん　こがたポッドの　もけい　です！
「サント・アンヌごう」せかいを　いっしゅう　している　ごうか　きゃくせんの　もけい　です！
「ロイヤルイッシュ　ごう」げんざい　イッシュちほうで　つくられている　サンセット　クルーザー　の　もけいです！かんせいは　……ねんご　を　よてい　もじが　かすれていて　よめない…

ふしぎな　かみがたを　した　がくしゃふうの　おとこ　が　なにかの　きかいで　じっけんを　する　えいぞうが　ながれている…………　……　…………という　げんりに　よって…うみに　もぐったときに　ひとは　みみが　ツーンと　するのです　……　……　……
