うみの　かがく　はくぶつかんへ　ようこそ　いらっしゃいませ！にゅうじょうりょう　５０円に　なります　けんがく　して　いかれますか？
ごゆっくり　どうぞ！
……あら　おかねが　たりませんわ
……あら　さっきの　だんたいさん？あなただけ　おくれちゃって　しかたないわね　はやく　とおっちゃって！
また　きてくださいね
おきゃくさま！こちらで　うけつけを　おねがいいたします！
すべての　ポケモンの　ために　あたしら　アクアだんは　いるのよ！
すべての　ひとびとの　ために　われわれ　マグマだんは　あるのよ！
げんちしゅうごう　で　ここに　あつまったのは　いいけど……かんじんの　リーダーが　まだ　こないんだ
げんちしゅうごう　で　ここに　あつまったのは　いいけど……かんじんの　リーダーが　まだ　いらっしゃらないのだ
ここに　おいてある　もの　かっぱらうと　もうかるかな？
ここに　おいてある　もの　いただいてしまえば　もうかるやも？
オレらの　チカラを　いかして　わるいこと　してやるか……
この　ちしきを　いかして　わるいこと　してやるか……
なかまが　カナズミで　ドジらなければ　ここに　こなくて　すんだのによ！
なかまが　カナズミで　しっぱいしなければ　ここに　こなくて　すんだものを……！
さっき　５０円が　なくて　うけつけで　すごい　じかん　かかったよ……
５０円を　もっておらず　うけつけで　とめられたのは　ひみつだ……
うみのこと　べんきょう　して　ポケモンしょうぶに　やくだてたいの
わたくしッ　うみを　みると　こうふん　するのですッ！そんな　わたくしに　とって　クスノキかんちょうは　あこがれの　ひと　ナンバー１　なのですッ！
うみは　はてしなく　ひろく　どこまでも　ふかい……きっと　われわれが　しらない　ポケモンも　いっぱい　いるのだろうね
あたし　うみの　ポケモンが　ほしいの　だって　ひんやりと　してて　だきしめたら　きもちよさそう　だもの
ひえー！！なんで　おまえ　ここに　いるんだよ！？おれ？おれは　おまえに　コテンパンにされた　アクアだん　だよ　これを　やるから　ゆるしてくれよ！
ひえー！！なんで　おまえ　ここに　いるんだよ！？おれ？おれは　おまえに　コテンパンにされた　マグマだん　だよ　これを　やるから　ゆるしてくれよ！
くそー！　おまえの　せいで　さくせん　しっぱい　したから　かわりに　なにかを　ぬすもうと　してたのに……くそー！　おぼえてろ！

ガラスの　なかで　あおい　みずが　くるくると　まわって　いる！「これは　かぜの　ちからで　じんこうてきに　うずしおを　おこす　じっけん　です」
ガラスの　なかで　あかい　ボールが　うかんだり　しずんだり　している！「これは　ボールの　ふりょくを　りようした　たきのぼりの　げんりの　じっけん　です」
うみの　そこの　つちの　みほんだ！「かいていには　ながい　ねんげつを　かけて　せいぶつの　しがいが　ふりつもり　ちそうが　かたち　づくられて　いきます」「これらを　ぶんせき　することで　とおい　むかしの　ことが　わかるのです」
うみべの　すなの　みほんだ！「やまから　かわを　つたって　きた　いしは　みずの　なかで　ころがる　うちに　くだかれたり　けずれたり　していきます」「それらが　ちいさな　つぶに　なって　うみべの　すなが　できて　いくのです」
「うみの　まめちしき　その１　なぜ　うみの　みずは　あおいの？」「ひかりには　いくつもの　いろが　あって　ほとんどの　ひかりは　みずに　はいると　その　いろが　なくなって　いきます」「けれど　あおい　ひかり　だけは　そのままの　いろで　のこる　ため　うみは　あおく　みえるのです」
「うみの　まめちしき　その２　なぜ　うみの　みずは　しょっぱいの？」「かいすい　には　いわから　にじみでた　しおの　もとに　なる　ナトリウムイオン　と　えんそイオン　という　ぶっしつが　おおく　ふくまれます　だから　なめると　しょっぱいのです」
「うみの　まめちしき　その３　うみと　りくは　どちらが　ひろいの？」「この　ほしに　おける　わりあいは　だいたい　うみが　７０パーセントで　りくが　３０パーセント　くらいです　りくに　くらべて　うみは　その　２ばい　いじょうも　あるのです」
デコボコに　なみうった　かせきが　ある！「うみの　そこに　たまった　つちには　かいすいが　ながれる　えいきょうで　なみの　ような　もようが　できます」「それが　そのまま　かせきに　なったものを　リップルマークと　よんでいます」
まるい　ドームの　なかで　なんだか　よく　わからない　きかいが　まわってる！なにかの　ふかさを　しらべるのかな？
ゴムで　できた　ボールが　ふくらんだり　しぼんだり　している！「うみの　そこには　すいあつ　といって　みずじたいの　おもさが　かかります　あさい　ところでは　すいあつも　かるく　ふかい　ところでは　なんまんトン　もの　すいあつが　かかるのです」
