ウォッホン！！わしが　ポケモン　だいすきクラブで　いちばーん　えらい　かいちょう　ですぞ！
なんたって　かいちょう　ですからな　ポケモンを　そだてさせたら　みぎに　でるもの　なし！どんな　コンテストでも　ゆうしょう　かくじつ　なのです！
しかし　それでは　ほかの　みなさまの　たのしみを　うばって　しまいますからな　いまは　ここで　みなさんの　ポケモンを　みさせて　いただくだけに　しておるのです
いやー　ひとの　そだてた　ポケモンを　はいけん　するのは　たのしい　ですぞ！きちんと　そだてられた　ポケモンの　しあわせそうな　かお……それを　みつめる　トレーナーの　やさしげな　ひとみ……いやー　しあわせで　むねが　いっぱいに　なりますな……
おっと　しつれい！　ついつい　はなしが　ながくなって　しまいましたな　では　さっそく　きみの　ポケモンが　どれほど　そだっているのか　はいけん　させて　もらいますかな！
きみの　ポケモン　そだって　ますかな？ちょっと　はいけん　させて　もらいますぞ！
ふむふむ……なるほど……
ふむう……わるくは　ないんだが　よくもない……おやの　トレーナーである　きみの　どりょくが　ひつよう　ですな！たとえば　もっと　たくさん　ポロックを　あげるのは　どうですかな？

きみの　<var>　ですが　なかなか　みごとに　そだって　おりますな！いやー　たいした　ものです！だが　このどうぐを　もたせて　あげたなら　さらに　みりょく　アップ　まちがいなし！　ですぞ！
その　あかいバンダナを　もたせると　ポケモンの　かっこよさを　みんなに　みとめさせることが　できますぞ！
その　あおいバンダナを　もたせると　ポケモンの　うつくしさを　いまより　きわだたせることが　できますぞ！
その　ピンクのバンダナを　もたせると　ポケモンの　かわいさを　もっと　ひきだすことが　できますぞ！
その　みどりのバンダナを　もたせると　ポケモンの　かしこさを　さらに　みがくことが　できますぞ！
その　きいろのバンダナを　もたせると　ポケモンの　たくましさを　いっそう　アピール　できますぞ！
きみに　あげる　どうぐは　もう　なにも　ないですぞ！なにしろ　どうぐに　たよらんでも　きみの　ポケモンを　そだてる　さいのうは　バツグン　ですからな！
わたし　ポケモンが　なついている　すがたを　みるのが　すき　ポケモンって　いっしょに　いる　ひとの　きもちに　すごく　びんかん！あなたが　ポケモンを　だいじに　すれば　ポケモンも　あなたに　なついてくれるわ！あなたの　ポケモンが　あなたに　なついたら　わたしにも　みせてね
あなたの　ポケモン　あなたに　なついているのね　ポケモンに　やさしい　トレーナーさんに　だいすきクラブからの　おくりもの　よ
ポケモンって　いっしょに　いる　ひとの　きもちに　すごく　びんかん！あなたが　ポケモンを　だいじに　すれば　ポケモンも　あなたに　なついてくれるわ！
ポケモンしょうぶに　まけて　ひんしに　させて　ばかりだと　ポケモンが　どんどん　いじけて　トレーナーを　うたがう　ようになる　つまり　なついて　くれなくなるよ
ポケモンって　どうぐ　つかってもらうのが　すきなのかな？だって　タウリンとか　あげると　すごく　うれしそうに　するのよ！
ふにゃあーあ
キュウウ……
マリ　マリ！？
ホウエンちほう　では　とっても　めずらしい　トリミアン　っていう　ポケモン　ごぞんじ　ですか？もし　トリミアンと　いっしょ　でしたら　１かい　５００円で　カットしますわよ！
あら！　でも　５００えん　おもちで　ないのでは？
あら！　でも　トリミアン　おもちで　ないのでは？
はーい　では　どの　トリミアンを　カットします？
カットスタイルは　どれが　よろしくて？
ハートカット
スターカット
ダイヤカット
レディカット
マダムカット
ジェントルカット
クイーンカット
カブキカット
キングダムカット
あるがままに　もどす
やっぱり　やめる
では　カットしましょうね！おとなしく　しててね　トリミアン……
ちょき……　ちょき……ステキになーれ……
はい　できましたわ　とっても　すてき　でしてよ！
わかりましたわ　では　さきに　りょうきんの　５００円　いただきます
カットを　かえたく　なりましたら　また　いらしてくださいね
いまの　カットの　まま　ととのえる　だけで　よろしくて？
ラフな　スタイルに　もどして　よろしいん　ですのね？
あら！　タマゴは　カットできなくてよ
ごめんなさい　トリミアン　いがいの　ポケモンは　カット　できませんの……
あら？　それでは　ちっとも　かわりません　わよ
だいすきクラブ　かいちょうの　しょうぞうが　が　かざられてる！
きぞくの　いしょうを　まとった　ピカチュウの　しょうぞうが　だ！
かわいい　リボンが　ついた　エネコの　しゃしん　だ！
ポケモンだいすきクラブの　にゅうかいパンフレット　だ！
きみの　<var>　ですが　なかなか　みごとに　そだって　おりますな！いやー　たいした　ものです！
