





スーパーシングルバトル　50れんしょうきねんの　モニュメントだ
スーパーダブルバトル　50れんしょうきねんの　モニュメントだ
スーパートリプルバトル　50れんしょうきねんの　モニュメントだ
スーパーローテーションバトル　50れんしょうきねんの　モニュメントだ
スーパーマルチバトル　50れんしょうきねんの　モニュメントだ
この　おやしきって　カロスちほうに　ある　たてものや　もよおしものを　さいげんした　もの　なんですって！
おお！　オマエ！
オマエも　ここに　きたか　まあ　こんな　しせつが　あるって　しれば　トレーナーの　ちが　さわぐよな　そこらじゅう　ただもんじゃねえ　ヤツらの　けはいも　プンプンして　やがるしな
……オレか？オレはな　ダイゴの　ヤツを　ポケモンリーグに　よびに　きたんだ　アイツも　バトルハウスに　かんしては　チャレンジャー　だからよ　リーグとは　ちがう　しょうぶが　できる　ここに　いりびたってるのよ　それで　つれもどしに　きたんだが　なんだかんだで　はぐらかされてな……
まあ　ヤツに　いうことは　いったし　オレは　サイユウに　かえるぜ　オマエも　バトルハウスに　チャレンジ　するんだろ？アイツに　あうことが　あったら　よろしく　いっといてくれよ　じゃあ　あばよ！
<var>さん！
これ　<var>さんの　せいせきを　きねんして　たてられたんですよね？
……ほんとに　すごいな　やっぱり　<var>さんって　ホウエンで　いちばんの　トレーナーですね
……スウィートですな　しょうねん
……あなたは
バトルハウスの　しょうぶに　エンディングなど　ありませぬぞ！！われわれの　ような　なもなき　もさが　１００れんしょう　２００れんしょうを　めざして　ポケモンしょうぶを　くりかえして　おるのです！
すごい……
ポケモンしょうぶ　とは　さじょうの　ろうかく！まなつの　よの　ゆめに　おなじ！スコアなど　いずれ　ぬりかえられる！ひび　これ　しょうじん　あるのみ！
なるほど……
では　せっしゃは　ここらへんで！おふたりとも　しょうじん　されよ！
あんなに　あつく　ポケモンしょうぶに　いどんでる　トレーナーが　いるんだ……なんか　ファイトが　わいてきた……まだまだ　ぼくも　がんばらなきゃ！
それじゃあ　また！　<var>さん！ぼく　トレーニングに　いってきます！
わが　めがみ　こと　ルスワールじょう　が　ホウエンこうえんを　していると　ききつけ　すべての　ちょきんを　きりくずし　カロスから 　はせさんじたのだ！あの　かよわき　おすがたを　みぬことには　しなだし　する　パワーも　わいてこぬ！
