「バトルハウス　レプリカ」せいたんの　ちに　カロスを　さいげん！
「バトルフロンティアプロジェクト　しどう！」バトルフロンティア　しせつ　だい１だん　バトルタワー　けんせつイメージモデル
おうおう！　なんじゃい　ワレ　コラ！さっさと　しょうぶ　はじめんかい！
じめんタイプが　なんぼの　もんじゃい！！ワシの　むしポケモンに　びびっとるなら　べつの　やつと　しょうぶ　はじめてまうで！
ほおー　おまえ　ええかんじ　やんけ！ほな　ワシの　むしポケモンの　じゅんびうんどう　くらいには　なれや！
なんや　ノリわるいん　ちゃうか？
ぬう……　ワレ　つよいのう……あの　じめんのと　たたこうとけば　よかったわ　でも　あしたは　ぜったい　まけへんで！ぜったい　ワレに　リベンジや！
おっ　おれが　じめんポケモンの　つかいて　だと　わかって　しょうぶ　いどんでるのかい！
（うええ……　この　むしポケモンつかい　ガラ　わるいし　なんか　こわいよお……）ざっ　ざんねん　なんですが　おれは　もう　しょうぶする　やくそく　しているんだ！　な？
そっ　そうだよね！　あんた！さっそく　はじめようかっ！！
お　おい！　ちょっと～！！ここはさあ　くうき　よんでおくれよ～！
ありがとうね！　さっきは　たすかったよ！また　なんかあったら　たのむよ！
あの　かんばん　みたかい？いまも　にんきの　バトルリゾートだけど　バトルフロンティアって　なまえの　もっと　スペシャルな　バトルしせつに　パワーアップする　けいかくが　あるんだ
ねんじゅう　あつい　この　とちで　いつでも　あつい　バトルが　できる　バトルリゾートを　つくった　かたって　なかなかの　センスを　おもちですわね
ふだん　クールを　よそおっているけど　ここでは　トレーナーの　ちが　さわぐね
かがやく　おひさま……？きらめく　ビーチ……？そんな　あまっちょろい　もんに　きょうみは　ねえな……オレは　ただ　ヒリヒリと　するような　しょうぶの　スリルが　あればいいのさ……
さいこう！　さいこうですよ　ここは！しまを　かこむ　すなはまに　そだてやさん　まで　あるなんて！
バトルリゾート　めいぶつ　ゴニョニョショー　みていかない？
オッケー　おねえさん　はりきっちゃうわよー！
そっかー……　おもしろさには　じしんが　あるから　また　きてね！
よーし　ゴニョニョちゃーん！ぜんいん　しゅうごう！
この　ゴニョニョちゃんの　なかで　あなたに　あててもらう　こは……
この　いちばん　つぶらな　おめめの　ゴニョニョちゃん　でーす！
この　いちばん　もふもふ　おみみの　ゴニョニョちゃん　でーす！
この　いちばん　ぷにぷに　ほっぺの　ゴニョニョちゃん　でーす！
この　いちばん　キュートな　おてての　ゴニョニョちゃん　でーす！
<var>を　もってまーす！では　スタートッ！
ゴニョゴニョっ♪
さあ！　さっきの　ゴニョニョちゃんを　あててみて！
その　ゴニョニョちゃんが　<var>を　もっているのね？
こたえは……！！……………………………………………………
おおあたりー！けいひんの　<var>は　ゴニョニョちゃんから　もらえまーす！
ざんねん！　はずれです……
それでは　ゴニョニョショー　しゅうりょうに　なります！ありがとう　ございましたー！！
ゴニョニョたちは　おつかれみたい　いろいろ　じゅんびも　あるから　あした　また　きてね！
ゴニョムニョっ……
ゴニョニョたちの　うごき……みてると　こっちまで　おどりだしちゃいそうだねえ！！
ナッハッハ！おまえは　ダンスが　すきだなあ
めざせ　ポケモンＷＣＳ！　めざせ　せかい！おれは　ドラゴンタイプで　せかいを　つかむ！
たまったバトルポイントは　１９７ＢＰ……あともう　３ＢＰあれば　クリムガンの　とくせいを　かえてやれる……
