やあ　こんにちは！ボクは　じてんしゃで　ホウエンいっしゅうを　してるんだ
やあ　こんにちは！ボクは　じてんしゃで　ホウエンいっしゅうを　してるんだ　キミも　じてんしゃ　もってる？……　……　……へー！　ミスターカゼノの　じてんしゃ！なんだか　よさそうだな　ボクも　かって　みようかな
そろそろ　あたらしい　じてんしゃが　ほしかったんだよね



















わたし　こうみえて　ポケモンしょうぶには　けっこう　じしんが　あるの　すきなタイプは　もちろん　くさ　さあさあ　わたしと　しょうぶ　しなさい！
よっしゃー！ガンガン　せめて　いくわよ！
あら　ざんねん……きが　かわったら　また　きてね？
まけちゃったけど　たのしかったよ！また　しょうぶ　しようね
あおい　うみに　しろい　すなはま……なんて　ステキなばしょ　なのでしょう　フェアリーポケモンたち　にも　おもうぞんぶん　あばれて　もらいたい　ですわ　……ねえ　アナタ　てつだって　くださらない？
ありがとうございますわ　かくごして　くださいね
フェアリーポケモンたちが　ざんねんだって　もうしておりますの
まけたのは　とても　ざんねん……でも　この　さざなみが　そんな　きもちも　あらいながして　くれますの
ハアハア……　ウウッ　なんて　あつくるしい　ばしょ　なんだ　こんなときは　ポケモンしょうぶに　かって　スカッと　したい　ところだね！どくタイプの　エキスパートである　ボクと　しょうぶ　していかないかい？
フフッ　ボクの　いとしい　どくポケモンたちの　エジキに　なるといいよ……！
ムッ！ボクは　いつでも　まっているよ
ボクの　どくポケモンが　やぶれる　なんて……つ……　つぎは　まけないからな！
こんにちは！　おんがくを　かえて　ちがう　ふんいきを　たのしんで　みませんか？
……きにいって　くれました？また　かえたく　なったら　はなし　かけて　くださいね！
そうですか……いつでも　かえますんで　きが　むいたら　きてくださいね！
ここは　バトルリゾート　トレーナーの　トレーナーによる　トレーナーのための　らくえん



……ううっ
……そこの　おまえ　ききたいことが　ある　ここは……　ここは　いったい　どこだ？
バトル……　リゾート……？バトルなのに……　リゾートだと……？いみが……　わからん……
ホウエン……？
ちょっと！　どうしたの　あなた！からだじゅう　びしょぬれ　じゃない！いくら　なんごく　ホウエンでも　そのままじゃ　かぜ　ひいちゃうよ！
あっ……　ああ……
やれやれ　しかたないなあ……ひとまず　あたしの　コテージに　おいで！
ホウエンちほう
バトルリゾート
ここって　つよい　トレーナー　か　おかねもち　くらいしか　これないの　まあ　どっちに　したって　えらばれたもの　だけの　ばしょ　よね
みどりがみの　ランニングおうじの　ウワサって　しってる？あさはやく　や　よるおそくに　このあたりの　すなはまに　あらわれるらしいよ　たくさんの　タマゴを　かかえて　しまを　なんしゅうも　ランニング　してるらしいの！それが　いっけん　ほそみで　かなり　かわいいタイプの　びしょうねん　なんだって！
あたし　どーしても　バトルハウスの　しょうぶを　ライブで　みたくってさ　パパに　ちょー　おねだり　しまくって　つれてきて　もらったんだよねー
みどりがみの　マニアおうじの　ウワサって　しってるかしら？すっごい　イケメン　らしくて　ともだちが　アタックしたんだって　でも　そのこ　かなりの　バトルマニアらしくて　きそポイントが　どうだ　とか　タイプあいしょうが　ああだ　みたいな　はなし　しか　しないんだってさ
いまね　カロスちほう　から　バトルシャトレーヌが　かえってきてるの　かのじょたち　むかし　ホウエンに　すんでたし　さとがえり　みたいな　もんなのかな　バトルハウスの　はじまりも　もともとは　ここらへんに　あった　こや　らしいよ
よるとしなみに　かてず　すでに　トレーナーは　いんたい　したんじゃがの　バトルハウスの　しょうぶを　みとると　からだに　ちわき　にくが　おどりだすんじゃ


このビーチにも　しょうぶ　したくて　うずうず　してる　ひとが　いるねえ
このあいだ　およいでたときの　こと　あたりは　みなもが　ひろがるだけで　ふねも　ひこうポケモンも　いないのに　とつぜん　ドボーン！！　って　なにかが　みずに　おちるおとが　したんだ　ありゃ　いったい　なんだったろう……
わあ……　すごい……
ぬぬ？
おぬしたち……かんらんしゃ　というより　チャレンジに　きた　トレーナーですな？
チャレンジ……？
バトルリゾートに　おとずれる　にんげんは　おおきく　２しゅるいに　わかれるのです！しょうぶを　みに　きたもの！もしくは　しょうぶを　しに　きたもの！
そっ　そうなんですか……でも　しょうぶって　どこで……
なぬっ？　おぬしたち　バトルハウスを　しらぬのですか？
ええ……
なんたること……これは　ことばで　せつめいを　うけるより　たいけん　されるのが　きち　ですな！このしまの　たかだいに　ある　バトルハウスに　ゴーですぞ！
ありがとう　ございます　いってみることに　します
では　せっしゃは　ここらへんで！おふたりとも　グッドラックですぞ！
バトルハウスか……
どんな　ばしょか　きに　なるけど　ぼく　まずは　しまを　まわってみます　こんな　とおくまで　きたことも　リゾートって　ばしょも　はじめてだから
それじゃあ　ぼくは　いきますね　<var>さん
また　ここでも　いっしょに　しょうぶ　できると　いいですね！
「ポケモンそだてや　あねっくす」ここでも　ポケモン　そだてます
ここは　つよいトレーナー　だらけでさ　しゅぎょうに　ピッタリなんだぜ！ここで　けいけん　つんで　せかいたいかいに　でるのが　オレの　ゆめさ！
ここでの　しょうぶを　かちぬくには　ふつうに　つよくなるだけでは　ダメだ　たとえば　スパトレを　つかうのは　ゆうこうな　しゅだんと　いえるな
わたくし　ポケモンちゃんに　おぼえさせる　わざには　かくべつ　こだわってますの　もちろん　おきにいりは　めざめるパワー！つう　なら　とうぜんの　チョイスですわよね
パパが　かしてくれた　ガブリアスの　おかげで　２０れんしょう　できたんだ♪
のんびり　たのしむなら　ええがの　しんの　しょうぶとは　シビアなもんじゃ　ほんとうに　つよい　トレーナーならば　すきな ポケモンではなく　かてるポケモンを　えらぶ　かくごが　ひつように　なるときも　あるじゃろうな
よくさ　オトコは　かお　だとか　ねんしゅう　だとか　いうよね？だけど　ウチとしては　オトコの　かちは　ポケモンしょうぶの　つよさ　なの　そのてん　ここは　イケメンばっかで　ほんと　サイコーなんだ♪
グッド　おへんじ！　ナイス　こころがけ！おふたりには　こちらを　しんぜましょう！
そちらは　バトルレコーダー！ゆうじん　との　しょうぶの　きろくや　バトルハウスの　しょうぶが　きろくが　できる　トレーナーの　マストアイテムなり！
すごい……　いいんですか……？
えんりょ　など　ごむよう……ここに　おとずれた　じてんで　おふたりも　われらの　どうほう　にして　ライバル！みらいの　てきに　ソルトを　おくるのも　つわもの　たるもの　の　つとめ　ですからな！
ありがとう　ございます！
