Benvenutoa, ti stavo aspettando. Tu sei molto forte, vero? Solo i più abili arrivano fin qui. Ah, come sono felice! Con un avversario di simile bravura, i miei Pokémon faranno grandi progressi!
Devi sapere che i miei nonni sono originari di una città che ha grande considerazione dei valori e delle tradizioni. Così ho imparato ad amare i Pokémon che possono controllare il tempo e lo spazio. E sono diventata un'Allenatrice di Pokémon di tipo Drago.
Oh! Cielo! Tu e la tua squadra siete così affascinanti! Troppo affascinanti!
Arrivederci!
Oh, a quanto pare sono stata la prima dei Superquattro a perdere contro di te! Ma non montarti troppo la testa, non credere che sia tanto facile sconfiggere tutti gli altri avversari. Torna indietro con l'ascensore e vai ad affrontarli!
Ah, vedo che non sono stata la prima a perdere contro di te! Beh, in fondo non ho niente in contrario... E adesso mostra di cosa siete capaci tu e la tua squadra anche agli altri due!
Con una squadra simile, non avrai alcun problema a sconfiggere anche l'ultimo dei Superquattro.
Ah! Hai sconfitto tutti i Superquattro...! Non è un'impresa da poco. Complimenti!
