... ... ... È un vero dilemma!
Giovane Allenatorrice, ho una domanda per te. Secondo te, le lotte di Pokémon possono essere considerate arte?
... ... ... Proprio così! Un'arte effimera, proprio come la cucina, le cui opere scompaiono una volta arrivate in tavola... Lo stesso avviene con le lotte di Pokémon. Una volta terminate, ben presto il loro risultato si fa indistinto nella memoria. Una vita dedicata totalmente a questo non può che essere considerata arte.
Sciocchezze! Se mangiare volesse dire solo riempirsi lo stomaco, i cuochi non avrebbero ragione di esistere! Invece la missione di un cuoco è quella di rendere sublime qualcosa che è destinato a scomparire. Ed è questa la stessa passione che dovrebbe animare un Allenatore!
Un Allenatore dedica tutte le sue energie a rendere indimenticabile qualcosa che svanirà in un battito d'ali. Questo è il suo destino!
Nelle lotte non esistono Pokémon deboli, ma solo Allenatori deboli. Bisogna saper trarre il meglio da ogni Pokémon, fargli esprimere al massimo il suo potenziale! E ora va', sali sull'ascensore e torna da dove sei venutoa!
Un bravo Allenatore, come un bravo cuoco, ha il dovere di ricavare il meglio dai propri elementi. Per raggiungere la vetta, dovrai sconfiggere ancora due di noi.
Non ti resta che affrontare l'ultimo esponente dei Superquattro... L'ultima portata di questo grande banchetto che è la Lega Pokémon. Raccogli le tue forze e assapora la lotta fino all'ultima briciola!
Hai dimostrato talento nel tirare fuori il meglio dai Pokémon e nel preparare la tua squadra, e ora non ti resta che sfidare la Campionessa!
