Benvenutoa nella Sala delle Fiamme della Lega Pokémon. Io sono Malva. Sarà un onore lottare con te!
Straordinario. Quando tu e la tua squadra avrete conquistato la Lega Pokémon, diffonderò la notizia in tutto il mondo usando l'Holovox.
E così ci incontriamo di nuovo... Bruciavo dall'impazienza di rivederti! Il mio cuore arde d'odio per te!
Ti odio immensamente! A tal punto che mi affascini...! La tua forza mi attrae irresistibilmente! Per realizzare i propri sogni, bisogna essere forti. Quelli del Team Flare hanno fallito, ma tu forse puoi farcela.
Se sconfiggerai gli altri tre Superquattro, potrai sfidare la Campionessa. L'ascensore ti riporterà nella sala da dove sei venutoa.
Se sconfiggerai gli altri due Superquattro, potrai sfidare la Campionessa.
Se sconfiggerai l'ultimo Superquattro, potrai sfidare la Campionessa.
E ora non ti resta che sfidare la Campionessa!
