Ciao, vicino!
Questa è Petroglifari. Passando attraverso l'acquario si può raggiungere Altoripoli...
Ma prima dovremmo fare un salto al Laboratorio Fossili, non credi? Forse riusciremo a scoprire qualcosa sulla pietra misteriosa legata alla megaevoluzione.
Ciao, vicina!
Questa è Petroglifari. Passando attraverso l'acquario si può raggiungere Altoripoli...
Io, però, andrei al Laboratorio Fossili per sentire se possono darci informazioni utili... Forse riusciremo a scoprire qualcosa sulla pietra misteriosa legata alla megaevoluzione.
Ehi, Allenatorrice! Prendi questa MT. È la mossa Spaccaroccia!
A volte Spaccaroccia abbassa la Difesa del nemico, così da compensare la poca potenza.
Chissà se lo Smeargle che ho lasciato alla Pensione Pokémon è diventato più forte... Sapevi che, usando la mossa Schizzo, Smeargle può imparare l'ultima mossa usata dal bersaglio?

Ehi, ho un affarone da proporti! Vuoi scambiare la tua Poké Ball con la mia Sub Ball?
Eh eh eh! Prova a usare la Sub Ball!
Cooosa?! Dici sul serio o scherzi? Vuoi dirmi che non hai una Poké Ball?!
Cooosa?! Dici sul serio o scherzi? Guarda che è un vero affare!
Ecco! Soddisfattoa, vero? Torna pure domani!
Cooosa?! Dici sul serio o scherzi? Stai dicendo che hai troppe Sub Ball?!
Hai scambiato una Poké Ball con una Sub Ball!
Petroglifari La città della polvere rossa danzante
Laboratorio Fossili Si rigenerano Pokémon
Acquario Petroglifari
Consigli utili Con il Poké io&te puoi giocare spensieratamente con il tuo Pokémon.
