Durante una lotta, la mossa Mimica permette di copiare l'ultima mossa usata dal nemico e di usarla come se fosse una delle proprie. D'altra parte, il bello dell'imitazione è imparare ispirandosi a qualcun altro.
Hai visitato il Museo di Luminopoli?
Purr! Purr!
Qual è stato il primo Pokémon che hai scelto come compagno d'avventura? ... Ma dai! Hai scelto <var>?!
Allora, ecco per te un quiz su Chespin! Chespin è alto 0,5 m?
Peccato! Eh già, non è un'informazione facile da ricordare!
Esatto! Allora continuiamo! Chespin pesa 9,1 kg?
Eeesattooo! Si vede che sai il fatto tuo! Prendi, festeggia con questo regalo!
Allora, ecco per te un quiz su Fennekin! Fennekin è alto 0,4 m?
Esatto! Allora continuiamo! Fennekin pesa 9,4 kg?
Eeesattooo! Si vede che sai il fatto tuo! Ecco, ho un regalo per te!
Peccato! Eh già, di solito non ci si fa tanto caso!
Allora, ecco per te un quiz su Froakie! Froakie è alto 0,4 m?
Peccato! Eh già, di solito non si fa caso a questi particolari!
Esatto! Allora continuiamo! Froakie pesa 7,0 kg?
Eeesattooo! Si vede che sai il fatto tuo! Ecco, prendi, è per te!
Guardare il Pokédex è davvero interessante! A volte può sorprendere come alcuni Pokémon siano in realtà molto più grandi o più piccoli di quanto immaginassimo!
