Salve! Questo è il Centro Lotteria ID! Se il numero del biglietto che estrarrai corrisponde all'ID di uno dei tuoi Pokémon, potrai vincere incredibili premi! Vuoi tentare la fortuna?
Benissimo! Estraiamo un biglietto!
... ...
Ecco fatto! Il numero del biglietto è <var>! Adesso vediamo se corrisponde all'ID di uno dei tuoi Pokémon.
Congratulazioni! L'ID di un membro della tua squadra, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
Congratulazioni! L'ID di uno dei Pokémon che hai depositato nel PC, <var>, contiene almeno un numero presente nel biglietto estratto!
Fantastico! Tutte e cinque le cifre corrispondono! Una fortuna così grande merita il premio speciale! Ecco a te una Master Ball!
Fantastico! Quattro cifre corrispondono! Proprio una bella fortuna! Hai vinto il primo premio! Ecco a te una Caramella Rara!
Bene! Tre cifre corrispondono! Bel colpo! Hai vinto il secondo premio! Ecco qui un PP-Max!
Ah! Due cifre corrispondono! Niente male! Hai vinto il terzo premio! Ecco a te un PP-Su!
Sì! Una cifra corrisponde! Meglio di niente! Hai vinto il quarto premio! Ecco a te del Latte Mumu!
Mi spiace... Hai perso...
Torna a trovarci!
Al Centro Lotteria ID puoi estrarre un solo biglietto al giorno. Torna domani!
