La Meridiana di Fluxopoli è un oggetto davvero misterioso. Sembra che sia indistruttibile persino ricorrendo alla tecnologia più avanzata.
Questo è un cosiddetto OOPArt... Ovvero un artefatto che in realtà non dovrebbe esserci. Molto probabilmente è stato costruito sfruttando i misteriosi poteri dei Pokémon.
Ehi, <var>! Non dev'essere facile percorrere Kalos in lungo e in largo, come fai tu! Anche se, a dire il vero, te l'ho chiesto io... Ma è per una buona causa!
Credo che Serena ti abbia già detto che ho scoperto un modo per potenziare il Megacerchio. Prima di tutto, però...
Credo che Calem ti abbia già detto che ho scoperto un modo per potenziare il Megacerchio! Prima di tutto, però...
Parliamo delle Megapietre. Secondo la mia ipotesi, sono delle pietre speciali che circa 3000 anni fa sono state investite dalla luce dell'arma suprema, assorbendo così il potere di Xerneas, il Pokémon leggendario.
Parliamo delle Megapietre. Secondo la mia ipotesi, sono delle pietre speciali che circa 3000 anni fa sono state investite dalla luce dell'arma suprema, assorbendo così il potere di Yveltal, il Pokémon leggendario.
Ecco cosa sono le Megapietre. Potrebbero essere il risultato della trasformazione di pietre come Pietrafocaia e altre dello stesso tipo.
Il Megacerchio, invece, è una pietra misteriosa in grado di trasformare i sentimenti che si provano per i Pokémon in una specie di onda...
Nello stesso modo in cui questa meridiana trasforma la luce solare in una luce misteriosa...
Un orologio solare che ogni giorno, puntualmente, dalle otto di sera emette luce per un'ora... Un congegno vecchio di 3000 anni e avvolto ancor oggi nel mistero. Tuttavia, non è mai stato accertato alcun legame tra esso e i Megacerchi.
Forza, <var>! Prova a toccare la meridiana!
Nella base segreta hai ricevuto l'energia del Pokémon leggendario... E ora il Megacerchio è stato potenziato assorbendo la luce della meridiana. L'unione di questi due poteri farà reagire il tuo Megacerchio alle Megapietre sepolte sottoterra in tutta Kalos... Ma solo mentre la meridiana emette la sua luce. Ora puoi cercare tutte le Megapietre disseminate nella regione di Kalos!
