Il terreno è soffice.
Il terreno è soffice. Cosa vuoi fare?
Qui è stato spruzzato il <var>!
Che fertilizzante vuoi spruzzare?
Spruzza il fertilizzante
Pianta una bacca
Non me ne intendo
Vuoi spruzzare il fertilizzante?
Ho cambiato idea
Vuoi piantare una bacca?
Hai spruzzato il <var> sul terreno.
Hai piantato una <var>!
È apparso un Pokémon!
Sono cresciute delle erbacce. Vuoi strapparle?
La pianta di <var> cresce sana.
I boccioli della pianta di <var> sono in buona salute.
I fiori della pianta di <var> sono rigogliosi.
<var> ha strappato le erbacce!
Qui è stata piantata una <var>!
È spuntato un germoglio di <var>!
La piantina di <var> cresce sana.
La pianta di <var> è diventata grande!
Sono spuntati dei boccioli di <var>!
Sono spuntati dei fiori di <var>!
Il terreno è asciutto... Bisogna annaffiarlo!
Il terreno è umido. Non c'è bisogno di annaffiarlo.
Il terreno è asciutto... Vuoi annaffiarlo?

Il terreno è stato annaffiato e ora è umido!
La pianta di <var> ha prodotto <var> baccahe!
Vuoi raccogliere le bacche?
Prendi <var> baccahe dalla pianta di <var>!
<var> non raccoglie nessuna bacca dalla pianta di <var>.
La Borsa è piena. Non puoi raccogliere le bacche della pianta di <var>.
Metti nella Borsa il raccolto della pianta di <var>. Il terreno è tornato soffice.
La pianta di <var> è appassita... Oh...! Tra le foglie appassite è spuntato un germoglio!
Una mutazione ha prodotto anche bacche di tipo diverso! Ci sono <var> <var> e <var> <var>!
La Borsa è piena. Non puoi raccogliere le bacche.
<var> non raccoglie le bacche.
Hai raccolto <var> <var> e <var> <var>.
Metti nella Borsa le bacche della pianta di <var> e di <var>. Il terreno è tornato soffice.
<var>
C'è un composter! Sul coperchio ci sono le istruzioni... "Metti tre bacche nel composter per produrre del fertilizzante. Spruzza il fertilizzante sul terreno prima di piantare una bacca per aiutarne la crescita." ... ... ... Vuoi usare delle bacche per produrre il fertilizzante?
C'è un composter. Vuoi usare delle bacche per produrre il fertilizzante?
Sul coperchio del composter ci sono le istruzioni. Per produrre il fertilizzante, servono tre bacche.
Scegli la prima bacca.
Scegli la seconda bacca.
Scegli la terza bacca.
<var> mette nel composter una <var>, una <var> e una <var>!
... ... ...
<var> ottiene <var> <var>!
È un pozzo.
Ehi, signore... Vieni qui!
Ehi, signorina... Vieni qui!
Nonno! La squadra di questoa signoreina è eccezionale!
Senti... Ho un grosso favore da chiederti. Vorrei che ti prendessi cura di questo orto delle bacche. Coltivare bacche è molto gratificante! È come creare qualcosa dal nulla...! Sono sicuro che ti ci appassionerai!
Dai, fallo per me! Prenditi cura dell'orto delle bacche, per favore!
Ti prego! Prenditi cura dell'orto delle bacche!
Oh, benissimo! Ehm... <var>, vero? Grazie mille, <var>!
Evviva! Che fortuna, nonno!
Ti spiego subito cosa devi fare. Seguimi.
Nei punti in cui il terreno è soffice, puoi piantare delle bacche. Esamina il terreno e scegli una bacca dalla Borsa per piantarla. Tutto chiaro? Tieni, eccoti un po' di bacche!
Se trovi delle bacche ai piedi di un grande albero, vieni a piantarle qui!
Dopo che hai piantato la bacca, devi annaffiare il terreno. Tieni, avrai bisogno di questo!
Controlla il terreno in cui hai piantato la bacca e, se è asciutto, annaffialo. Se ti prendi cura dell'orto con dedizione, farai un bel raccolto!
<var>, per fortuna sei arrivatoa tu. La mia povera schiena non sopporta più queste fatiche. Allora ti affido l'orto delle bacche!
Noi abitiamo in quella casa davanti all'orto.
<var> riceve l'<var>!
Piacere di conoscerti! Sei illa proprietarioa di questo orto?
Oh! È davvero un onore incontrarti! Io conduco delle ricerche sulle mutazioni delle bacche. Se scopri qualche mutazione, vieni a dirmelo per favore. Sono nella casa davanti all'orto.
Tu sei quelloa che si prende cura di questo orto, vero? Io conduco delle ricerche sulle mutazioni delle bacche. Se scopri qualche mutazione, vieni a dirmelo per favore. Sono nella casa davanti all'orto.
Eccezionale! Il composter ha prodotto <var> saccohi di <var>!
Peccato! Non hai più spazio per <var>!
Hai rinunciato a mettere le bacche nel composter.
Ehi, tu! Aspetta un attimo!
Tieni! Un altro pensierino da parte mia!
