E così, eccomi nella regione di Kalos... È davvero un bel posto...
Che bello girare il mondo pescando con il mio Amo Vecchio.
Non si vedono molti Magikarp a Kalos.
Ci vorrebbe proprio un bel souvenir di questo viaggio a Kalos.
Ehi, Allenatorrice! Ho qualcosa di speciale da proporti! Ti offro uno scambio... Il mio Pokémon segreto, <var>, per <var>!
Bene, bene... Vai con lo scambio, allora!
Peccato! Pensavo che avremmo potuto fare uno scambio tra Pokémon di regioni diverse...
Mi dispiace, non sono interessato ad altri scambi di Pokémon.
Ehm... Per poter fare uno scambio, devi avere almeno due Pokémon.
Beh, se è così non possiamo fare nessuno scambio.
Ammira la mia maestria nel maneggiare le Poké Ball!
Ho sentito molto parlare te!
Fiuu! Sono tutto informicolato!
Ah... Non posso fare a meno di sospirare... Prendi questa come incoraggiamento da parte mia.
Continuerò a seguire le tue imprese!
Non ci sono terme qui nei dintorni? Quelle vicino al Centro Pokémon della mia città sono così belle...
Nella mia città facciamo i bagni di sabbia alle Uova di Pokémon.
Ho fatto un giro sulla monorotaia e mi è tornata in mente la Funivia Monte Camino.
Tieni, voglio farti un regalo appetitoso.
Il Lavottino è una specialità del Monte Camino. Ha la proprietà di curare i problemi di stato dei Pokémon.
È la mia prima vacanza dopo tanto tempo.
La regione di Kalos è veramente grande!
La gente di Kalos è proprio gentile!
Sarei felice di fare uno scambio con te.
Vorrei scambiare il mio Eevee con uno dei tuoi Pokémon. L'ho portato fin qui da Sinnoh, sai?
I Pokémon dell'illustre Sig. Granlotto faranno risplendere la regione di Kalos!
Sono sconcertata...
Quando non ho voglia di fare niente, me ne sto a letto. Questa è la mia filosofia di vita.
Per fare uno scambio, devi avere almeno due Pokémon.
Tutto ciò che voglio sono i Pokémon...
Io sono in viaggio alla scoperta dei segreti degli Allenatori più forti.
Per cominciare, credo che visiterò Novartopoli e Altoripoli.
Non c'è che dire! I migliori Allenatori di Kalos hanno fascino da vendere!
Io so tutto sugli Allenatori più forti del mondo!
Le Allenatrici sono il mio forte! Di quale vuoi che ti parli?
Violetta
Ornella
Valérie
Astra
Vado di fretta
La dolcissima Violetta! È la Capopalestra di Novartopoli. Predilige i Pokémon Coleottero ed è una promettente fotografa. Sua sorella Alexia è una reporter.
La simpatica Ornella! È la Capopalestra di Yantaropoli e anche un'esperta Pattinatrice. Che rimanga fra noi: pare che possieda un potere straordinario. La simpatica, simpaticissima Ornella!!
Valérie... O forse dovrei dire la Signorina Valérie... O l'Illustre Valérie... Merita senz'altro un titolo di tutto rispetto! Ma veniamo a noi. Valérie è una stilista ed è la Capopalestra di Romantopoli, anche se è originaria di Johto. Che dire... Un'Allenatrice dal fascino indescrivibile!
Astra, la donna del mistero! È la Capopalestra di Fluxopoli. Nessuno sa quanti anni ha, né da dove viene. Ha poteri di divinazione infallibili in ogni campo, dagli affari, alla fortuna, all'amore.
Se vuoi saperne di più sulle Allenatrici più forti del mondo, torna da me!
Io so tutto sugli Allenatori più forti del mondo!
Kalos è una regione fantastica, ma la regione da cui provengo non è affatto da meno! C'è una città che... Bah, lasciamo perdere. Dovresti vederla coi tuoi occhi.
Kalos è una regione fantastica, ma la regione da cui provengo non è affatto da meno! Pensa che c'è un posto che... Bah, lasciamo perdere. Dovresti vederlo coi tuoi occhi.
Kalos è una regione fantastica, ma la regione da cui provengo non è affatto da meno! Il Campione è così straordinario che... Bah, lasciamo perdere. Dovresti vederlo coi tuoi occhi.
Kalos è una regione fantastica, non lo nego, ma prendi questo strumento straordinario che ho portato dalla mia regione!
Kalos è una regione fantastica, ma ti consiglio di fare un salto anche nella regione da cui provengo io. Non è Kanto e nemmeno Johto, né Hoenn, né Sinnoh, né tantomeno Unima.
Oggi è lunedì! Ecco un regalo per uno dei tuoi Pokémon! Il Fiocco Allarme lo aiuterà a ripartire con rinnovata energia e a rimanere all'erta!
Se i tuoi Pokémon sono vigili, tutto andrà a gonfie vele! Se ti senti giù, dà un'occhiata al Fiocco Allarme e starai subito meglio.
Vi è mai successo qualcosa che vi abbia fatto battere il cuore per l'emozione? Per non far dimenticare ai tuoi Pokémon quella sensazione, prendi questo Fiocco Stupore!
Un cuore che batte per l'emozione, rende il mondo più luminoso! E il Fiocco Stupore è lì per ricordarvi questo!
Una strana sensazione di tristezza ti assale senza un motivo apparente? Può succedere... ma momenti come questi possono dare la spinta per ripartire con una marcia in più. E allora, ecco qui un Fiocco Sconforto!
Quando sei giù, senti le gambe pesanti come il piombo! E in questi momenti il Fiocco Sconforto è lì per aiutarti a ritrovare la carica!
Capita a tutti, sia ai Pokémon che alle persone, di avere la testa tra le nuvole. E per proteggere la tua squadra dalla sbadataggine, ecco, prendi questo Fiocco Indolenza!
Quando si è distratti, possono accadere cose impreviste! E quando succede, dai un'occhiata al Fiocco Indolenza e goditi l'imprevisto!
Può capitare di sentirsi un po' confusi e non sapere perché. Ma con il Fiocco Relax, la tua mente si schiarirà come in una giornata di sole! Prendi, è un regalo per uno dei tuoi Pokémon!
Le idee migliori vengono a mente fresca! E il Fiocco Relax può rinfrescare corpo e mente!
Certe notti vorresti dormire, ma non riesci a chiudere occhio... In questi casi, non c'è nulla di meglio di un Fiocco Pisolino! Prendi, te ne regalo uno!
Un sonno ristoratore può far svanire tutti i problemi! Nelle notti insonni, dai un'occhiata al Fiocco Pisolino e buona notte!
Cos'è che ti rende felice? Cos'è che, ogni volta che ci pensi, ti strappa un sorriso? È il Fiocco Sorriso! Un regalo da parte mia per uno dei tuoi Pokémon!
Quando sorridi, tutto il mondo sembra sorriderti a sua volta! Quando hai la luna storta, guarda il Fiocco Sorriso e sorridi alla vita!
Una volta, qui a Kalos tutti, uomini e donne, portavano un fiocco sul petto!
