Ah, finalmente <var>! Ci hai messo un sacco a venire! Come ti ho detto nel messaggio, ci sono buone notizie! Pare che Bellocchio sarà dimesso e potrà tornare a casa! Sarebbe bello essere qui ad accoglierlo tutti insieme!
Spurr spurrr!
Ah, Moko! Eccoti qui! Aspetta anche tu Bellocchio con noi!
Spurr! Spuuuurrr!
Ah! Sembra che Moko abbia qualcosa con sé...
Spurr!
Oh... Una lettera... Guarda, <var>! È da parte di Bellocchio... Vediamo cosa c'è scritto...
"Miei cari amici, vi chiedo scusa per lo shock che potrà provocarvi questa lettera. Ho una cosa importante da dirvi, quindi, per favore, leggete con molta attenzione. Prima di tutto, devo confessarvi che in realtà io non sono un investigatore privato, ma un agente della Polizia Internazionale! Immagino che sarete molto sorpresi... Mi sembra quasi di vedere le vostre facce stupite! Scusatemi per avervi fatto preoccupare con la faccenda dell'ospedale. State tranquilli, sto benissimo! Vi chiedo scusa per avervi mentito, ma l'ho fatto per proteggervi. Scusatemi se vi ho fatto stare in ansia!"
"Ma non vi ho scritto semplicemente per scusarmi. Sono finalmente riuscito a risolvere un grosso caso e ormai il mio lavoro a Kalos è terminato. Sto per lasciare la regione per occuparmi di altri incarichi e vi scrivo per dirvi addio. Grazie del vostro aiuto. Non vi dimenticherò. P.S.: caroa <var>, in ringraziamento per la tua valida collaborazione, lascio a te il mio nome in codice. Cari Matière e Moko, a voi affido l'agenzia. Non preoccupatevi per l'affitto, ho comprato l'intero edificio e adesso è tutto vostro. Disponetene come credete!"
Co... Cosa significa...? Che cos'è la Polizia Internazionale...? Perché... Perché deve andarsene...? Perché...? Perché se ne va senza neanche salutarci...?! Non è giusto... Non voglio che Bellocchio se ne vada...! Forse posso ancora raggiungerlo... <var>, vado a cercarlo!
Spuuurrr!!!
Ehi, ciao <var>! Avevo un po' di tempo e sono passato a trovarvi!
Ah, a proposito! Ho incrociato Matière che usciva in tutta fretta... È successo qualcosa?
Ehi, <var>! Te ne vai anche tu? E pensare che sono venuto apposta a trovarvi... Non siete affatto ospitali! Prima ho incontrato il signor Bellocchio e anche lui mi fa: "Devo andare al Museo di Luminopoli!" E poi via come il vento, senza far caso a me. Che tristezza!
Uff... Che noia... Forse avrei fatto meglio ad andare al museo col signor Bellocchio...
Quaderno di Bellocchio "Caroa <var>, hai letto la lettera che ho lasciato a Moko? Approfitto di questo quaderno per farti ancora le mie scuse e ringraziarti di tutto. Mi dispiace moltissimo di aver dovuto ingannare il mio sociola mia socia, ma purtroppo, a causa del regolamento della Polizia Internazionale, non potevo rivelare a nessuno la mia vera identità. Grazie di cuore per il tuo aiuto. Anche se è stato solo per poco, non dimenticherò mai i giorni in cui abbiamo lavorato insieme!"
"Come ho scritto nella lettera, il mio compito qui a Kalos è finito. Adesso non mi resta che assicurare il Dottor Xante alla giustizia e partire. Probabilmente Matière rimarrà confusa dalle mie parole e dal mio comportamento, ma penso che tu che sei mio socioa socia capirai. Grazie ancora di tutto. Il tuo socio, Bellocchio."
Ah! Ma tu sei il ragazzola ragazza dell'altra volta! I lavori di restauro dell'affresco sono finiti. Inoltre poco fa un agente è venuto a dirmi che il colpevole è stato arrestato!
Ehi! Ma tu sei quelloa che è venutoa a vedere l'affresco l'altra volta! Hai sentito? Hanno preso il colpevole! Un agente è venuto a informare il direttore. Però quel poliziotto aveva un'aria strana... Quando l'ho incrociato poco fa, sembrava triste.
Ti ho detto che le ho restituite! Le ho restituite tutte!
Davvero? Sei proprio sicuro di aver restituito tutte le Poké Ball rubate da Esprit?
Certo che sono sicuro! Tutte quante! Mi costituirò, ti ho detto. Aspetta un attimo, però!
Ma che dici? Il treno sta per partire...
Ah, eccoloa!
Eh?! <var>! Che... Che ci fai qui?!
Ho avvisato Matière! Tra poco sarà qui anche lei!
Dov'è?! Dov'è Bellocchio?!
Ciao Matière!
Aaah! Dottor Xante! Grazie per avermi avvisata!
Bellocchio! Ti ho cercato dappertutto! Perché...?! Perché mi hai mentito...? Perché vuoi abbandonarci...?
Mi... Mi dispiace... Ma come ho scritto nella lettera, io lavoro per la Polizia Internazionale. Il mio lavoro mi porta continuamente in giro per il mondo... La mia presenza è richiesta ovunque ci sia un crimine. Scusami, ma il prossimo incarico mi aspetta...
Allora... Allora... Io e Moko veniamo con te! Lavorerò anch'io per la Pulizia Internazionale!
Matière, ti ringrazio... Ma non posso portarvi con me!
Perché...? Perché...?! Io sono la tua assistente!
Matière... Ormai non sei più la mia assistente... Ti nomino nuovo capo dell'Agenzia Bellocchio! D'ora in poi gestirai tu l'agenzia al posto mio!
Eh...?
Proprio così, Matière... Tu sei nata e cresciuta a Luminopoli e hai vissuto in queste strade... La conosci meglio di chiunque altro e puoi fare molto per questa città! Quindi, Matière... Ti prego di vegliare sulla tranquillità di Luminopoli al posto mio!
No! Non è giusto!
Per favore, <var>! Digli qualcosa anche tu!
Per favore Matière, non insistere... Credo che <var> abbia capito. Del resto è il mio sociola mia socia... Noi ci capiamo anche senza bisogno di parlare...
Spuuurr...
Moko... Anche tu... Non fare quella faccia triste... Anche se saremo lontani, il nostro legame non si spezzerà mai... Noi siamo i grandi detective dell'Agenzia Bellocchio!
Un legame... È un concetto astratto che non si può vedere e di cui non si può dimostrare l'esistenza... Eppure non si può negare che ci sia! Non preoccuparti Matière! Tu e Bellocchio sarete sempre uniti da questo legame...
Dottor Xante...
Matière! Voglio regalarti la mia tuta di potenziamento! Ho rimosso il dispositivo di controllo remoto, quindi non avrai problemi! Come nuovo capo dell'Agenzia Bellocchio, potrai proteggere la città usando le capacità di Esprit! Inoltre, ti cedo tutti i miei Pokémon!
Dottor Xante... So che hai fatto delle cose molto brutte, però io ti voglio bene! Ti prometto che tratterò sempre benissimo i tuoi Pokémon e la tuta... Perché rappresentano il legame che c'è tra noi due!
Scusate, ma è arrivato il momento di salutarci. Il treno sta per partire...
Bellocchio... Ho capito... Mi occuperò dell'agenzia e cercherò di fare del mio meglio! Con me ci sono anche Moko e <var>... In più ho i Pokémon e la tuta del Dottor Xante! Diventerò il nuovo capo dell'Agenzia Bellocchio!
Allora conto su di te, Matière! Posso partire tranquillo sapendo che veglierai sulla città!
Matière! Metticela tutta e buona fortuna!
Bene... <var>, Matière, Moko... Vegliate su Luminopoli!
Grazie di tutto! Addio!
Grazie... E arrivederci...
Eccoci qua...
Spurr!
Che ne dici Moko... Ci siamo fatti un sacco di amici da quando siamo qui, vero? <var>, Bellocchio, il Dottor Xante...
Spur! Spuuurr!
Sai, Moko... Quei due signori hanno fatto davvero tanto per noi... Si può dire che sono stati... come due papà...
Spurr?
Uh uh uh... Non importa... So che non hai idea di quello che dico... Però... Sono contenta di averli incontrati...
Spuuurr! ♪
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
Ah, <var>! Tutto bene? Oggi è tutto tranquillo, non ci sono nuovi casi e mi piacerebbe andare a fare due passi con Moko... Potresti rimanere in agenzia nel caso venisse qualcuno?
Eh eh eh! Grazie mille <var>! Sei sempre così gentile...! Dai, non importa, la passeggiata può aspettare! Bellocchio mi ha affidato la sua agenzia e io voglio impegnarmi al massimo per non deluderlo!
Beh... Sì... Capisco... Immagino che tu sia molto impegnatoa, non è vero? Scusa se ti ho chiesto troppo... Come non detto! In ogni caso, ricordati che qui sei sempre il benvenutola benvenuta! Quando hai tempo, vieni a trovarci!
Spurrr! ♪
Il quaderno è vuoto.
