Ah, ciao!
Senti <var>, sai mica dov'è finito Bellocchio? Ultimamente sono stata impegnata e non ho avuto tempo di passare in agenzia... Volevo vederlo ma non riesco a trovarlo. Sai per caso dov'è andato?
Eh...? In ospedale...? Ma cos'è successo? Sono un po' preoccupata... E poi... Se è in ospedale, mi serviranno un po' di soldi per i trasporti...
Ah, accidenti! Com'è tardi! Mi spiace Moko, devo andare! Alla prossima, <var>!
Purr purrr!
Chiedo scusa... Questa è l'Agenzia Bellocchio? Tu devi essere <var>, giusto?
So che può suonare bizzarra come richiesta ma... Prima di parlare di lavoro, vorrei capire quanto sei forte. Che ne dici, <var>, vuoi accettare la mia sfida?
Bene, non mi aspettavo niente di meno dal Campionela Campionessa! Allora non avrò riguardi!
Quindi persino il Campionela Campionessa ha bisogno di prepararsi... Va bene, aspetterò qui. Ma fai in fretta, per favore.
Proprio come mi aspettavo... Complimenti, <var>! La tua abilità è incredibile! Anche se ero un ufficiale del Team Flare non sono riuscito a batterti... Ad ogni modo, scusa se ti ho messo alla prova senza preavviso... Ma ho fatto solo quello che mi ha chiesto la mia padrona. Ha chiesto di saggiare la tua forza e portarti da lei se avessi passato il test.
Accidenti, si è fatto tardi! La mia padrona non è certo famosa per la sua pazienza! Se la faccio aspettare, per me saranno guai! Forza, <var>! Non perdiamo tempo! Vieni con me alla Suite imperiale del Grand Hotel Fior di Quattrini!
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "Sono riuscito a contattare il mio informatore. Come previsto ha un carattere davvero forte. Cosa vorrà in cambio del suo aiuto? Non so se sia il caso di garantirgli la libertà..."
Sei in ritardo, <var>... Anche se sono io che ho bisogno di te, non significa che puoi sprecare il mio tempo!
Mah, lasciamo perdere... Adesso lottiamo! Non sono in grado di concentrarmi nella discussione finché non mi passa il nervosismo!
Aaah! Che rabbia tremenda!
Forza, sbrigati a prepararti!
Ah... Adesso va meglio. Bene, veniamo al punto, cioè la vera identità dell'Allenatrice chiamata Esprit. Si tratta di una ragazza di nome Matière che indossa una speciale tuta di potenziamento. La tuta è stata sviluppata dal Dottor Xante. Probabilmente te lo ricorderai... Era uno scienziato del Team Flare.
Quello che vorrei chiederti riguarda proprio lui... Devi fermare il Dottor Xante a ogni costo e con ogni mezzo. Se vuoi una motivazione valida... diciamo che è per difendere l'orgoglio del Team Flare. Anche se tu non eri d'accordo, noi avevamo comunque i nostri ideali e non voglio che ora qualcuno li infanghi! Inoltre, non penso ti piaccia l'idea che Matière continui a sporcarsi le mani commettendo dei crimini nei panni di Esprit... Se vuoi aiutarla, devi fermare Xante! Io ti dirò dove si nascondono entrambi.
Forza, vai subito al Caffè Elisio! Preparati bene, non sarà affatto una passeggiata!
Ah, hai fatto presto! Apprezzo la tua solerzia, anche perché detesto davvero aspettare! Forza, vieni con me!
Il laboratorio di Xante si trova su un piano nascosto. Solo alcuni ufficiali erano al corrente della sua esistenza.
Basta inserire un codice speciale nel pannello dell'ascensore...
Ecco fatto... Adesso potrai arrivare al piano nascosto dei Laboratori Elisio. Probabilmente lì troverai sia Xante che Esprit. Bene, il resto è nelle tue mani... Ricordati che il piano nascosto ha la stessa struttura degli altri. Visto che sei già statoa qui, non dovresti avere problemi. Te lo ripeto: devi sistemare Xante e salvare la tua amica... Poi riferiresti a quello sprovveduto del tuo socio che io ho rispettato la mia parte dell'accordo? E digli che se non farà altrettanto sa già cosa gli succederà. Bene, io me ne vado.
C'è un ostacolo che ti blocca la strada.
Ehi, ma guarda chi si vede! <var>! Cosa fai in un posto del genere? Eh? Cosa ci faccio io? Io lavoro qui, mi occupo della sicurezza! Matière ci ha presentato il capo di questo posto e siamo stati assunti per fare la guardia... Però non si vede anima viva e io sto morendo di noia!
A proposito, che ne dici di una bella lotta per passare il tempo?
Bene! Fatti sotto! Stavolta non finirà come alla Stazione di Luminopoli!
Ehi, aspetta! Come no? Io mi annoio a morte! Dai! Se vincerai ti dirò una cosa interessante!
Accidenti! Ho perso in un lampo! Sei proprio forte! Beh, è stato divertente, ma manca ancora un sacco alla fine del turno...
Ah sì, giusto! Forza, seguimi!
Ta-daaa! Di solito nessuno è autorizzato a entrare in questa stanza... Questo vuol dire che nasconde qualcosa di molto prezioso! Io non ho niente da fare adesso, quindi cerchiamo un po' e vediamo se c'è davvero qualche tesoro!
Allora? Che ne dici? Trovato niente di interessante? Forse negli scaffali o da qualche altra parte è nascosto qualcosa! Se cerchiamo bene, vedrai che salterà fuori!

Ehi, aspetta! Per favore, continua a cercare... ancora un po'!
Capisco... Ci sono solo Poké Ball e documenti, dici? Beh, immagino che quelle Poké Ball appartengano a qualcuno... Vorrei prenderle, ma ho promesso al signor Bellocchio che non avrei più fatto cose del genere.
Ah! Finalmente il mio turno è finito! Me ne torno a casa! Ciao <var>! Ci si vede!
Tuta di potenziamento Caratteristiche 1. Potenziamento fisico La tuta ha una struttura in grado di amplificare enormemente la potenza muscolare e le capacità fisiche di chi la indossa. 2. Ball Control Dispositivo applicato sulla tuta all'altezza della nuca in grado di inviare uno speciale virus informatico nella Poké Ball così da prenderne il controllo. In questo modo è possibile assumere il controllo del Pokémon all'interno della Poké Ball. Inoltre grazie al virus è possibile aumentare a dismisura le capacità dei Pokémon.
3. Metamorfosi La tuta dispone di un sistema di mimetizzazione ottica e camuffamento basato sulle capacità metamorfiche di Pokémon come Kecleon e Ditto. 4. Controllo remoto Per evitare l'insubordinazione da parte di chi la indossa, la tuta è dotata di un dispositivo di controllo a distanza: se chi la indossa si sottrae agli ordini, cade in uno stato di sonno indotto, mentre il controllo viene gestito da un'intelligenza artificiale in grado di replicare i modelli di comportamento dei tipi di Allenatore più comuni.
Tuta di potenziamento Note segrete sui test, fase 1 Giorno X mese Y "Sono alla ricerca di soggetti per i test sulla tuta. Per questo motivo, ho messo un annuncio per un'offerta di lavoro al Caffè Elisio. La tuta di potenziamento riesce a trasformare un individuo qualunque in un super Allenatore. Rappresenta il coronamento di una vita dedicata alla scienza, nonché il mio più grande risultato. Spero vivamente che si presenti un soggetto giovane, sano e ambizioso!"
Tuta di potenziamento Note segrete sui test, fase 2 Giorno X mese Y "Finalmente qualcuno ha risposto all'annuncio. Si tratta di una ragazza di sedici anni. Il suo nome è Matière. Quando le ho spiegato le finalità del test non è riuscita a capire esattamente di cosa si trattava. Però il mio entusiasmo sembra averla influenzata positivamente e ha accettato di partecipare ai test. Purtroppo, ora che il Team Flare non esiste più, sono rimasto decisamente a corto di fondi."
"Non mi rimane molto tempo per i test. Devo ammettere immediatamente il soggetto alla fase di sperimentazione e completare gli esami fisici e psicologici di idoneità al test." "Giorno X mese Y Ho modificato la tuta per meglio adattarla alle caratteristiche fisiche di Matière. Giorno X mese Y Dopo aver fatto indossare la tuta a Matière, le ho assegnato il nome in codice di Esprit."
Tuta di potenziamento Note segrete sui test, fase 3 Giorno X mese Y "Tutto è pronto per avviare la sperimentazione, ma è sorto un problema imprevisto: Matière non ha nessuna esperienza come Allenatrice. Per procedere, non mi resta che insegnarle almeno le basi dell'allenamento di Pokémon."
Giorno X mese Y "Ho prestato i miei Pokémon a Matière e le sto insegnando le basi dell'allenamento di Pokémon. Purtroppo però i Pokémon si comportano in modo anomalo: si sono affezionati a lei, ma non mostrano alcun interesse per la lotta. È davvero un fenomeno insolito e meriterebbe un approfondimento, ma non c'è tempo. Ho deciso quindi di condurre i test manovrando la tuta con il controllo remoto."
Tuta di potenziamento Note segrete sui test, fase 4 Giorno X mese Y "Finalmente sono riuscito ad avviare i test. Come prima cosa, ho esaminato l'aumento delle capacità fisiche dovuto alla tuta e ho guidato il soggetto in un'incursione al sorvegliatissimo Museo di Luminopoli. Grazie alla funzione di metamorfosi, il soggetto si è introdotto con successo nel museo e ha lasciato la sua firma su un'opera d'arte di grande valore."
"L'utilizzo della tuta in modalità controllo remoto continua a dare buoni risultati e non si riportano effetti fisici o psicologici collaterali per Matière. Non ricorda nulla dei test e, a quanto dice, ha semplicemente l'impressione di aver dormito. Penso che darò alla ragazza un extra sul compenso per celebrare il successo del test."
Tuta di potenziamento Note segrete sui test, fase 5 Giorno X mese Y "Siamo passati a testare una delle funzioni principali della tuta di potenziamento: il Ball Control. Grazie alla metamorfosi, il soggetto ha potuto sfidare diversi Allenatori e sottrarre loro svariate Poké Ball da usare per gli esperimenti. Il Ball Control funziona come previsto, ma nel frattempo sono sorti problemi di natura diversa. Lo svolgimento dei test è stato ostacolato da alcuni individui che presumo siano conoscenti di Matière."
"Sembra che tra loro ci fosse anche il Campionela Campionessa di Kalos, ma non ho potuto ottenerne conferma. C'è stato anche un problema di comunicazione nella funzione di controllo remoto, che si è interrotta per qualche istante. Temendo per l'incolumità di Matière, ho interrotto il test immediatamente e l'ho fatta tornare per visitarla. Non ho rilevato nulla di anormale e come al solito la ragazza non ricorda nulla, ma riferisce di avere l'impressione di aver fatto un brutto sogno."
Queste Poké Ball appartengono senz'altro a qualcuno.
Mmh... Mi chiedo come mai quella volta il controllo remoto della tuta abbia dato problemi.
Indurre un semplice stato di sonno non basta... Forse dovrei controllare anche la sua mente. Temo però che per la ragazza sarebbe troppo duro da sopportare...
Ah! Ma tu sei quelloa che ci ha disturbato l'altra volta! Accidenti, sì! Non mi sbaglio! Bene... Vorrà dire che mi farai da cavia per i test sulla tuta. Se Esprit riuscirà a batterti grazie alla tuta di potenziamento... Sarà la prova delle mie straordinarie capacità di scienziato! Forza, Esprit! Vieni avanti!
...
Forza, che aspetti? Lotta con la mia Esprit!
Ball Control: attivato. Caricamento virus in corso...
Complimenti! Sei veramente eccezionale! Ma le capacità di Esprit non finiscono qui! Forza, non perdere tempo! Lotta con la mia Esprit!
Ball Control: attivato. Caricamento virus in corso...
Complimenti! Sei veramente eccezionale! Ma questo per Esprit era solo un riscaldamento! Forza, lotta con la mia Esprit!
Ball Control: attivato. Caricamento virus in corso...
Forza! Forza! Non fermatevi! Oppure sei già stancoa? Con la mia tuta di potenziamento, la potenza fisica e mentale di Esprit non ha limiti! Forza, che aspetti ancora?! Lotta con la mia Esprit!
Purrr!
Che...!?
Adesso basta!
Cosa?!
Ma chi siete!? Perché siete qui!?
Moko è un Pokémon di tipo Psico... Non c'è da stupirsi se ha rintracciato la sua amica Matière. Il loro legame è forte!
Non potete irrompere qui così! Questa è una violazione di domicilio!
Violazione... Che parolona! Abbiamo solo preso l'ascensore... <var> è il mio prezioso sociola mia preziosa socia! Farei qualunque cosa per proteggerloa!
Grrr...! Comunque, non mi avrete! Forza, Esprit! Liberati di loro!
...
Adesso basta, Matière!
Purrr!
È inutile! State sprecando il fiato, Matière non può sentirvi! Sono io che controllo la tuta!
Matière! Mi senti?! Se riesci a svegliarti, potrai liberarti dal controllo della tuta! Forza, svegliati! Apri gli occhi! Matière! Matière!
...
Il potere della scienza è inattaccabile! Non potrà mai sentirti!
Espuurrr! Puurrrrrrr!
Moko! Stai indietro!
Espur?
Urgh...!
Aaaaaarrrrggggh!
Che... Che cosa... Che cosa sta succedendo?! Ok, l'avete voluto voi... Non c'è altra soluzione... Controllo remoto... Massima potenza!
Oh, no! <var>, vai! Ferma Matière!
Ferma Matière! Non posso fare altro! Ti prego, cerca di fermarla!
Purrrr purrr!
Aaargh!
Ngggh! Aaaaaarrrrrrgggggh!!!
Non hai più Poké Ball! Adesso basta lottare, Matière!
...
Aaaaargh! Aaaaarrrgggh!
Ah... Matière... Cosa possiamo fare...?
...
Aaaaaaarrrrgh!
Controllo remoto... Disattivazione...
Aaargh!
...
Ehi! Matière! Stai bene?!
Ah...
Ho solo disattivato il controllo remoto... Non abbiate paura, la ragazza sta bene.
Cosa?!
Uuh... Yaaa... Yaaaawn! Mmmh... Che dormita... Dottor Xante, per oggi abbiamo finito coi test?
Ehm... Sì... Abbiamo finito... Sei stata molto brava Matière. Con oggi abbiamo concluso tutti i test. Il tuo lavoro è terminato.
Uff... Capisco... Beh, vorrà dire che dovrò trovarmi un altro impiego...
Ehi, un momento! Perché siete tutti qui? Questo lavoro doveva restare un segreto!
Matière... Stai bene?
Perché me lo chiedi? Ho dormito finora... Questo lavoro consisteva semplicemente nell'indossare questa tuta e dormire...
Piuttosto, Bellocchio... Cosa ci fai qui? Non dovresti essere in ospedale?
Ah... Ehm... Ecco... Oggi ho avuto un permesso speciale per uscire... E siccome volevo davvero vederti, ho cercato il posto in cui lavoravi e sono venuto a trovarti!
Aaah... Capisco... Avevo fatto tutto di nascosto perché pensavo che ti saresti arrabbiato se ti avessi detto che volevo mettermi a lavorare... Però mi hai scoperto lo stesso! Sei proprio un ottimo investigatore!
Beh... Insomma...! Ehm... Senti Matière... Potresti andare a comprare qualcosa da mangiare per dopo? Vorrei fare quattro chiacchiere con il Dottor Xante!
Va bene! Allora intanto vado! Forza <var>, dai Moko! Torniamo a casa!
Allora, Dottor Xante, è il momento di scambiare due parole...
Come desideri, Bellocchio...
Sbrighiamoci... Vorrei finire prima che torni Matière... Prima di tutto, mettiamo in chiaro una cosa... Sei tu il responsabile di tutti i crimini di questi giorni, vero?
Sì, lo ammetto... È stata tutta opera mia... Controllando a distanza la tuta di Esprit, le ho fatto sporcare gli affreschi del museo e rubare le Poké Ball... Matière non ha alcuna responsabilità. Ha semplicemente dormito tutto il tempo all'interno della tuta.
Capisco...
Quindi, se vuoi arrestare qualcuno, devi arrestare me...
D'accordo... Terrò conto del fatto che hai confessato spontaneamente.
Matière è una brava ragazza... Forse è un po' ingenua, ma è sana e robusta e ha un cuore puro... La purezza... È una dote necessaria per avere successo quando ci si dedica anima e corpo a qualsiasi ricerca. Sono riuscito a completare il mio prezioso lavoro sulla tuta di potenziamento proprio grazie a lei. Ho realizzato il mio desiderio più grande e non ho rimpianti. Adesso arrestami pure, se vuoi...
Ho capito... Quando avrò tutta la situazione sotto controllo mi seguirai al commissariato. Come funzionario della Polizia Internazionale non ho altro da dirti. Tuttavia c'è qualcos'altro che vorrei chiederti come tutore di Matière...
Oh... Cosa?
Vorrei che passassi il resto della giornata con noi... Sembra che Matière ti si sia affezionata e sono sicuro che le farebbe piacere se ti fermassi a mangiare con noi... Insomma... Preferirei che si godesse ancora qualche momento di felicità e aspettare domani per dirle la verità.
...
Dottor Xante...
... ... ... Bellocchio... Sei proprio un sempliciotto... Ma ti ringrazio di cuore.
Aaah... Bellocchio è proprio un bel tipo! Ha detto che non è ancora completamente guarito e che non può ancora essere dimesso... Però non mi ha detto in quale ospedale si trova, quindi non posso nemmeno andare a fargli visita... Anche il Dottor Xante mi ha detto di avere degli impegni con la polizia... Mi sento un po' triste qui da sola in ufficio...
Purrr! Purrr! ♪
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "Il mio lavoro a Kalos è finito. Fra poco dovrò ripartire."
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
