<var>, eccoti qua! Sai... Matière continua a uscire spesso senza dirmi dove va. Oggi speravo di affidarle l'ufficio, ma non riesco a trovarla... Credo che ieri non sia neppure tornata a dormire. Sembra che i suoi amici della Gang di Luminopoli abbiano messo la testa a posto, quindi non credo che ci siano problemi, però...
Eh? Un messaggio sull'Holovox?
Hai sentito <var>? Dove c'è un crimine, c'è Bellocchio! Non c'è tempo da perdere! Andiamo subito a indagare al Museo di Luminopoli! Ah, no... Accidenti, fra poco ho un appuntamento importante, sono bloccato qui! Posso chiederti di precedermi sulla scena del crimine?
Allora lascio fare a te, <var>! Vai al Museo di Luminopoli, in Corso Alto e rivoltalo come un calzino!
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "Sono un po' preoccupato perché ultimamente Matière esce sempre più spesso. Sarà così che si sente un padre...?" "Giorno X mese Y I ragazzi della Gang di Luminopoli sono venuti a trovarmi per dirmi che hanno trovato un lavoro. Ora, io non sono dei servizi sociali... ma devo ammettere che è una grande emozione vedere dei giovani sulla via della riabilitazione."
Quaderno di Bellocchio Ultime notizie ★Dei vandali hanno danneggiato un'opera d'arte al Museo di Luminopoli.
Ehi, tu! Hai scelto proprio un bel momento per venire al museo, sai? Oppure sei qui per via di quel che è successo?
Sembra che qualcuno abbia fatto degli orribili graffiti su un affresco al secondo piano! Imbrattare in questo modo un'opera d'arte è un delitto! E poi... Vorrei proprio sapere come sono riusciti a entrare nonostante le rigide misure di sicurezza del museo!
Se sali al secondo piano vedrai che disastro hanno combinato! C'è anche il direttore, potrai parlare direttamente con lui.
Mmmh...
Salve, io sono il direttore del museo. Cosa prova un giovane come te vedendo un'opera d'arte ridotta in questo stato? Pensi che questi graffiti l'abbiano rovinata?
Mmh... Vedo che anche tu la pensi come me. È un delitto orribile! Questo preziosissimo affresco, ricco di storia, è patrimonio culturale. È una vera mancanza di rispetto verso l'artista che l'ha realizzato.
Mmh... Capisco... Allora, qual è il tuo parere? Pensi che anche così abbia un suo valore artistico?
Mmh... Capisco... A dire la verità, anch'io la vedo allo stesso modo. Questi tratti dal dinamismo violento... Questo humor nero che sembra deridere beffardamente il valore storico dell'opera... Tutto questo ha, a modo suo, una certa artisticità, per così dire. Certo, in qualità di direttore del museo non posso dire queste cose in pubblico.
In ogni caso, se cerchiamo di restaurare l'affresco in modo frettoloso, rischiamo di rovinare l'opera e peggiorare le cose. Quindi pensavo di lasciarlo esposto così com'è per un po'. Anche perché la cosa farà pubblicità al museo. Comunque mi chiedo che razza di persona abbia potuto fare una cosa del genere...
Ehi, <var>! Hai sentito le ultime notizie? C'è stata un'ondata di rapimenti di Pokémon! È imperdonabile! Anche il caso del museo mi preoccupa, ma la gravità di questi rapimenti richiede il nostro immediato intervento! Ho pensato a un piano per incastrare il ladro!
Useremo un'esca! Sembra che il colpevole prenda di mira Allenatori soli che si sono persi in luoghi poco frequentati... Quindi basterà tendergli una trappola!
Innanzitutto, l'esca dovrà fingere di essersi persa in un posto isolato. A quel punto, il nostro uomo fiuterà la preda e uscirà allo scoperto per colpire! Sembra che abbia l'abitudine di sfidare il malcapitato a una lotta, per poi rapire i suoi Pokémon. Quella sarà la nostra chance! Uno di noi rimarrà nascosto e quando il colpevole sarà intento a lottare lo catturerà!
Che te ne pare? Il piano comporta dei rischi, ma è sicuramente la strategia migliore! Tuttavia... Non potrei mai farcela senza il tuo aiuto, <var>!
Per favore, <var>, dammi una mano!
Eh no, <var>! Non pensarci neanche, a rifiutare! Questa città e questa gente hanno bisogno di te!
Grazie mille! Sapevo che non mi avresti deluso! Stabiliamo subito i ruoli! Come sai, io non ho Pokémon per lottare, quindi la parte dell'esca dovrai farla tu! Io resterò nascosto aspettando il momento buono per agguantare il rapitore. Mi raccomando, quando si farà vivo, tienilo impegnato con una bella sfida!
Dunque, vediamo... Dove potremmo tendere la nostra trappola? Un posto poco frequentato in una grande città come Luminopoli... Ma certo: i vicoli! Forza, sbrighiamoci. Prima ci muoviamo, meglio è.
Ci conviene cominciare dalla zona attorno all'agenzia. Bene, <var>, Vai nel vicolo che si trova di fronte al chiosco dei Pan di Lumi in Corso Alto! Io ti raggiungerò subito!
Conto su di te, <var>! Prepariamo la nostra trappola! Corri al vicolo di fronte al chiosco dei Pan di Lumi in Corso Alto!
Quaderno di Bellocchio Ultime notizie ★Dei vandali hanno danneggiato un'opera d'arte al Museo di Luminopoli. ★Tutta Luminopoli è sconvolta da un'ondata di furti ai danni di Allenatori.
Scusami... Per caso sei un Allenator'Allenatrice? Che ne diresti di lottare con me?
Come mai? Eppure sembri molto forte. Se hai bisogno di prepararti, posso aspettare.
Non vedo l'ora di iniziare! Forza, lottiamo!
Oh oh oh... Hai una squadra davvero forte. Perché non la lasci a me? Ne avrò la massima cura!
Un momento!
Accidenti... degli scocciatori! Forse è meglio cambiare terreno di caccia...
Ma...? Chi era quello...?! Ha usato Trasformazione pur non essendo un Pokémon! Comunque adesso non è il momento per le domande... Inseguiamolo piuttosto! A giudicare dalla direzione in cui è andato...
Si dirige verso il vicolo vicino al Caffè La Tazza Vuota in Corso Alto! Presto, <var>! Seguilo! Io do un'occhiata qui in giro e ti raggiungo!
Ah, giusto! Prima di andare, lascia che rimetta in sesto la tua squadra!
Si dirige verso il vicolo vicino al Caffè La Tazza Vuota in Corso Alto! Presto, seguilo! Io do un'occhiata qui in giro e ti raggiungo!
Ciao, sei un Allenator'Allenatrice, vero? Accetteresti la mia sfida?
Che ti succede? Se devi prepararti, posso aspettare... Scegli i tuoi Pokémon migliori, mi raccomando!
Non vedo l'ora di vedere che Pokémon userai! Forza, mettiamocela tutta!
Incredibile... Che forza! La tua squadra è eccezionale! Mi piace proprio... ... Dammela!
Altolà! Ti ho preso con le mani nel sacco!
Ancora tu...
Argh! È fuggito di nuovo! Ma come fa a saltare così, come se fosse un Pokémon?! Comunque adesso non è il momento per le domande... Inseguiamolo piuttosto! A giudicare dalla direzione in cui è andato...
Si dirige verso il vicolo davanti alla Stazione di Luminopoli in Corso Alto! Presto, <var>! Seguilo! Io do un'occhiata qui in giro e ti raggiungo!
Aspetta un momento! Stavo per dimenticarmene di nuovo... Prima di andare, lascia che rimetta in sesto la tua squadra!
Si dirige verso il vicolo davanti alla Stazione di Luminopoli in Corso Alto! Presto, seguilo! Io do un'occhiata qui in giro e ti raggiungo!
Aaah... Questa sensazione che sento nel petto... Come un dolore...
Che c'è, <var>? È successo qualcosa?
Ehi, tu... È successo qualcosa?
Un attimo fa... Mi stavo allenando, quando una ragazza giovane e graziosa si è avvicinata e mi ha sfidato a una lotta di Pokémon. E poi...
E poi...?
E poi mi ha conciato per le feste... Il mio cuore è stato rapito da quei capelli fluenti... Da quelle labbra delicate... E poi quella ragazza mi ha portato via con la forza le mie preziose Poké Ball... Aaah... Al solo pensiero mi sento venire meno...
Accidenti! Siamo arrivati troppo tardi! Dov'è andata la ragazza?
Mmh... È scappata verso Corso Basso...
Corso Basso...
Forza, <var>! In Corso Basso c'è un solo vicolo. È dove abbiamo incontrato Matière e Moko! Vai subito lì! Io resto un attimo ad aiutare questo poveretto e ti raggiungo.
In Corso Basso c'è un solo vicolo. È dove abbiamo incontrato Matière e Moko! Vai subito lì! Forza, <var>! Questa volta non ci sfuggirà!
Se solo penso a quella figura slanciata e flessuosa... Al sorriso che mi ha rivolto prima di andarsene... Aaah...
Prego, prego... Benvenutoa! Immaginavo che mi avresti seguito fin qui!
Uh uh uh... Allora, sei prontoa per una sfida?
Cosa?! Non vuoi lottare...? Sei sicuroa?
Uh uh uh... Bene... Fatti sotto, allora!
Lo sapevo. Hai proprio una bella squadra! E adesso... sarà mia!
Ti consiglio di collaborare, altrimenti dovrò usare la forza...
Non muoverti!
Ladro di Pokémon! Giù quelle manacce dal mio sociola mia socia!
Non intralciarmi... Potresti finire male!
Eh eh eh... Se fossi in te, aspetterei a cantare vittoria! Anche se non ho Pokémon, non sono certo un avversario facile! Bellocchio non perdona i criminali!
Espurrr!
Moko?! Cosa fai qui?!
Puuur pur!
Espur espuuur! ♪
... ... ...
Moko, allontanati! È pericoloso!
Esp espuuur! ♪ Esp espuuur! ♪
E tu che vuoi?
Perché...? Perché Moko non ha paura di lui?
Non sarà che...
Sei d'impiccio! Togliti dai piedi!
Moko! Attento!
Purrrrrrrrr!
Argh!
Uh... Uuugh...
Hai protetto un Pokémon...? Non capisco perché...

Non importa... Adesso mi avete stufato...
Sme... Smettila! Adesso basta, Matière...
Matière...?
Sì... Ne sono sicuro... Sei Matière, vero?
... ... ...
Ngh... Moko detesta gli adulti. L'unica persona a cui potrebbe mostrare tutta questa confidenza... è la sua amica Matière! Non ci sono dubbi! Sei proprio tu!
Non so chi sia questa Matière. Il mio nome è Esprit.
Ngh... Esprit, hai detto...? Matière... È inutile mentire... Puoi anche cambiare aspetto, ma non puoi nascondere l'amicizia che ti lega a Moko...
Purrr...
... ... ...
Che ti è successo, Matière?! Perché ti comporti così?! Se hai qualche problema, lascia che ti aiuti!
... ... ...
Matière! Dimmi qualcosa!
Ugh...
Matière?
Aaaaaaargh!
Matière...?
Ugh... Devo... andarmene...
Matière!
Puurrr!
Ngh... Matière...
Mi dispiace, <var>... Ho preso un brutto colpo... Per favore... potresti aiutarmi a tornare in agenzia?
Grazie mille <var>... Se non ci fossi statoa tu...
Espurr purr...
Non dovrei dirlo, dopotutto sono un duro... ma mi sento proprio sfinito! Ho ancora male alla pancia... Penso che farò un salto in ospedale. È stata una giornata dura anche per te, faresti meglio a riposarti un po'.
Moko, vorrei chiederti una cosa... Per favore, consegna questo biglietto a <var>... Le cose potrebbero farsi pericolose d'ora in poi... Preferisco non mettere in pericolo gli altri... Quindi, farò finta di essere malato e ne approfitterò per agire di nascosto!
Espu espurr!
Ugh... Forse mi sono fatto più male di quanto pensassi... Comunque devo sbrigarmi... Esprit... Non mi sto sbagliando, sono sicuro che era Matière... E quella tuta che indossava... Sicuramente c'è lo zampino dell'uomo che sto inseguendo. Devo fare in fretta, altrimenti Matière...
Non ho altra scelta... Dovrò contattare quella persona...
Espurr...
Moko ha con sé un biglietto. Vuoi leggerlo?
Al mio caro sociola mia cara socia Voglio proseguire le indagini su Esprit e devo lasciare l'agenzia per un po'. Vorrei che facessi due cose per me. Per prima cosa, se dovessi incontrare Matière, fingi che non sia successo nulla.
Poi, se dovesse farti domande sul motivo della mia assenza, vorrei che le dicessi che sono in ospedale per un'intossicazione alimentare. Potrà sembrarti una richiesta un po' strana, ma mi raccomando, conto su di te. Il tuo socio, Bellocchio.
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "La mia missione a Kalos volge al termine. Ho deciso di mettermi in contatto con una persona che sembra essere legata al Team Flare. Non credo che mi aiuterà senza pretendere qualcosa in cambio. Mi chiedo quale sarà il suo prezzo."
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
