Grazie per essere venutoa...
Sai, ho raccolto informazioni su di te, <var>. Campionessa della regione di Kalos. Hai salvato il mondo dal gruppo conosciuto come Team Flare... Devo dire che hai un curriculum interessante...
Che maleducato, non mi sono neanche presentato! Il mio nome in codice è... No, lasciamo stare... Chiamami semplicemente Bellocchio. Sono un investigatore e lavoro qui a Luminopoli. Ma ora, <var>, veniamo al dunque e lascia che ti dica cosa mi ha indotto a studiare il tuo caso e a convocarti qui.
Luminopoli è una meta turistica famosa in tutto il mondo. Vi abita gente di ogni sorta e vi è un continuo andirivieni di gente di passaggio. Ergo: i guai sono all'ordine del giorno! E siccome io ho un fiuto eccellente per questo genere di cose, mi sono trasferito qui e ho aperto un'agenzia investigativa!
Vedi, per fare questo mestiere bisogna essere dei duri. Ma a sopportare da soli le avversità, a volte ci si scoraggia e si rischia di non farcela... È qui che entri in gioco tu! In pratica vorrei che diventassi il miola mia assistente, o meglio... il mio sociola mia socia! Grazie a un detective come me e a un Campionea Campionessa come te, la pace a Luminopoli sarà assicurata!
Allora? Che ne dici, <var>? Vuoi diventare il mio braccio destro?
Eh no, <var>! Non pensarci neanche, a rifiutare! Questa città e questa gente hanno bisogno di te! Te lo chiedo ancora una volta: vuoi diventare il mio braccio destro?
Grazie mille, <var>! Con due come noi, Luminopoli potrà dormire sonni tranquilli! Ma non credere che sia facile... Tu con i Pokémon sarai anche un Campionea Campionessa, ma come investigatorrice sei ancora alle prime armi! Non preoccuparti, comunque. Grazie al metodo infallibile ideato da me, chiunque può diventare un buon detective! Se seguirai il mio training, avrai il successo in tasca! Avvisami quando sei prontoa per la prima lezione.
Ah, <var>! Sei prontoa? Bene! Allora ti spiego in cosa consiste il mio programma. Ho nascosto in questa città cinque Carte Bellocchio. Dovrai trovarle e riportarmele! Tutto qua! Le riconoscerai dallo strato luccicante che le ricopre. Inoltre, per aiutarti nella ricerca, troverai degli indizi sul luogo in cui sono nascoste le carte nel mio quaderno degli appunti.
Forza, <var>! Buona fortuna per il tuo training!
Che c'è, <var>? La tua ricerca è a un punto morto? Finora hai trovato <var> cartae! Coraggio, <var>, rivolta questa città come un calzino!
Quaderno di Bellocchio Nascondigli delle carte 1. Nel Centro Pokémon vicino a Piazza Rosa. 2. Nella torre che illumina la città in Piazza Centrale. 3. Nel negozio specializzato in rimedi in Viale Primavera. 4. In Corso Alto, al piano terra di un edificio dove la gente si riposa. 5. Al piano terra di un edificio ricco di opere d'arte, sempre in Corso Alto.
Una... due... tre... quattro... Molto bene, hai trovato tutte e cinque le Carte Bellocchio! Congratulazioni, <var>, Hai superato il training! Da oggi anche tu potrai fregiarti del titolo di investigatorrice!
Bene... Allora, te lo chiedo di nuovo: vuoi diventare il mio sociola mia socia?
Grazie mille, <var>! Adesso anche tu fai parte dell'Agenzia Bellocchio! Inoltre considerati mio socioa socia a tutti gli effetti! D'ora in poi, quando arriveranno nuovi casi ti avviserò tramite l'Holovox!
Eh no, <var>! Non pensarci neanche, a rifiutare! Questa città e questa gente hanno bisogno di te!
... ... Fantastico, <var>! Incredibile: hai superato il mio training intensivo come se fosse una bazzecola! Sei davvero un Allenator'Allenatrice in gamba! Con te riuscirò senz'altro a sbrogliare il caso a cui sto lavorando da tempo. E finalmente potrò ottenere giustizia per il mio vecchio amico...
Oh, ciao <var>! Purtroppo in questo momento non abbiamo alcun incarico. A Luminopoli è tutto tranquillo, o almeno così sembra. Se continua così, però, farò fatica a sbarcare il lunario... ah ah! Comunque, se arriva del lavoro, ti manderò subito un messaggio sull'Holovox.
Diario segreto di Bellocchio Giorno X mese Y "Finalmente sono riuscito a trovare un 'aiutante qui a Kalos".
Sì
No
<var> ha trovato una Carta Bellocchio!
<var> mette la Carta Bellocchio nella Tasca Strumenti Base!
Carte Bellocchio rimanenti: <var>
Hai ricevuto un messaggio sull'Holovox!
Dietro la carta c'è scritto qualcosa...
Congratulazioni! Hai trovato una carta! Questo è il primo passo per diventare una grande detective!
Congratulazioni! Hai trovato una carta! Sei statoa in gamba, <var>! Continua così! Rivolta questa città come un calzino!
Congratulazioni! Hai trovato una carta! Stai andando davvero alla grande! Se le mie deduzioni sono esatte, adesso dovresti avere tre carte, giusto? Molto bene, sei a buon punto con la prova. Luminopoli è grande, ma tu non mollare!
Congratulazioni! Hai trovato una carta! Se anche stavolta le mie deduzioni sono esatte, a questo punto dovresti avere quattro carte, vero? Come lo so? Che domande! È il mio mestiere, no? Sono un investigatore professionista, io!
Congratulazioni! Hai trovato una carta! Se le hai raccolte tutte e cinque, ritorna subito in agenzia! Ricordati che la tua prova non sarà terminata finché non sarai tornatoa qui!
