L'effetto del repellente è finito!
L'effetto del repellente è finito! Vuoi usarne un altro?
<var> usa <var>!
Hai un messaggio sul tuo <var>!
L'effetto del <var> è esaurito!
Mmh... Non sembra che ci siano Pokémon...
Livello attuale di energia: <var>. Cammina per ricaricare il Poké Radar!
Sembra che qui non ci sia nulla...
Per qualche motivo quel dolce profumo è svanito...
Hai tirato troppo presto!
Hai tirato troppo tardi!
Tsk... Non abboccano...
Prova a fare qualche passo indietro, potresti prendere qualcosa...
<var> ha aperto la <var>!
Regola n° 1 dell'avventura Con il pulsante X si apre il menu. Regola n° 2 dell'avventura Salva i progressi di gioco con "Salva". Regola n° 3 dell'avventura Cattura i Pokémon lanciando le Poké Ball. Regola n° 4 dell'avventura Per catturare un Pokémon, prova a indebolirlo. Regola n° 5 dell'avventura Lottando, i Pokémon diventano più forti. Regola n° 6 dell'avventura Rimetti in sesto la tua squadra nei Centri Pokémon. Regola n° 7 dell'avventura Compra strumenti utili in abbondanza. Regola n° 8 dell'avventura Parla con tanta gente, potresti imparare cose utili. Regola n° 9 dell'avventura Se ti perdi, consulta la Mappa Città. Regola n° 10 dell'avventura Goditi al massimo il tuo viaggio con i Pokémon!
L'effetto del <var> è esaurito!
