Non è straordinario? Tutta questa gente è venuta qui ad acclamarvi!
Voglio conferirti l'Emblema di Kalos per premiare il tuo coraggio nello sconfiggere il Team Flare!
Tu e la tua squadra siete stati veramente straordinari!
Ti ringrazio a nome di tutta la regione di Kalos!
Grazie di cuore!
Lotta con me!
Voglio capire cosa significa essere un Allenatore.
Grazie per aver lottato con me. Finalmente mi sento libero...
Libero dal tormento di aver costruito l'arma suprema.
Floette...
Sono passati 3000 anni...
Il suo Pokémon ha aspettato tutto questo tempo...
che tornasse ad amare i Pokémon dal profondo del cuore, come in passato.
