Tanto tempo fa, in un lontano passato...
C'era un uomo che amava molto il suo Pokémon.
Ma un giorno scoppiò una guerra.
E l'adorato Pokémon partì per prendervi parte.
Passarono così diversi anni.
All'uomo fu consegnata una piccola cassa...
L'uomo voleva riportare in vita il suo Pokémon a ogni costo.
Costruì allora una macchina per ridonargli l'energia vitale.
E poté riabbracciare il suo amato Pokémon.
Ma la rabbia dell'uomo, causata dal suo immenso dolore, non si era placata.
Non poteva perdonare un mondo che aveva fatto del male al suo Pokémon.
Trasformò la macchina che aveva costruito in un'arma dalla potenza devastante.
Così, l'uomo si fece portatore di distruzione, con una potenza tale che mise fine alla guerra.
Ma l'energia vitale generata dall'uomo era costata la vita a molti Pokémon.
E il Pokémon che aveva ottenuto la vita eterna non poteva non esserne consapevole.
Fu così che un giorno il Pokémon abbandonò l'uomo.
