<var>! Serena!
<var>! Calem!
Shana! Cosa fai qui?
Shana! Che ci fai qui?
Scusatemi! So di essere una palla al piede...
...
...
Però...
Però siamo amici, no?!
Hai ragione, scusami tu. Sei venuta fin qui nonostante il pericolo... E io non ho considerato i tuoi sentimenti. È vero, siamo amici!
<var>, può venire con noi, vero?
Certo!
Veramente...
Bene! Allora è deciso! Shana, io e <var> andiamo avanti. Tu seguici, ok?
So che è pericoloso e capisco che tu sia preoccupato. Però sarebbe ancora più pericoloso farla tornare indietro da sola, no? Shana, continuiamo tutti insieme!
Hai ragione. Scusami... È solo che non vorrei che ti succedesse qualcosa. Grazie per essere venuta ad aiutarci! È vero, siamo amici!
<var>, allora continuiamo tutti insieme, vero?
Certo!
Veramente...
Bene! Shana, io e <var> andiamo avanti, tu seguici!
Capisco che tu sia preoccupata che le succeda qualcosa. Però con noi sarà senz'altro più al sicuro che da sola, no? Shana, io e <var> andiamo avanti, tu seguici!
Ok! Grazie! ♪
Ci vuole il codice d'accesso... Che si fa...?
Ci vuole il codice d'accesso... Che si fa...?
Proviamo con questa! È una macchina che ti aiuta a risolvere un enigma quando non riesci a trovare la soluzione! Però funziona una volta sola. Me l'ha regalata Lem. L'ha inventata lui!
In fondo anche il codice d'accesso di una porta è un enigma, no? ♪
Ah! La porta si è aperta! ♪ Oh, no! L'invenzione di Lem è fuori uso... proprio come aveva detto!
Wow! Le invenzioni di Lem sono straordinarie! E anche tu lo sei, Shana!
Bene... Adesso andiamo! Dobbiamo salvare il Pokémon leggendario che è là dentro!
Shana, sei straordinaria! D'accordo, è un'invenzione di Lem, però sei tu che l'hai portata fin qui... Allora diciamo che siete straordinari entrambi!
Adesso andiamo! Dobbiamo salvare il Pokémon leggendario che è là dentro!
Torni indietro?
Fai presto, mi raccomando.
Sbrighiamoci, allora!
Andiamo! Shana, seguici!
Capisco il punto di vista di Elisio... ma ciò che vuole fare è sbagliato.
Chissà cosa succederebbe se venisse azionata l'arma suprema?
Dobbiamo assolutamente impedire che quell'arma venga attivata!
Vuoi tornare un attimo indietro?
Ho capito!
Allora andiamo, presto!
Andiamo! Shana, seguici!
Capisco il punto di vista di Elisio... ma ciò che vuole fare è sbagliato.
L'arma suprema... Sono degli irresponsabili...! Non pensano alle conseguenze?!
Dobbiamo assolutamente impedire che quell'arma venga attivata!
Stiamo facendo un importante esperimento con il Pokémon leggendario. Non potete passare.
Cercare il Pokémon leggendario tra le montagne impervie di Kalos è stata un'impresa ardua. I nostri completi bianchi erano da buttare!
Non dovevi dirglielo! Forza, sbarazziamoci di loro!
Proprio così! Il Pokémon leggendario si trova nel cuore del nostro nascondiglio! E in questo momento stiamo assorbendo la sua energia per alimentare l'arma suprema!
So che questi sono gli ordini, ma perché dei geni come noi devono occuparsi di questi Rattata che hanno smarrito la strada?
Siamo sicuri che i $5.000.000 che ho speso per entrare nel Team Flare non andranno in fumo?
Fermi! Ragazzini, la vostra corsa finisce qui! Mentre noi del Team Flare voleremo verso l'unico futuro possibile!
Il mondo è pieno di gente stupida ed egoista. Solo il Team Flare merita la giusta ricompensa ai suoi sforzi!
Il nostro piano non è ancora compiuto! Dobbiamo restare concentrati sull'obiettivo!
Elisio è stato l'unico che ci abbia indicato una strada in un mondo di incertezza!
Effe-elle-a-erre-e! Forza, FLARE!
Effe-elle-a-erre-e! Forza, FLARE!
Kalos si salverà! Andrà tutto bene, vero? Amici, siete degli Allenatori fortissimi! Credo in voi!


