Il Team Flare sta rubando l'elettricità destinata a Luminopoli!
Grazie a te e alla tua squadra l'energia elettrica è tornata. Tieni, questa è per ringraziarti!
Se dai una Calamita a un Pokémon la potenza delle mosse di tipo Elettro aumenterà!
Questa è una centrale fotovoltaica orbitale! Non posso credere che una tecnologia così all'avanguardia sia caduta nelle mani di quei loschi individui...
Questa è una centrale fotovoltaica orbitale! Una stazione orbitante raccoglie la luce solare e invia energia sul nostro pianeta sotto forma di microonde e onde elettromagnetiche. Nelle operazioni spaziali ci aiuta un Pokémon chiamato Porygon.
Che ne dici di po' di Acqua Fresca? Di solito una bottiglia costa $200, ma ti farò un prezzo speciale: $300!
Lo so, è un po' cara...
È cara, lo so. Ma in tempi come questi, purtroppo, non posso fare di meglio.
Che ne dici di po' di Acqua Fresca? Di solito una bottiglia costa $200, ma ti farò un prezzo speciale: $100!
Grazie mille!
I prezzi cambiano a seconda del momento...
Se non hai soldi, non posso venderti niente. Mi dispiace, gli affari sono affari.
Ehi! Ma hai già una scorta di Acqua Fresca!
Accidenti al Team Flare! Questa elettricità è il frutto della tecnologia più avanzata e del lavoro dei Pokémon...
Quando ci sono dei problemi alla centrale, la strada a nord di Luminopoli resta chiusa.
Come sarebbe a dire che sei qui per salvarci? Sei solo una ragazzinoa...
Lo sapevo io che ci avresti salvati!
Più volte un Pokémon usa la mossa Nitrocarica, più la sua Velocità aumenta!
Volevo nascondermi, ma sono rimasto incastrato...
Non sono mica incastrato, eh! È solo che qui fa più fresco.
