Quanto ci vuole ancora?
Abbiamo accumulato l'energia necessaria per l'operazione di attivazione.
Allora possiamo ritirarci. Abbiamo altre missioni da portare a termine.
Altre missioni...
Ad esempio, sbarazzarci di quell'Allenatorrice fastidiosoa?
Cosa ci fai qui?!
A quanto pare, gli operatori della centrale non erano i soli ostacoli da eliminare.
Occupati tu di questoa intrusoa!
Ah ah ah! Non c'è problema!
Forza, Allenatorrice! Fatti sotto!
Io sono Akebia. Come puoi vedere, sono una scienziata e conduco delle ricerche su... una certa cosa per conto del Team Flare. Mi dispiace dirtelo, ma mi hanno chiesto di sbarazzarmi di te.
Ah ah ah! Che ragazzinoa interessante, ma adesso devo salutarti. Alla prossima!
Che noia stare qui a fare la guardia! Non succede mai niente...
Ho imparato la lezione. Anche la noiosa tranquillità non è poi così male.
Oh, che bella sorpresa! Superare un problema imprevisto dà sempre una certa soddisfazione.
Una vita piena di sorprese... Non sarebbe affatto male!
Ah! Un intruso'intrusa! Ci penserò io a fermarti! Sono un osso duro, cosa credi?!
Che rabbia! Io comunque non mi muovo di qui! Se no, che osso duro sarei?!
... Effe-elle-a-erre-e! ... FLARE!
Continuerò a gridarlo nonostante la sconfitta... Effe-elle-a-erre-e! FLARE!
Sai cosa voglio fare adesso? Conciare per le feste la tua squadra di Pokémon!
Fa un po' quello che ti pare e non venire a scocciare me!
Non ti lascerò mai passare di qui! Ne va del mio orgoglio!
Non sono riuscita a fermarti, ma non chiederò scusa a nessuno. La colpa è di quelli ai piani alti che mi hanno messo qui!
Oh!
Hai sgominato quei loschi individui prima ancora che arrivassimo?
È un bene che ci siano tante persone pronte a difendere Kalos! Per ringraziarti, rimetterò in sesto la tua squadra.
Tu e la tua squadra formate una combinazione perfetta! Tuttavia non bisogna strafare. Tieni, prendi queste.
Grazie a voi, è tornata l'elettricità a Luminopoli. Questo vuol dire che ora è di nuovo possibile passare per il Percorso 13 e per il varco che conduce a Luminopoli.
Bene, ora dobbiamo andare... Noi personaggi misteriosi siamo molto impegnati. E senza ulteriori indugi, ti lanciamo il nostro... Au revoir!
