Ciao, <var>! Di' un po', qual è il tuo titolo? Cosa?! Non hai ancora un titolo nobiliare? Un Allenator'Allenatrice con le tue capacità dovrebbe averne uno, è inaudito!
Qui al Castello Lotta i titoli nobiliari attestano il talento di chi li porta. Per questo sono riservati solo agli Allenatori di eccezionale bravura.
Signorina Violetta, conosce già... Ah, vedo che ha la Medaglia Insetto! Quindi la signorina Violetta ha già avuto modo di saggiare il suo talento.
Salve, io sono Guidobaldo, con chi ho il piacere...? ... ... ... Ah, capisco! Lei è <var>.
Consiglio vivamente di conferire un titolo a <var>. Come Allenatorrice se la cava molto bene e sono sicura che farebbe onore al Castello Lotta.
Naturalmente, il giudizio della signorina è una garanzia più che sufficiente. Inoltre, è evidente che illa giovane <var> ha doti straordinarie.
Caro <var>, le conferisco il titolo di Barone!
Cara <var>, le conferisco il titolo di Baronessa!
<var> riceve il titolo di Barone!
<var> riceve il titolo di Baronessa!
Il detentore di un titolo può sfidare altri Allenatori che possiedono un titolo. Il titolo di Barone e Baronessa rappresentano il rango più basso. Ma lei potrà assurgere a più alti onori sconfiggendo altri degni Allenatori. Attirerà così l'attenzione di nobili più importanti, che accorreranno a sfidarla.
Il detentore di un titolo può sfidare altri Allenatori che possiedono un titolo. Il titolo di Barone e Baronessa rappresentano il rango più basso. Ma lei potrà assurgere a più alti onori sconfiggendo altri degni Allenatori. Attirerà così l'attenzione di nobili più importanti, che accorreranno a sfidarla.
Se dovesse aver bisogno di chiarimenti, il nostro personale all'ingresso è a sua disposizione. E ora, signorina Violetta, <var>, se volete scusarmi...
Anch'io possiedo un titolo nobiliare. Sarebbe bello sfidarci per vedere chi è più forte!
Bene, signore, giunge a proposito. Poco fa, tutti i Duchi e le Duchesse hanno deciso di conferirle il titolo di Granduca. D'ora in poi potrà vantare il più alto dei blasoni. Congratulazioni vivissime!
Bene, signorina, giunge a proposito. Poco fa, tutti i Duchi e le Duchesse hanno deciso di conferirle il titolo di Granduchessa. D'ora in poi potrà vantare il più alto dei blasoni. Congratulazioni vivissime!
<var> riceve il titolo di Granduca!
<var> riceve il titolo di Granduchessa!
Inoltre, le preparerò delle lettere di sfida, come si addice a un Granduca. Sono certo che ne farà buon uso.
Inoltre, le preparerò delle lettere di sfida, come si addice a una Granduchessa. Sono certo che ne farà buon uso.
Caro Granduca <var>! Possiamo continuare ad aspettarci grandi cose da lei, vero? Adesso, se vuole scusarmi...
Cara Granduchessa <var>! Possiamo continuare ad aspettarci grandi cose da lei, vero? Adesso, se vuole scusarmi...
