Ecco...
Mi spiace per tutto quello che è successo a causa di Elisio... Comunque...
Grazie mille! Ti ringrazio di cuore a nome di tutti gli esseri umani e i Pokémon del mondo! Fermando il Team Flare, sei riuscitoa a salvare anche Elisio.
Sapevo del suo desiderio di creare un mondo migliore...
Forse un giorno la popolazione mondiale di uomini e Pokémon aumenterà davvero a dismisura. E allora se qualcuno sarà avido, altri verranno privati del dovuto.
Ma se ciò accadesse, tutto verrebbe a mancare e alla fine non resterebbe più nulla da rubare...
Per questo, capisco le idee di Elisio. Tuttavia, avrei voluto che mettesse da parte il suo ego per insegnare a tutti cosa significhi aiutarsi a vicenda per migliorare e trovare insieme il percorso giusto verso un futuro radioso. Solo... non ho mai affrontato questo argomento con lui, quindi mi sento in parte responsabile...
Beh, ora basta filosofeggiare... Forza, <var>! Fammi vedere cos'avete imparato tu e la tua squadra in questo viaggio!
Sei diventatoa parecchio forte! Inoltre...
Hai imparato ad avere fiducia nei tuoi Pokémon grazie all'amore che hai per loro!
<var>! In questa città si nasconde una cosa molto preziosa che mi appartiene. Se ti va, prova a cercarla! Ora però ti devo salutare... I preparativi per celebrare la vostra vittoria sul Team Flare non possono attendere!
Hai trovato un messaggio scritto in bella calligrafia!
"A te che stai leggendo questa lettera... Che tipo di persona sei diventato? Sei felice di quello che sei adesso? Ma soprattutto, che tipo di persona speravi di diventare? Io non lo so ancora... Però sarebbe meraviglioso se potessi dire con orgoglio di aver vissuto pienamente ogni singolo giorno." Al Platan futuro Dal Platan che sogna il futuro
Le mosse più forti dispongono di meno Punti Potenza, detti anche PP. In questi casi, gli Allenatori più esperti usano lo strumento PP-Su.
Adoro la storia in cui Magikarp risale la cascata...
Conosci l'abilità che impedisce ai Pokémon di fuggire dalle lotte...? Uh uh uh... Sui Pokémon Spettro non ha effetto.
Gli album di foto ci fanno ricordare le emozioni che abbiamo provato... A Frescovilla è possibile far ricordare le mosse ai Pokémon...
Che ne dici di assaggiare la famosa Acqua Fresca di Ponte Mosaico? Una bottiglia viene $300.
Acqua Fresca! Acqua Fresca!
Ecco un piccolo omaggio... Prendi, non fare complimenti!
Solo un intenditore può apprezzare l'unicità dell'Acqua Fresca di Ponte Mosaico!
A domani!
Il prezzo è $300. Mi spiace ma non posso fare sconti!
Sei già pienoa di bottiglie, eh? Hai proprio un debole per l'Acqua Fresca!
Ho due MT per la mossa Retromarcia, quindi posso regalarne una a te.
Quel tipo... Decide una cosa e poi... Fa subito Retromarcia!
Ponte Mosaico La città che amalgama le differenze
Stazione di Ponte Mosaico
Consigli utili I Pokémon attratti dallo strumento Miele o dalla mossa Profumino compaiono in gruppi!
