Questo è un villaggio segreto. È la Valle dei Pokémon.
Qui vengono a rifugiarsi i Pokémon che sono scappati da Allenatori senza cuore o da furfanti che li hanno trattati male. Alcuni Pokémon, invece, sono qui per sfuggire alla solitudine cui la loro forza esuberante li aveva relegati.
Oh... Vedo che la tua squadra di Pokémon si trova bene con te. Sembra conservare dei bei ricordi del vostro tempo insieme.
Ehi voi, venite fuori! Con luei potete stare tranquilli!
Ogni tanto vengo a trovarli per assicurarmi che stiano bene. Ah, scusami, che sbadato, non mi sono ancora presentato. Mi chiamo Edel e sono il Capopalestra di Fractalopoli. E tu devi essere unoa sfidante, giusto?
Esatto!
Ehm... Io...?
Bene! Scusami per averti rallentato, allora... Ti aspetto in Palestra. Prima di venire, però, rimani un po' a fare amicizia con questi Pokémon.
Non fare il modestola modesta! Hai sette Medaglie, no? Ad ogni modo, perdona le mie chiacchiere. Mi troverai in Palestra. Prima di venire, però, rimani un po' a fare amicizia con questi Pokémon.
Oh... Questo Pokémon ha qualcosa in bocca.
Frou! Frou!
Fur! Fur!
Espurrr!
Purrr!
Oh... Questo Pokémon ha qualcosa in bocca.
Chlin, chliiiing!
C'è uno Snorlax che dorme pacifico. Ha un'aria beata!
Questa è la Grotta Ignota! Qui vivono dei Pokémon terribilmente forti! Solo gli Allenatori nominati Campioni dalla Lega Pokémon possono metterci piede!
