<var>, si gela qui dentro!
Sembra che ci sia qualcosa in fondo alla caverna...
Questo Abomasnow è straordinariamente ricco di energia. E più si innervosisce, più la sua abilità Scendineve si intensifica.
Forza, catturiamolo!
Snooow...
Ehi!
Sono quei ladri di Poké Ball! Cosa ci fate qui?!
Come sarebbe a dire cosa ci facciamo qui? Catturiamo Pokémon! Perché credi che abbiamo fatto incetta di Poké Ball?!
Per catturare Pokémon potenti come questo Abomasnow, che possiede un'energia immensa.
Energia?
Stammi bene a sentire, ragazzo... Quelli che hanno a disposizione più soldi, Pokémon ed energia vincono sempre. Mentre quelli che non hanno niente sono buoni solo a lamentarsi, quando invece dovrebbero rimboccarsi le maniche!
E perché il Team Flare sta accumulando così tanti Pokémon, energia e soldi? Perché sta cercando di monopolizzare ogni cosa?
Ovviamente perché noi del Team Flare saremo gli unici a sopravvivere. Non siamo tenuti a salvare le vite di persone di cui non ci importa niente. Senti, non ho niente contro le domande, ma ora non ho tempo da perdere.
<var>, hai sentito? Quelli del Team Flare saranno gli unici a sopravvivere...? Quello che dicono questi tizi non ha né capo né coda.
Voi due! Sbarazzatevi di quei ragazzini!
Ricevuto!
Agli ordini!
Effe-elle-a-erre-e! FLARE! Questa è la posa ufficiale del Team Flare! Ammira la classe!
Ho perso... È vero... però... Questo mondo di ghiaccio è così bello... Bello come la nostra posa Flare...
Fai poco l'impertinente con me e niente domande!
Aaah... Non ricordo più la compatibilità di tipo dei Mightyena...
Tu sei piuttosto forte. Devi racchiudere molta energia...
Mpf! Non c'è gusto a perdere.
Andiamocene!
<var>, sei molto coraggiosoa a lottare contro il Team Flare! Io ho paura di loro... Non voglio averci niente a che fare!
Però senza lottare non avremmo potuto proteggere questo Abomasnow... Essere timidi come me non è la fine del mondo, ma dovrei imparare a farmi più avanti.
E ora finalmente anche il Mamoswine sarà tranquillo!
Snooow!
Eh? Sembra che Abomasnow voglia darti qualcosa...
Abooo!
