Non indossi il completo rosso! Il che significa che non sei del Team Flare! E se non sei del Team Flare, allora chi sei?! Non importa. Chiunque tu sia, ferma il Team Flare, ti prego! Per cambiare la direzione del nastro trasportatore, usa il pannello di controllo.
Per alleggerire il lavoro dei Pokémon, abbiamo automatizzato la fabbrica. Solo che così siamo rimasti in pochi e ci hanno sopraffatti in un attimo!
Se rubano tutte le Poké Ball, i Pokémon-Market rimarranno senza! E una Poké Ball arriverà a costare anche $1.000.000!
Le Poké Ball nascondono delle potenzialità infinite. Pensa a quant'è cambiata la vita degli esseri umani grazie a loro...
Se il Team Flare ruba le Poké Ball, non potremo più fare amicizia con i Pokémon...
Chissà quali sono i piani del Team Flare?
Per fare amicizia con i Pokémon, servono le Poké Ball.
Cercate di non strafare, d'accordo?
Tu e la tua squadra di Pokémon dovreste riposarvi un po'...
Chling!
