Uno dei modi in cui un Allenatore può rendere più forti i suoi Pokémon è attraverso le Macchine Tecniche. Detto questo... Scusa se te lo chiedo così all'improvviso, ma non hai per caso la MT <var>?
Anche questa volta te lo chiedo un po' a bruciapelo, ma... non avresti per caso la MT <var>?!
Esatto, quella è proprio la MT <var>! La stai usando per rendere i tuoi Pokémon ancora più forti?
Mmh?! No, non mi sembra proprio che tu abbia la MT <var>!
Sei un po' timidoa, eh?
Usando nel modo giusto le MT, si possono sconfiggere anche Pokémon contro cui si è deboli! Puoi usare una MT tutte le volte che vuoi! Comunque, se la mossa non ti convince, puoi sempre passare da quel signore qui in città che fa dimenticare le mosse!
Anche se fa freddo, indosso i pantaloni corti! No, non è un gesto da sfacciati... Questa è proprio Facciata!
La potenza di Facciata raddoppia se il Pokémon che la usa è scottato, avvelenato o paralizzato!
