Sai... Questa... È la prima volta che guardo i fuochi d'artificio con un ragazzo...
<var>... Volevo dirti una cosa... Mi piacerebbe tanto che diventassimo buone amiche.
<var>... Non scorderò mai i fuochi d'artificio che stiamo per vedere assieme!
... Aaah... Che meraviglia! Voglio conservare questi bei momenti per sempre nel mio cuore!
Questi fuochi d'artificio per il mio Furfrou erano davvero purrrrfetti!
Siete soddisfattie? Vi sono piaciuti?
Ah!
A proposito...
Il Poké Flauto!
Il... Il... Cosa ci serviva?
Ora ricordo! Ci servirebbe il flauto per svegliare lo Snorlax.
Ah sì, giusto! Ci servirebbe il flauto per svegliare lo Snorlax.
Aaah... Parli del Poké Flauto...
Vai a prenderlo... Forza, scattare!
Era il tesoro del Maniero Sottotono, ma mi è stato dato per pagare dei debiti. Una persona ricca come me e un tipo come quello non hanno proprio nulla a che spartire.
Daglielo.
Ecco il Poké Flauto.
Bene, ragazzie... Ma ricordate che le cose prese in prestito vanno restituite.
Mi piacerebbe conservare tanti ricordi di questo viaggio... Ma quel tipo preferirei davvero dimenticarlo.
Carie ragazzie, non immaginate quanto sia faticoso occuparsi di questo palazzo...
Credo di essermi fatta un'idea... Beh, signor maggiordomo, lei sa qualcosa della megaevoluzione?
Dunque, ricordo di aver letto un libro sull'argomento nella nostra biblioteca. Parlava di una pietra misteriosa che, se tenuta in mano da un Allenatore... Sarebbe in grado di far evolvere ulteriormente un Pokémon... Purtroppo non so dirvi molto di più. E questo è un regalino da parte mia!
La mossa Protezione protegge dagli attacchi nemici, ma se usata in successione può fallire. Adesso, vogliate scusarmi...
Quel tipo di prima e il padrone del Maniero Sottotono erano amici? Non ci posso credere!
Ricordiamoci di restituire il flauto dopo aver svegliato lo Snorlax! ♪
