Questa sedia è così bella! Perfetta da tutti i punti di vista! Che design stupendo!
Il riflesso negli specchi del corridoio dà l'impressione che ci siano due terrazze...
Dunque... La prossima stanza è... La prossima stanza... Dove siamo?!
Allora... Secondo la guida... Ehi, dove sono i numeri delle pagine...?
A me basta che vendano dei souvenir... Vorrei tanto dei Lavottini!
Il dipinto rappresenta il paesaggio intorno al palazzo.
Titolo: "Il radioso futuro"
Statua di un Bisharp, il Pokémon che guida i gruppi di Pawniard.
Statua d'oro di un cavaliere che proteggeva il palazzo.
