Ehi, tu! È un Pokédex quello, vero? Quanti Pokémon di Kalos Montana hai trovato? Oh, <var>! Quando ne avrai trovati almeno 70, ti darò un bel regalo!
Ehi, tu! È un Pokédex quello, vero? Quanti Pokémon di Kalos Montana hai trovato? Oh, ne hai almeno 70! Tieni allora, ti do un regalo!
Un Pokémon che ha una Conchinella recupera un po' di PS quando infligge danni al nemico durante la lotta! A proposito, hai fatto vedere il tuo Pokédex al Professore?
I cattivi dicono sempre che vogliono conquistare il mondo... Però, una volta conquistato, non dev'essere mica facile badare a tutti.
Leeeoooo!
