Io darò un'occhiata in fondo al giardino!
Frou! Frou!
Non scappare! Vieni qui!

Ehi, <var>! Dammi una mano!
Lì le siepi formano un vicolo cieco! Cerchiamo di intrappolarlo laggiù!
Io gli impedirò di scappare. Dimmi dove mi devo mettere! Ad esempio...
Qui?
Quando hai deciso dove vuoi che mi metta, dimmelo, ok? Con il lavoro di squadra possiamo riuscire a catturare il Furfrou!
Bene, allora mi metto qui!
Ok, ti seguo!
Dove devo mettermi? Qui? Qui va bene?
Perfetto! ♪
D'accordo... Allora... Dove mi metto?
Vuoi che mi sposti?
Ok, ti seguo!
Va bene! Aspetto qui! ♪
Forse dovrei mettermi in un punto dove posso controllare più vie...
Ehi, <var>! Stavo pensando...
È un vero rompicapo! Dobbiamo intrappolarlo nel vicolo cieco, giusto? Allora non sarebbe meglio se mi mettessi vicino all'uscita?
<var>, <var>! Ho trovato! Se mi metto qui, lo prenderemo sicuramente! La soluzione del puzzle è imminente!
Forza, <var>! Non disperiamo! Possiamo farcela!
Ehi, <var>... Secondo me possiamo farcela. Magari potrei mettermi lì, che ne dici?
Aaah! Bravissimoa! Ce l'abbiamo fatta... finalmente!
Complimenti, <var>! ♪ Tu sì che sai prevedere i Pokémon! È merito tuo se l'abbiamo preso!
Ah! Furfrou! Mio adorato Furfrou!
Oh, siete statie voi a ritrovare il mio fruffoloso Furfrou?
Furfrou! Oh, mio adorato...! Una vera furrtuna!
Questo è un evento speciale! Bisogna festeggiarlo con dei fuochi d'artificio!
Io e il mio Pokémon ci siamo riuniti... Celebriamo il rinsaldarsi del nostro legame con un bellissimo spettacolo pirotecnico!
Vorrei anche ringraziarvi per il disturbo che vi siete presie. Ci vediamo sulla terrazza, ok? La raggiungerete passando dal corridoio con gli specchi al primo piano.
Mmmh... Forse quel Furfrou non sarà così entusiasta di essere stato ritrovato...
Se fossi un Pokémon, non mi piacerebbe avere un Allenatore come quello!
Comunque... Visto che abbiamo la possibilità di vedere dei fuochi d'artificio, godiamoceli! ♪
Non vedo l'ora di assistere ai fuochi! ♪ Forza, andiamo sulla terrazza! Ha detto al primo piano, giusto? ♪
Se hai la Medaglia Insetto, potrai usare la MN Taglio per abbattere gli alberi spinosi. Da qualche parte nel giardino ce ne dovrebbe essere una. Se la trovi, è tua!
Pare che un re del passato abbia stabilito delle regole per visitare questo giardino. Ma... un re non dovrebbe avere cose più importanti da decidere...?
Quanti uomini e quanti Pokémon servono per costruire un giardino così grande?!
Una volta sognavo di diventare una Principessa, ma ho cambiato idea... Non farei che perdermi in un posto come questo!
La Reggia Aurea è una reggia tra le regge! La si potrebbe tranquillamente definire la regina delle regge!
Ho visto un Furfrou correre verso il fondo del giardino, veloce come se avesse visto un Duskull!
La regione di Kalos e quella di Unima hanno probabilmente avuto qualche contatto.
La statua del Pokémon all'ingresso del giardino rappresenta Reshiram, questa invece raffigura Zekrom. Sono entrambi Pokémon leggendari della regione di Unima.
Pare che un re del passato tenesse in questo giardino delle grandi feste alle quali potevano partecipare tutti.
Secondo l'usanza di 3000 anni fa, anche il sovrano che ha fatto costruire questo palazzo governava da solo l'enorme territorio di Kalos.
Statua di Reshiram, un Pokémon che aiuta chi vuole costruire un mondo in cui trionfi la verità.
Statua di Zekrom, un Pokémon che aiuta chi vuole costruire un mondo ideale.
Scultura che rappresenta una Poké Ball. È stata aggiunta in un periodo successivo.
