L'ingresso costa $1000 a testa!
Cooosa?! Si paga per entrare?
Il padrone è dell'avviso che un po' di soldi in più non guastino mai...
Ma così chi è ricco diventa ancora più ricco! E va bene, ecco i soldi!
Questi soldi verranno usati per il restauro e la manutenzione del palazzo... Almeno credo.
Cosa? Non avete $1000?! Beh, d'accordo... Chiuderò un occhio... Forza, entrate senza farvi notare... ma non fatevi scoprire!
Prego, avanti, avanti! Da questo momento l'ingresso è gratis!
Chissà quanti soldi ci vogliono per costruire un palazzo del genere...
Vorrei vivere in un palazzo come questo!
Quindi c'è chi pensa che tenere in piedi vecchi edifici sia più importante della vita delle persone?
Ehi, Allenatorrice! Voglio dividere con te le mie Baccarancia.
Se dai una Baccarancia al tuo Pokémon, riprenderà le forze! Se poi ne ha una durante una lotta, la mangerà quando ne ha bisogno!
