Questa è un'insegna per le foto. Vuoi chiamare il noto fotografo Sig. Grandangolo?
Scatta una foto
Guarda una foto
Info macchina fotografica
Arrivederci
- Insegna per le foto - Questa insegna indica che puoi chiamare il fotografo per farti scattare delle foto. Vuoi chiamarlo?


Ciao! Cosa vuoi fare?
Bene! Sei prontoa? Vai a metterti in posa!
Perbacco! Mi spiace ma non c'è spazio sulla scheda SD! Non posso scattare foto se prima non liberi un po' di spazio riordinando i tuoi dati! Alla prossima!
Che ne pensi della foto? Questa è il mio ultimo capolavoro!
Aspetta, aspetta! Non hai fatto nemmeno una foto finora! Almeno una, ok?
Fantastico! È venuta benissimo!
Aaah! Accidenti! La macchina si comporta in modo un po' strano ultimamente e la foto non è stata salvata... Mi dispiace! La prossima volta andrà meglio. Vuoi che riproviamo?
Te la cavi bene come modelloa! Alla prossima!
D'accordo, alla prossima!
Bene! Ci vediamo!
Immagino tu lo sappia già, ma una macchina fotografica serve a fare fotografie. Per scattare una foto, premi il pulsante R o tocca l'icona verde sul touch screen! Puoi regolare lo zoom premendo la pulsantiera + verso sinistra o destra. Inoltre, premendo il pulsante A puoi passare alla modalità manuale e modificare tanti altri parametri. Premendo il pulsante START, puoi centrare l'obiettivo di nuovo sulla posizione iniziale. Puoi anche salvare le tue foto nella scheda SD della console e guardarle usando la Fotocamera Nintendo 3DS. E non è finita! Tramite il Sincrogioco puoi inviare le foto al Pokémon Global Link. Quindi, scatta tante foto e mostra a tutti le migliori!



Aaah! Accidenti! La memoria della Fotocamera Nintendo 3DS è piena! Se non liberi un po' di spazio, non potrai scattare altre foto! Mi dispiace! Alla prossima!
Aaah! Accidenti! Ci sono dei problemi con la scheda SD utilizzata per la Fotocamera Nintendo 3DS! Non posso scattare altre foto, mi dispiace! Alla prossima!
Perbacco! Mi spiace ma non c'è spazio sulla scheda SD! Non posso scattare foto se prima non liberi un po' di spazio riordinando i tuoi dati! Peccato! Alla prossima!
Questa insegna per le foto non è ancora attiva.
Attenzione! La foto che hai scattato non è stata caricata sul Pokémon Global Link. Se vuoi caricarla, usa il Sincrogioco. Se scatti una nuova foto quella vecchia verrà sovrascritta e scomparirà.

