Benvenutoa! Tutti quelli che desiderano far ammirare i propri adorati Pokémon vengono qui da noi. Vuoi fermarti un po' anche tu? I prezzi variano a seconda del posto.
Sei venutoa a rilassarti un po' qui da noi?
Perdonami, ma dal tuo Pokédex mi sembra di capire che nessuno dei nostri clienti ha con sé Pokémon che tu non conosci! Vuoi comunque rimanere e rilassarti un po'?
Bene, dove vuoi sederti?
Torna a farci visita! Farò di tutto per rendere questo caffè di tuo gradimento!
Al banco $500
Ai tavoli $1000
In terrazza $5000
Ho cambiato idea
Bene! Ti accompagno al banco.
Bene! Ti accompagno al tavolo.
Bene! Ti accompagno in terrazza.
Oh... Mi spiace, ma non hai abbastanza soldi.
Ecco il nostro rinomato succo, la specialità della casa.
Spero che sia di tuo gradimento. Resta pure quanto vuoi.
Vai già via?
Torna presto a onorarci della tua presenza.
Ah, mi fa piacere! Non c'è fretta, puoi rimanere quanto vuoi.
Al mondo ci sono due tipi di caffè: il nostro... e tutti gli altri!
Sei un 'Allenatorrice in viaggio, vero? Voglio mostrarti qualcosa! Vedrai che emozione!
Ogni volta che guardo questo <var> mi batte forte il cuore!
Ho incontrato questo <var> viaggiando per Kalos. È il destino che ci ha uniti!
Il compagno del destino... Sento che a Kalos potrei anche incontrare la mia anima gemella...
Viaggiare ci apre a nuovi incontri! Questa massima l'ho inventata io!
Guarda! Non è carinissimo questo <var>? Beh, certo, mai quanto la mia ragazza!
Passo il tempo qui in terrazza a guardare la gente che passa. E il mio <var> mi fa compagnia.
Quando rido, il mio <var> ride con me. Quando sono triste, anche lui è triste. Ogni Allenatore ha un suo modo speciale di passare il tempo con i propri Pokémon.
Quando sono con il mio <var>, se un amico mi dà buca so sempre come ritrovare il buonumore!
È il decimo succo che bevo... E la mia ragazza ancora non si decide a uscire da quella boutique...
Indovina! Qual è il pregio di questo <var>?
Stiamo elencando dieci pregi dei nostri Pokémon. Io potrei anche elencare dieci pregi del mio ragazzo, ma lui...
Indovina i pregi <var> che sto per mostrarti!
Stiamo elencando dieci pregi dei nostri Pokémon.
Che cos'è <var>...?
Forse lo specchio di noi esseri umani...
Non trovi anche tu che questo <var> dia un'impressione di grande forza?
Mi affascina come un Pokémon possa sembrare innocuo e rivelarsi formidabile!
Conosci questo <var>?
Si vede subito che è un Pokémon splendido! Solo a guardarlo il mio cuore gioisce!
Ehi, guarda il mio Pokémon! Guarda, ti dico!
Sigh... Il cuore mi balza in petto ogni volta che penso a quell'incontro meraviglioso con <var> davvero meraviglioso.
Senti un po'... non vorresti vedere il mio Pokémon?
Allora? Non credi che il mio <var> sia identico a me? Stessa eleganza, stessa raffinatezza...
