Senti, <var>! Vuoi lottare con me? Vedrai come ti stupirò!
Senti, <var>! Che ne diresti di lottare con noi?
Ti farò vedere i punti di forza miei e della mia squadra!
Oh, non è molto carino da parte tua...
Quando mi sono messa in viaggio con voi, pensavo che essere diversi dagli altri fosse essenziale. Ma mi sono resa conto che non è poi così importante. In fondo, non occorre che mi impegni per essere diversa dagli altri, no? Sono unica perché... non c'è nessun'altra me!
<var>, questa è per te...
Esatto! Ho trovato due Absoliti! Quindi voglio dartene una... Farò vedere a Elisio che non ha motivo di essere così pessimista.
Ho un messaggio del Prof. Platan. Dice che forse è riuscito a risolvere parte del mistero del Megacerchio e della Megapietra. Credo che ora ti stia aspettando alla Meridiana di Fluxopoli.
<var>... Ti va di lottare con me? Voglio stupirti con il mio nuovo Pokémon!
<var>, che ne diresti di lottare con noi?
In guardia!
Non è molto gentile da parte tua.
Quando mi sono messo in viaggio con voi, pensavo che essere diversi dagli altri fosse essenziale. Ma mi sono reso conto che non è poi così importante. In fondo, è naturale che io sia diverso dagli altri, no? Nessuno può essere identico a me... Sono unico!
<var>, questa è per te...
Esatto! È un'Absolite. Ne ho trovate due, quindi dobbiamo fare a metà. Altrimenti asseconderei il pessimismo di Elisio.
Ho un messaggio del Prof. Platan. Dice che forse è riuscito a risolvere parte del mistero del Megacerchio e della Megapietra. Credo che ora ti stia aspettando alla Meridiana di Fluxopoli.
Tu per caso sei <var>? Ti ho visto alla parata.
Esatto
Ti sbagli...
Oooh! Se non sbaglio quello è proprio l'Emblema di Kalos! Grazie per aver fermato il Team Flare! Tieni, prendi questo come ringraziamento!
Come sei modestoa! Comunque, anche se cerchi di nasconderlo, lo so che hai l'Emblema di Kalos! Sei proprio un Allenator'Allenatrice straordinarioa! Sono davvero colpito. Prendi, questo è per te!
Usando il Registradati potrai registrare sotto forma di video le sfide con i tuoi amici o le lotte che farai nelle strutture speciali. Inoltre, se ti colleghi a Internet, potrai rendere pubblici i Video Lotta che hai registrato. Potrai anche cercare i video resi pubblici da altri giocatori inserendo i codici corrispondenti.
I Pokémon nel Safari Amici non sono sempre gli stessi! Infatti, nel proprio safari e in quello degli amici possono saltarne fuori di diversi!
Alla Villa Lotta puoi affrontare le sfide in compagnia di amici.
Sono venuta alla Villa Lotta per accumulare PL, cioè Punti Lotta, e scambiarli con degli strumenti!
Più lotte affronto, più aumentano le cose che vorrei fare... E poi ci sono così tanti Pokémon che vorrei allenare che il tempo non basta!
Batikopoli Un'amabile, dolce, squisita città
Safari Amici I codici amico ti portano in nuovi mondi
Stazione di Batikopoli
Villa Lotta Gestita da quattro leggiadre sorelle
Sono nel pieno di un blocco artistico...
Ci vorrebbero dei colori pastello, dei merletti, dei fiocchi... Insomma, dovrei vedere una ragazza con vestiti straordinariamente femminili per ritrovare l'ispirazione!
Ci vorrebbero dei colori vividi, dei cappelli, delle scarpe da tennis... Insomma, dovrei vedere un ragazzo con dei vestiti colorati per ritrovare l'ispirazione!
Ah! Ma tu sei proprio una ragazza dal look squisitamente femminile! Evviva, evviva, evviva! Mi è tornata l'ispirazione! Sento che riuscirò a dipingere un quadro stupendo! Tieni! È per ringraziarti!
Ah! Ma tu sei proprio un ragazzo dal look colorato! Evviva, evviva, evviva! Mi è tornata l'ispirazione! Sento che riuscirò a dipingere un quadro stupendo! Tieni! È per ringraziarti!
<var> ottiene <var>!
<var> mette <var> nel Baule per abiti!
Grazie a te potrò dipingere un quadro stupendo! Ti ringrazio di cuore!
