Che ne dici di scambiare un <var> con il mio <var>?
Sììì! Scambiamo i Pokémon!
Ciao, <var>! Diventeremo grandi amici!
Eh? Io veramente ti avevo chiesto <var>.
D'accordo, lasciamo perdere. Se cambi idea, sai dove trovarmi.
<var>! Forse non posso farti diventare più forte, ma mi prenderò cura di te!
Mmh... Se hai solo un Pokémon non posso fare scambi con te.
Se un Pokémon viene congelato, non può più fare nulla. Riuscire a congelarlo, però, è davvero molto difficile.
Siamo in sintonia!
Abbiamo lo stesso carattere!
