Salve, futuro Campionea Campionessa!
Mi dispiace, ma il Capopalestra in questo momento non è qui... Ha detto che sarebbe andato al Bosco Passoperso. Se ti va, puoi andare a cercarlo.
Salve, futuro Campionea Campionessa!
Mettere alla prova le proprie capacità è molto importante... E per un Allenatore, il modo migliore per farlo è affrontare la Lega Pokémon.
Ora che hai tutte le Medaglie, ti resta solo una cosa da fare... Andare alla Lega Pokémon! Che aspetti?
Credimi... Se hai fiducia nei tuoi Pokémon potrai arrivare in capo al mondo!
A volte vedo Edel dirigersi verso il Bosco Passoperso. Chissà cosa fa laggiù...
Alcuni attaccano e cercano di vincere in fretta, altri invece preferiscono stancare l'avversario. È questo il bello delle lotte: ognuno può scegliere lo stile che preferisce.
Chissà quante cose avete visto tu e i tuoi Pokémon nei vostri viaggi!
Basta guardarvi per capire che tu e la tua squadra avete vissuto tante esperienze. Anche miao figliao ha lasciato Borgo Bozzetto e si è messao in viaggio... Scommetto che ha già un'aria più matura!
Grazie all'aria fredda che esce dalla Palestra, qui non abbiamo bisogno di aria condizionata!
Quell'Elisio... Se avesse puntato in alto e il suo sogno fosse stato quello di salvare tutti gli abitanti di Kalos, molti sarebbero stati disposti ad aiutarlo.
Se anche il numero di persone e di Pokémon aumentasse, ce la caveremmo comunque, no?
Masnooooooow!
Abomaaaa...!
Fractalopoli La città dei ghiacci perenni
Palestra di Fractalopoli Capopalestra: Edel L'ardente uomo di ghiaccio
Bacheca Tuttochiaro Eevee è un Pokémon che nasconde molte potenzialità. Prova a sperimentare con pietre per l'evoluzione, luoghi diversi, vari momenti della giornata, ecc.
