Ora che mia moglie non c'è più, passo i giorni in solitudine... Senti, non è che mi presteresti uno dei tuoi Pokémon? E scusa se faccio il difficile, ma ne vorrei uno di livello 5 o inferiore.
Ah! Hai solo un Pokémon con te? Allora non importa, scusami tanto!
Capisco, sei molto affezionatoa ai tuoi Pokémon.
Che ragazzinoa gentile! Mi hai regalato un sorriso! Che Pokémon vuoi prestarmi?
Oh! Quel Pokémon sembra piuttosto forte... Ne preferirei uno di livello 5 o inferiore.
Vuoi prestarmi questo Pokémon? Sei proprio sicuroa?
Dunque... Quale vuoi prestarmi allora?
Oh! Sei proprio <var> adorabile! Spero che non ti annoierai troppo a tenermi compagnia!
Adesso che c'è <var> a tenermi compagnia, mi sembra di essere ringiovanito!
Comunque, è il tuo compagno di viaggio. Se vuoi te lo restituisco...
Grazie, <var>! Sono felice di averti conosciuto!
D'accordo. Passa quando vuoi per vedere come sta <var>.
C'è una Poké Ball con dentro <var>... E accanto c'è una lettera. <var> inizia a leggere la lettera...
"Caro <var>..."
"Cara <var>..."
"Ti ringrazio per la gentilezza mostratami da te e da <var>... Ha riempito di gioia i miei ultimi giorni. Io purtroppo non potrò più prendermi cura di <var>, ma so che con te è in buone mani. Ti lascio <var> come segno della mia gratitudine."
<var> torna nella squadra di <var>!
<var> vorrebbe tornare nella squadra di <var>, ma non c'è posto!
Nella Poké Ball c'è <var>...!
Non puoi riprendere <var> con te. La tua squadra è al completo!
Oh... Ma quello è un Uovo... Io in realtà vorrei un Pokémon...
