Benvenutoa! Tu devi essere l'allievoa del Prof. Platan di cui ho sentito tanto parlare. Ti dirò tutto quello che so su Xerneas, il Pokémon leggendario di Kalos.
Tutto accadde 800 anni or sono. Un Pokémon chiamato Xerneas illuminò la regione di Kalos con le sue corna scintillanti. Fu così che un'energia vitale pervase ogni essere vivente, uomini e Pokémon... E tutt'intorno a Xerneas germogliò e crebbe una rigogliosa foresta.
Si narra che Xerneas sia un Pokémon generoso che, quando il suo ciclo di 1000 anni di vita volge al termine, rilascia la sua energia residua trasmettendola alle altre creature.
Si dice anche che 3000 anni fa, quando Kalos era sconvolta dalla guerra, apparve un Pokémon che salvò tutti i Pokémon feriti. Alcuni credono che quel Pokémon non sia altri che Xerneas... Ma forse solo perché hanno bisogno di credere nella venuta di un Pokémon leggendario per addolcire una storia così triste.
Secondo la leggenda, inoltre, dopo aver rilasciato la sua energia residua, Xerneas si nasconde nel profondo di una foresta trasformandosi in un enorme albero secco...
Benvenutoa! Tu devi essere l'allievoa del Prof. Platan di cui ho sentito tanto parlare. Ti dirò tutto quello che so su Yveltal, il Pokémon leggendario di Kalos.
Tutto accadde 800 anni or sono. Un Pokémon chiamato Yveltal avvolse la regione di Kalos nelle sue nefaste ali. Fu così che uomini e Pokémon caddero esanimi uno dopo l'altro... E dopo aver lanciato un grido penetrante, Yveltal volò via lontano, nessuno sa dove.
Si narra che Yveltal sia un terribile Pokémon che, quando il suo ciclo di 1000 anni di vita volge al termine, assorbe le anime delle altre creature per ripristinare la sua energia.
Si dice anche che 3000 anni fa, quando Kalos era sconvolta dalla guerra, apparve un Pokémon che rubò migliaia di anime. Alcuni credono che quel Pokémon non sia altri che Yveltal... Ma forse solo perché preferiscono attribuire a un Pokémon leggendario la causa di guerre e disgrazie per alleggerirsi la coscienza.
Secondo la leggenda, inoltre, dopo aver accumulato energia, Yveltal si nasconde nel cuore di una montagna trasformandosi in un bozzolo.
A proposito, credi che quei loschi tipi in rosso siano alla ricerca del Pokémon leggendario? Anni fa, degli altri tizi erano venuti a farmi domande su questo argomento.
Ho saputo dell'incidente a Cromleburgo. A quanto pare quei tipi in rosso hanno trovato Xerneas addormentato da qualche parte... Alcuni anni fa anche altri erano venuti a farmi domande su questo argomento.
Ho saputo dell'incidente a Cromleburgo. A quanto pare quei tipi in rosso hanno trovato Yveltal addormentato da qualche parte... Alcuni anni fa anche altri erano venuti a farmi domande su questo argomento.
