Hai presente la meridiana? Dicono che nemmeno con la tecnologia attuale potrebbe essere realizzata. Come avranno fatto a costruirla gli uomini e i Pokémon dell'antichità? Si saranno serviti dei poteri dei Pokémon leggendari...?
Quando sento una parola che non conosco, vado subito a controllarne il significato! Ampliare le mie conoscenze in questo modo mi dà molta soddisfazione!
Dove non arrivano il tuo affetto e la tua dedizione, puoi usare una MT! Ecco prendi, questa è per te!
Se vuoi altre MT, ripassa in un momento diverso della giornata.
Quello che non puoi ottenere con le buone puoi ottenerlo con una MT! Oh! Vorrei darti una MT, ma ora non posso. Ripassa in un orario diverso.
Quello che non puoi ottenere con le buone puoi ottenerlo con una MT! Oh! Ormai ti ho dato tutte le MT che avevo!

