Con questo rito il tuo futuro sarà deciso, ma solo a partire da un passato glorioso. Che la lotta abbia inizio!
Del tuo percorso questa è la prova, concreta, che i tuoi sforzi ti hanno portato alla meta. La Medaglia Psico è tua!
<var> riceve la Medaglia Psico da Astra!
Della fiducia reciproca questa è la prova! Tra umani e Pokémon sempre si rinnova! Tutti i Pokémon fino al livello 90 ti obbediranno e le porte del loro cuore ti apriranno. Della Medaglia Psico questo è lo splendore, e d'ora in poi lotterai con rinnovato ardore!
Una mossa che l'Attacco Speciale incrementa! E così pure la Difesa Speciale aumenta! È una forza davvero potente, quella dell'MT Calmamente.
Il risveglio di una forza che dona la vita... E l'eco di mille voci di tristezza infinita... È il futuro che vedo innanzi a te, Allenatorrice coraggiosoa e forte.
Il risveglio di una forza che toglie la vita... E l'eco di mille voci tristezza infinita... È il futuro che vedo innanzi a te, Allenatorrice coraggiosoa e forte.
Ti indicherò la strada. Vuoi tornare all'entrata?
Bene...
Come desideri...
Il futuro che avevo presagito, quell'eco di voci di tristezza... È tutto cancellato, andato, finito, grazie al tuo cuore e alla sua purezza!
Non dimenticare che ovunque tu vada i Pokémon sapranno indicarti la strada... Come una miriade di stelle luminose che rischiarano la notte, generose.
Salve, futuro Campionea Campionessa!
Ah ah ah! Sei in un labirinto all'interno di una Poké Ball! I Pokémon di tipo Psico hanno un potere incredibile. Vai avanti senza mai esitare!
Per celebrare la vittoria contro la Capopalestra... Ho inciso il tuo nome su quelle due misteriose sculture!
Palestra di Fluxopoli Capopalestra: Astra Allenatori certificati: ---
Palestra di Fluxopoli Capopalestra: Astra Allenatori certificati: <var>
