Ehi, tu!
Ho un messaggio per te da parte di Dexio. Qui a Fluxopoli c'è qualcuno che conosce la storia del Pokémon leggendario.
Ah, dimenticavo! Ti ho portato queste!
Con le Bis Ball puoi catturare più facilmente le specie di Pokémon che hai già catturato in precedenza. Sai, i Pokémon della stessa specie possono differenziarsi per forza, natura e altre caratteristiche.
<var>!
Ti ricordi quella volta in quel caffè di Luminopoli, quando ti dissi che io e te siamo rivali? Bene! Voglio mostrarti quanto sono diventata forte!
I miei Pokémon sono diventati più forti, eppure tu e la tua squadra siete sempre un passo avanti. Comunque ora rimetterò in sesto i tuoi Pokémon.
Sono sicura che tu e la tua squadra siete in grado di battere la Capopalestra! Buona fortuna!
<var>!
Abbiamo iniziato il nostro viaggio nello stesso momento... Non posso continuare a perdere contro di te.
I miei Pokémon sono diventati più forti, eppure non riusciamo ancora a tenervi testa. Comunque adesso bisogna rimettere in sesto la tua squadra.
Sei proprio forte! Sapevo che in giro per il mondo ci sono tanti Allenatori capaci... Ma non mi aspettavo che la mia vicina di casa fosse una di loro! Non avrai problemi a battere la Capopalestra!
<var>, di certo sarai riuscito a conquistare la Medaglia Psico, vero?
Quando il nostro viaggio sarà terminato, potremo sfidarci ogni giorno! È bello essere vicini di casa! ♪
Intanto, fammi lottare con te ancora una volta! Per diventare forti, non c'è niente di meglio che lottare con un Allenatore capace!
Che succede...?
<var>, di certo sarai riuscita a conquistare la Medaglia Psico!
Mi concedi la rivincita, vero?
Un giorno mi piacerebbe lottare con te per il titolo di Allenatore più forte di Kalos. Ma prima devo riuscire a batterti...
Che succede?!
Ma... cos'ha in mente Elisio?
Che intende dire quando parla di purificare il mondo... e spazzare via tutto, tranne il Team Flare?
<var>! Dobbiamo cercare il covo del Team Flare! Dove potrebbe nascondersi Elisio...? Forse in quel posto dove l'abbiamo incontrato a Luminopoli...
Quell'Elisio... Cos'avrà in mente?
Che intende dire quando parla di purificare il mondo... e spazzare via tutto, tranne il Team Flare?
<var>! Dobbiamo cercare il covo del Team Flare! Dove potrebbe nascondersi Elisio...? Forse in quel posto dove l'abbiamo incontrato a Luminopoli...
Il punto indicato dall'ombra della meridiana... Se fossimo in un romanzo giallo, ci sarebbe senz'altro sepolto qualcosa.
Quando perdo qualcosa, Luxray me la ritrova sempre! I Pokémon sono davvero straordinari!
Lo sai che esistono anche gli orologi lunari?
Se i Pokémon sono con te, non c'è niente di cui preoccuparsi, qualunque cosa succeda.
Sono combattuto. Una parte di me vuole tentare la sfida, mentre l'altra ha paura di perdere. Risultato: non riesco a decidermi ad affrontare questa Palestra.
Chissà se avrò ancora dei Pokémon quando sarò grande... Sarebbe bello poter scambiare Pokémon con i miei figli, un giorno!
Non mi hanno accettato nel Team Flare perché non avevano completi rossi della mia taglia.
Sono davvero grato di essere nato in un mondo pieno di Pokémon!
Fluxopoli Dove il tempo è scandito dal moto degli astri
Palestra Pokémon di Fluxopoli Capopalestra: Astra La luce delle stelle illumina la sua strada
Consigli utili Una volta usati, gli strumenti verranno spostati all'interno della Borsa in modo che sia più facile riutilizzarli. Impara a sfruttare questa misteriosa e comoda funzionalità della tua Borsa!
È valsa la pena entrare nel Team Flare! L'espresso del Caffè Elisio è ineguagliabile!
Conosci la Piazza Rosa? Si trova di fronte al Centro Pokémon vicino alla Torre Prisma che si erge nel centro di Luminopoli. Le bevande che servono al caffè vicino alla piazza sono buonissime!
