Ciao, sono Burly il contastorie. Ho una magnifica storia da raccontare, vuoi sentirla?
<var>! Non trovi anche tu che sia meraviglioso?
Avere <var> dona una tale tranquillità... Non è vero?
Con <var>, il divertimento nella lotta è assicurato! Sei d'accordo?
Che meravigliosa sensazione, sdraiarsi su un bel prato verde!
Quando guardo il tramonto, mi viene sempre nostalgia di casa... Anche a te?
Oh... Che peccato...
Il fratellone di papà, che è il mio zietto, vive nella regione di Hoenn... Lo sapevi?
Quando un Arbok usa Muta, raccolgo la vecchia pelle per farne dei portafogli! Sapevi che certi Pokémon guariscono dai problemi di stato grazie a questa mossa?
