<var>!
Oh! È la Medaglia Folletto! Guarda come brilla! Che carina! ♪
Io sto andando a visitare la Fabbrica di Poké Ball. Dai, vieni anche tu! ♪
A me interessano molto le Poké Ball perché con quelle si possono catturare i Pokémon! Diciamo pure che è un'ossessione!
La Fabbrica di Poké Ball produce le Poké Ball in vendita nei Pokémon-Market di tutta Kalos.
Il Team Flare ha rubato tutte le Poké Ball, ma gli impiegati della fabbrica dicono che non c'è ragione di preoccuparsi.
In teoria, con le Poké Ball non si può mai far del male. Ma se chi le usa ha cattive intenzioni, possono sorgere dei problemi.
La Palestra di Romantopoli è stata costruita all'interno dell'albero più grande della città!
Boing boing! Guarda, cos'ho trovato! Tieni, te la regalo!
I Pokémon colpiti da Attaccalite non possono usare la stessa mossa più volte di seguito! Ma poi... cosa sarà mai questa Attaccalite?
Strano... Molto strano... L'abilità Pellefolletto cambia le mosse di tipo Normale in mosse di tipo Folletto.
Non so, forse è perché li coccolo un sacco ma... Ho l'impressione che i miei Pokémon crescano in fretta.
Arrrgh! Dove sono finiti?! Quella ragazza tutta fronzoli e quel piccoletto so-tutto-io?!
Questi completi rossi non sono fatti per correre! Valli ad acchiappare quei due mocciosi, adesso! Aaah...! Il capo se la prenderà con me!
Ho deciso: lascio il Team Flare. Tieni, ti regalo questa.
Con il Team Flare ho vissuto momenti indimenticabili... Con il mio completo rosso addosso, le mie giornate non erano mai grigie!
Ma come? Dato che hai un Pokédex, credevo tu sapessi qualcosa dei Pokémon legati a Gengar...! Peccato... Pensavo di darti una bella cosa che ho qui ma ci ho ripensato...
Eh eh eh... Sono certa che farai buon uso di questo strumento...
Alcuni Pokémon, come ad esempio Haunter, evolvono grazie agli scambi in link... Io non conosco altri Allenatori, quindi userò la GTS o gli scambi prodigiosi...
Senti... ma tu... come hai fatto a ottenere Gengar? Oh, ma... ma certo...! Hai fatto uno scambio con qualche amico!

Io sto sempre assieme al mio Pokémon. Siamo inseparabili!
Mi inteneriscono le piccole cose! Anche fra i Pokémon, preferisco quelli piccoli! Per la precisione, mi piacciono soprattutto i Pokémon non più alti di 30 centimetri. Per caso ne hai con te? Mi farebbe molto piacere vederli!
Hai dei Pokémon piccoli da mostrarmi?
Oooh, incredibile! <var> è proprio piccolo! Chissà come mi sentirei se potessi diventare un <var>? La vita non sarebbe più la stessa! Solo a pensarci, tremo dall'emozione! Eh sì, tutto ciò che è piccolo è davvero irresistibile!
Mmh... Non hai Pokémon piccoli con te... Vorrei vedere un Pokémon non più alto di 30 cm.
Grazie per avermi mostrato quel piccolo Pokémon! Se domani me ne mostrerai un altro, sarò felicissimo!
Io adoro le cose grandi! Lo stesso vale per i Pokémon: mi piacciono quelli alti! E con Pokémon alti, intendo quelli più alti di 3 metri! Hai dei Pokémon alti? Posso vederli...?
Oooh, sei venutoa a mostrarmi dei Pokémon alti?!
Ooooh, incredibile! <var> è proprio alto! Se potessi salire su <var>, sarei la ragazza più felice del mondo! Dall'alto si vedono molte più cose: le distese dei tetti, le montagne più lontane... Che emozione, le grandi altezze!
Eh?! Non hai Pokémon alti? Uffa, voglio vedere Pokémon più alti di 3 metri!
Grazie per avermi mostrato quel Pokémon così alto! Se domani me ne mostrerai un altro, sarò ancora più felice!
Romantopoli Una città dall'aria misteriosa
Palestra di Romantopoli Capopalestra: Valérie La fanciulla venuta da un paese ricco di storia
