Ehilà! Io sono il Game Director. Ah, vedo che stai cercando di catturare più Pokémon che puoi! Quando ne avrai un bel numero, portami il tuo Pokédex, mi piacerebbe dargli un'occhiata!
Ehilà! Io sono il Game Director. Oh, vedo che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Centrale! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Salve! Io sono il Game Director. Oh, vedo che hai catturato con le tue sole forze tutti i Pokémon di Kalos Centrale! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Ehilà! Io sono il Game Director. Oh, vedo che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Costiera! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Salve! Io sono il Game Director. Oh, vedo che hai catturato con le tue sole forze tutti i Pokémon di Kalos Costiera! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Ehilà! Io sono il Game Director. Oh, vedo che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos Montana! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Ehilà! Io sono il Game Director. Oh, vedo che hai catturato con le tue sole forze tutti i Pokémon di Kalos Montana! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Oh, vedo che hai catturato tutti i Pokémon di Kalos! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Oh, vedo che hai catturato con le tue sole forze tutti i Pokémon di Kalos! Fantastico! Meriti un riconoscimento ufficiale!
Ti spedirò questo attestato a casa!
Salve! Io sono il Game Director. Oh, cosa vedo mai?! Eccezionale! Hai completato il Pokédex! Non dev'essere stato facile catturare tutti questi Pokémon. Meriti un riconoscimento ufficiale!
Come hai fatto a completare il Pokédex? È impossibile farlo solo catturando i Pokémon che trovi in giro! Di sicuro hai fatto scambi con i tuoi amici e con altri Allenatori di tutto il mondo... In tal caso, quel Pokédex non solo è una miniera di informazioni sui Pokémon, ma anche una testimonianza dei legami stabiliti nel corso delle tue avventure!
Ti spedirò anche questo attestato a casa!
