Oh, bene, bene. Ce l'hai fatta ad arrivare! Sono Amur, il Capopalestra. Hai gradito la piccola prova atletica tra la vegetazione della mia Palestra? È solo il primo passo per riconoscere l'erba buona da quella cattiva. Allora, vuoi metterti alla prova?
La tua squadra ha fiducia in te, e tu credi nella tua squadra. Questa lotta mi ha rincuorato. Come premio per la tua vittoria, ecco a te la Medaglia Pianta!
<var> riceve la Medaglia Pianta da Amur!
Ora che hai ottenuto la Medaglia Pianta, potrai usare la mossa Volo anche durante le tue esplorazioni. E i Pokémon fino al livello 60, inclusi quelli ricevuti con uno scambio, seguiranno sempre le tue istruzioni! Ma aspetta, voglio darti anche questa. Te la sei proprio meritata!
Usando Laccioerboso, puoi intrappolare il nemico con dell'erba e farlo cadere. Più il nemico è pesante, più la mossa sarà potente!
Le piante che crescono facendosi strada anche nell'asfalto sono straordinarie! La loro forza è sbalorditiva!
Quando sai che è impossibile incontrare di nuovo qualcuno a cui tieni, riesci a rassegnarti. Ma se pensi che ci sia anche la minima possibilità... è difficile smettere di desiderarlo. Non potrei mai vagare per 3000 anni con una speranza tanto opprimente nel cuore.
Salve, futuroa Campionessa!
Il vecchio Amur è un esperto dei Pokémon di tipo Erba. Se vedi una liana, afferrala al volo! E cerca di afferrare anche la vittoria!
Complimenti a te e alla tua squadra per aver sconfitto il Capopalestra! Il tuo nome è stato scolpito su queste misteriose sculture brillanti!
Palestra di Temperopoli Capopalestra: Amur Allenatori certificati: ---
Palestra di Temperopoli Capopalestra: Amur Allenatori certificati: <var>
