Benvenutoa! Questo varco porta al Percorso 13.
Vorrei andare a Luminopoli, ma a causa di un blackout le porte non si aprono... Dev'essere successo qualcosa alla Centrale di Kalos, nel Percorso 13...
Rubare l'energia elettrica prodotta dai Pokémon... Che mascalzoni quelli del Team Flare!


Ehilà! Tieni!
Prova a dare Fangopece a uno dei tuoi Pokémon di tipo Veleno e ne vedrai delle belle! Se invece sei in vena di fare dispetti, prova a darlo a un Pokémon nemico usando la mossa Raggiro!
Sapevi che alcuni Pokémon hanno un'abilità che permette loro di cambiare aspetto durante la lotta?
Eccoti qui, finalmente!
Scusa, non volevamo spaventarti! Siamo qui perché il Prof. Platan ci ha chiesto di andare a controllare la Centrale. Sembra che ci sia un'interruzione di corrente sospetta che impedisce di aprire il varco tra il Percorso 13 e Luminopoli.
Allora, dopo Kalos Centrale e Kalos Costiera, quale potrebbe essere la tappa successiva?
La risposta è... Kalos Montana! Quindi, adesso potenzieremo il tuo Pokédex.
Il Pokédex Kalos Montana è stato aggiunto al Pokédex di <var>!
Nel menu del Pokédex adesso trovi anche il Pokédex Kalos Montana. Vai a dare un'occhiata!
Non so, ma... hai quasi un'aria più adulta rispetto alla prima volta che ti ho vistoa. Mah, chissà! Bon voyage!
