Adoro questo posto! Quando guardo il cielo, il mio cuore si calma e sento di poter raggiungere qualsiasi obiettivo con i miei Pokémon!
Grazie mille per essere venutoa fin qui!
Questo è il luogo designato per la consegna del Megacerchio! Per non dimenticarci mai di puntare sempre più in alto!
Bene! Ecco a te il Megacerchio!
Affida la Megapietra giusta al Pokémon che vuoi far megaevolvere... Poi sceglilo per una lotta e assistilo per fargli raggiungere la megaevoluzione!
Eh? Che c'è, Lucario?
Rrrrrioo!
Ho capito bene? Mi stai dicendo... Che vuoi lottare per quest'Allenatorrice?
Rriooo!
Che la sua affinità con questoa Allenatorrice... sia più forte di quella che sente con me...? Com'è possibile?
Eh, sì! Tu devi proprio essere un Allenator'Allenatrice fuori dal comune! Senti, ti andrebbe di lottare al fianco del mio Lucario?
Lotterò anch'io con un Lucario! Due Lucario uno contro l'altro! Ho dato loro la Lucarite!
Ti prego! Facciamo una lotta mandando in campo due Lucario uno contro l'altro! Ho dato loro la Lucarite!
Non so se sia perché vuole confrontarsi con l'altro Lucario o perché tu gli piaci in modo particolare... Ad ogni modo, cominciamo!
Forza, Lucario!
Mettiamocela tutta!
Ce l'abbiamo messa tutta in questa sfida tra MegaLucario... Con un'affinità così forte con i Pokémon, sarai presto un esperto'esperta della megaevoluzione!
Pokémon e Allenatori si infondono coraggio a vicenda. Finché faranno di tutto per prendersi cura gli uni degli altri, saranno sempre felici!
Ti prego, fai megaevolvere Lucario!
Vorresti Lucario come tuo compagno di viaggio? Sembra che vi intendiate ottimamente!
Rrriooo!
Rioo...!
Lucario ti sta fissando. Vuoi prenderlo con te?
Vuoi dare un soprannome a Lucario?
Oh, incredibile! Hai tantissimi Pokémon! Quando vuoi prendere Lucario con te, torna qui!
Ah, davvero? Eppure secondo me andreste molto d'accordo...
<var> mette il Megacerchio al braccio sinistro!
Lucario è stato inviato ai Box del PC!
I Box del PC sono pieni!
Hai troppi Pokémon con te! Scegli un Pokémon da inviare al PC.
