Ciao! Ti va di scambiare una tua Baccacedro con una mia Baccamela?
Grazie! Sei un Allenator'Allenatrice in gamba!
Come vorrei raggiungere in un attimo un orto delle bacche usando Volo...
Un momento! Grazie ai miei superpoteri sento che non hai nemmeno una Baccacedro!
Peccato... A pensarci bene, però, con questo clima non posso biasimarti...
Hai ottenuto Baccamela in cambio di Baccacedro!
Aspetta... Hai fin troppe Baccamela! Non me n'ero accorto! I miei superpoteri hanno fatto cilecca.
La vera forza viene dall'amicizia! Infatti, se ci pensi bene... Rinsaldare il legame di amicizia con i Pokémon facilita lo sviluppo delle loro potenzialità nascoste.
Espuuur!
