<var>, come sta andando il tuo viaggio?
Ehi, <var>! Vediamo chi ha scovato più Pokémon del Pokédex Kalos Costiera. Ovvero: una sfida Pokémon alla mia maniera!
Tu hai incontrato <var> Pokémon... Ho perso... Accidenti!
Tu hai incontrato <var> Pokémon... E io 39! Ho vinto!
Abbiamo incontrato entrambi 39 Pokémon diversi. E va bene, non ho vinto... ma non ho neanche perso! Ovvero: è un pareggio!
Ah, anche tu hai trovato un Kangaskhan! Sono davvero contento di conoscere i tuoi stessi Pokémon.
Io ho trovato dei Pokémon strepitosi nella danza!
Ora che ci penso, il Professore ci aveva detto di andare dal Sapiente della megaevoluzione a Yantaropoli...
Ah, sì... Giusto!
Come hai detto che si chiama?
Il Sapiente della megaevoluzione.
Ecco, sì, lui...
Allora andiamo a cercarlo tutti insieme!
Però... Chissà dove abita questo Sapiente...?
Ho sentito dire che vive nella Torre Maestra, oltre la città.
Trovy, hai parecchi Pokémon nel tuo Pokédex.
Ma ora dobbiamo andare alla Torre Maestra.
Ehi <var>, guarda qui!
Una mossa di danza?
Che cosa?
Questa pietra! Me l'ha data un cercapietre girovago a cui ho mostrato dei passi di danza. Potrebbe essere la Megapietra. Tieni, <var>! Prendila tu!
Voglio darla a te perché sei un Allenator'Allenatrice in gamba! Non ho dimenticato la nostra lotta nel Percorso 5.
Quella è la Torre Maestra? È fantastica!
Io vado a chiamare Trovy! Tu intanto vai dal Sapiente!
Senti... Voglio darti questa.
Usando la MN Surf, potrai muoverti senza problemi anche sull'acqua.
A pensarci bene è incredibile che tu sia venutoa a Kalos e che ci siamo messi in viaggio insieme. Forse era scritto nel destino.
Ecco, questa è per te.
Usando la MN Surf, potrai muoverti senza problemi anche sull'acqua.
Ti sfiderò ancora! È il modo migliore per diventare più forti! E poi visto che ci siamo incontrati e che ci siamo messi in viaggio assieme, sarebbe un peccato sprecare questa opportunità.

Mi spiace per l'inconveniente, ma sto cercando una cosa.
Accidenti, l'ho perso! Era proprio un Sasso suggestivo! Ehi, per caso l'hai trovato tu...?
Oh, grazie! In cambio ti do una Pietrasolare. È una pietra molto particolare che fa evolvere determinati Pokémon!
<var> consegna il Sasso suggestivo!
Qui a Yantaropoli si trovano tante pietre rare. Se questa è una Megapietra, farò felice il Sapiente della megaevoluzione!
Mmh... Tu e <var> potete arrivare dove volete! Io invece conosco solo questa città.
I Pokémon sono fatti per la lotta. Una volta capito questo, l'Allenatore può concentrarsi sulle scelte migliori per permettere ai suoi Pokémon di lottare al meglio!
Si dice che anticamente le lotte fossero un rituale attraverso cui uomini e Pokémon si accettavano a vicenda.
Pare che quel mio amico Montanaro a cui piace tanto la ruota panoramica abbia trovato l'amore...
Esistono diversi strumenti che permettono ai Pokémon di realizzare il loro potenziale.
Cosa sarà la Megapietra? Forse una specie di amuleto per Pokémon.
Le pietre piatte e lucide riflettono uniformemente la luce, un po' come degli specchi.
La Capopalestra Ornella si sta allenando nella Torre Maestra.
Pokémon e Allenatori hanno in comune il desiderio di diventare sempre migliori.
Hai presente quando ti svegli con i capelli tutti arruffati? Mi chiedo se la megaevoluzione non abbia un effetto simile...
Yantaropoli La città del risveglio
Consigli utili Con il Super Allenamento Virtuale puoi far diventare più forti i tuoi Pokémon allenandoli in uno spazio virtuale.
Palestra di Yantaropoli Capopalestra: Ornella Lottatrice evoluzionaria!
Torre Maestra La torre del mega risveglio
