La regione di Kalos è così vasta che sono necessari tre Pokédex. Chissà quanti Pokémon ci saranno!
I Pokémon sono bravi in alcune cose, mentre gli uomini riescono meglio in altre... Dalla loro collaborazione possono nascere grandi cose!
Chliiiin!
Chlin, chlin!
Ti andrebbe di rispondere a un quiz facile facile?
Ecco la domanda! Come si chiama la bacca che guarisce dalla confusione?
Baccaki
Baccaperina
Baccapesca
Risposta esatta! Prossima domanda!
Quando si usa la mossa Bullo, l'Attacco del bersaglio aumenta. Ma al tempo stesso, in che stato si ritrova il Pokémon colpito?
Si addormenta
Tentenna
È confuso
Rullo di tamburi... Risposta esatta! Ecco un regalo per te!
Durante una Lotta in Doppio, puoi far usare a un Pokémon la mossa Bullo su un alleato che ha una Baccaki. Così facendo, l'Attacco dell'alleato aumenterà e allo stesso tempo la Baccaki ne guarirà lo stato di confusione! A questo punto, farai entrare in azione il Pokémon con l'Attacco aumentato, che infliggerà maggiori danni al nemico! Le Lotte in Doppio permettono di sfruttare al meglio le combinazioni strategiche!
Ok, ma se cambi idea, torna pure da me!
Noooo! Peccato, non è la risposta giusta. Sarà per un'altra volta!
