Ciao! Vuoi che faccia un massaggio a <var>?
Come vuoi, ma se cambi idea, torna pure a trovarmi!
Benissimo! Lascia fare a me.
Un massaggio a un Uovo? Meglio di no, potrebbe rompersi!
Ecco fatto! Con questo massaggio, il Pokémon si è affezionato moltissimo a te!
Ecco fatto! Con questo massaggio, il Pokémon ora è più affezionato a te.
Ecco fatto! Con questo massaggio, il Pokémon si è affezionato a te un pochino di più...
Scusa, ma oggi non mi sono fermata un attimo... Sono a pezzi. Torna domani!
Regala ai tuoi Pokémon un bel massaggio rilassante e si affezioneranno a te!
Mariiii!
