Oh! Benvenutoa!
Congratulazioni: sei illa cliente numero 10.001!
Certo, per il numero 10.000 c'era in regalo una bellissima Bicicletta, ma...
Non disperare, hai ancora una possibilità! Se risponderai correttamente, potrai ottenerne una anche tu.
Sei prontoa? La domanda è questa: le Biciclette sono disponibili in colori diversi?
Sì!
No!
Mmh... Aspetta, prova a dare un'occhiata alle bici del negozio. Sei prontoa? Bene, riproviamo... Le Biciclette possono essere di colori diversi?
Esatto! Complimenti! Sono sicuro che tu e la tua nuova Bicicletta sarete inseparabili! Che colore preferisci, giallo o verde? Pensaci bene: puoi scegliere una volta sola!
Giallo
Verde
Bene! Con questa saetta gialla potrai sfrecciare per tutta Kalos!
Bene! Con questa saetta verde potrai sfrecciare per tutta Kalos!
Le Biciclette hanno dei vantaggi, ma anche i Pattini possono rivelarsi utili.
Credi che andrei più veloce se pedalassi con i Pattini addosso?
Una Bicicletta ad alte prestazioni!
