Boutique Chic-à-Porter
Salone Belpokémon
Rimedi & Co.
Caffè Qua la Zampa
Caffè Burrasca
Edizioni Luminopoli
Caffè À la Mode
Centro Lotteria ID
Gioielleria
Per Corso Basso Boulevard meridionale della città Qui si trovano il Laboratorio Pokémon, lo Studio Videoclip e il Salone Camerino.
Per Piazza Centrale Qui si erge la Torre Prisma, simbolo di Luminopoli e Palestra della città.
Sia come cuoco che come Allenatore ho ancora molto da imparare... Uff...
L'apprendistato al Ristorante Gourmet non è duro... è insormontabile!
Nonostante abbia ancora molto da imparare, il duro apprendistato sta dando i suoi frutti... Non sei curiosoa di vedere le mie capacità?
Allora ti darò una dimostrazione di quello che so fare!
Eh? Forse la fama del durissimo apprendistato al Ristorante Gourmet ti ha spaventatoa?
Lo sapevo! Le mie capacità non sono ancora adatte a tutti i gusti della lotta... D'accordo, torno al mio apprendistato! Vedrai che ti batterò... prima o poi.

Ho perso il senso dell'orientamento e non so come sono finita qui! Però... Che emozione!
Luminopoli sembra un labirinto, non trovi? A me piace da impazzire!
Allenatorrice! Ti va di fare una lotta con una povera ragazza smarrita come me?
Ottimo! Bisogna sempre guardare il lato positivo! Se non avessi perso la strada, non avrei potuto lottare con te!
Ma come? Non sai se ti va di sfidarmi? Dai, non farti pregare!
Forse chi perde la via, perde anche le lotte... La prossima volta che mi perdo, spero di rincontrarti!

Questo posto ha un'atmosfera particolare. È molto amato anche dai cittadini di Luminopoli.
Prima di andare al lavoro mi capita spesso di fermarmi qui.
Un posto come questo fa venire voglia di fare conversazione!
Tutto fa pensare che sarà una lotta interessante!
Anche il luogo dove si svolge la lotta è molto importante.
Mentre lottavo, mi sembrava di essere sulla scena di un film. Spero di sfidarti di nuovo un giorno.

È qui che un giorno l'ho incontrato... Ed è qui che un giorno mi ha lasciato.
Lo vidi qui, immobile, e fu amore a prima vista...
Il mio amato è scomparso nei vicoli bui della città... Riesci a capire il dolore nel mio cuore?
Aiutami a dimenticare la tristezza lottando con tutta la forza di cui sei capace.
Già... Come portato dal vento, scomparve dalla mia vita... Proprio come stai per fare tu...
Un volto sul poster... Quel poster incollato lì, sulla parete. Tormentato dal vento e dalla pioggia, scottato dal sole, un giorno scivolò via... Che mondo crudele!
Oh, mio adorato... Continuerò a tornare qui nella speranza di rivedere il mio amore...


La virata è una figura molto utile che ti permette di aumentare del doppio la tua velocità!
Muovi il pad scorrevole nella direzione contraria al tuo senso di marcia e... Vai! Veloce come il vento!
Mi spiace, non si può passare a causa di un'interruzione di corrente.
Ehi, tu! Che stai facendo in un posto del genere?
Sei ancora qui...?
Sicuroa di voler gironzolare in un vicolo malfamato come questo?
Beh, se i miei avvertimenti non ti entrano in testa, vorrà dire che ti aprirò le orecchie con una lotta di Pokémon!
Ho degli affari importanti da sbrigare! Faresti meglio a sparire subito!
Accidenti, che forza! Ma sei una professionista...? Per oggi lasciamo perdere gli affari, ci penserò un altro giorno.
Ehi, lasciami in pace, ok?
Ma che vuoi?!
Che seccatura... Se lottiamo mi lascerai in pace?
Bene, poi però smettila d'importunarmi, d'accordo?
Allora non mi disturbare, ok?
Se le cose stanno così, me ne vado. La prossima volta, lasciami stare.
Luminopoli è una città così elegante! Ho fatto bene a lasciare il mio paesino di provincia!
Che stile bisognerà adottare per essere in sintonia con la raffinatezza della città?
Non pensi che una lotta di Pokémon tra i palazzi di una grande città sia davvero chic?
Fantastico! E allora lottiamo, sì, ma con eleganza!
Oooh! Che classe... Ci vuole stile anche per rifiutare!
Allora...? Che te ne pare? Ho lottato con finezza?
Tu e la tua squadra siete davvero stilosi! Ecco un regalino per voi! Bene, ci vediamo allora... Au revoir!

