"La bella e la bestia" è la storia di un forte legame tra una ragazza e un re che aveva assunto le sembianze di un Pokémon.
Di' un po', stai facendo del tuo meglio per essere stilosoa?
Lo sapevo! Si vede da un chilometro!
Davvero? Avrei detto il contrario...
Leeeoo!
A Luminopoli ci sono così tanti negozi! Non so da che parte cominciare!
Sai quali Pokémon mi piacciono? Marill, Azumarill e... e... Marill!
Riiill!
Questo è Corso Alto. In questo grande viale troverai la Casa Esami, il Grand Hotel Fior di Quattrini e la Stazione di Luminopoli del TMV.
Stazione di Luminopoli
Casa Esami
Caffè Ciak
Caffè Le Lotte
Grand Hotel Fior di Quattrini
Caffè I Patiti
Per Corso Basso Boulevard meridionale della città Qui si trovano il Laboratorio Pokémon, lo Studio Videoclip e il Salone Camerino.
Per Viale Inverno Questa grande via ospita il Ristorante Gourmet, noto per le sue tre stelle, e il Caffè Concordia.

A quanto vedo... non sei male... Allora ti insegnerò... una cosa... interessante...
Hai imparato un'altra figura: il salto mortale all'indietro!
Il salto mortale all'indietro... è una gran tecnica... Basta prendere lo slancio... con figure come sprint o slalom... E poi... davanti a un dislivello... Hop!
Sono sicura che ce la puoi fare!

Pensavo ai due Skiddo addormentati davanti alla Stazione di Luminopoli... Sono stati abbandonati qualche anno fa dal loro Allenatore, ma continuano ad aspettarlo fiduciosi...
Pensavo ai due Skiddo addormentati davanti alla Stazione di Luminopoli... Aspettano che il loro Allenatore torni a prenderli... Mi fanno una pena... Ah, povera me che mi rattristo così tanto per loro...
