Entriamo un attimo.
Entriamo un attimo.



Mi spiace, non si può passare a causa di un'interruzione di corrente.
Questo è Corso Basso. In questo grande viale troverai il Laboratorio di ricerca Pokémon, lo Studio Videoclip e il centro estetico Salone Camerino.
Salone Camerino
Café Soleil
Bar Lo Scatto
Per Corso Alto Boulevard settentrionale della città Qui si trovano la Stazione di Luminopoli per TMV e la Casa Esami.
Per Viale Estate Questa grande via a sud della città ospita negozi e ristoranti per veri intenditori.
Eh? Sei già statoa al caffè?
Chlin! Chling!
