Bene! Allora ti aspetto davanti al laboratorio!
Il laboratorio è laggiù. Seguila e lo troverai!
Il Laboratorio Pokémon del Prof. Platan si trova in questo edificio. Dai, entriamo!
<var>! ♪
Ecco lo Studio Videoclip! Come puoi intuire, qui si possono realizzare videoclip personali! ♪
Pensa! Girare il tuo videoclip! Non ti sembra un sogno?
Potrai affidare la realizzazione del tuo video allo studio, oppure realizzarlo da soloa! ♪ 10 secondi ricchi d'emozione da mostrare a tutto il mondo!
Luminopoli è senz'altro una città enorme, ma se ti sposti lungo i viali principali non corri il pericolo di perderti.
Io vado a fare un giro. Ci vediamo!
Proseguendo da questa parte incontrerai il Café Soleil e raggiungerai Castel Vanità.

Eccolo qua! In questo ristorante offrono lotte e prelibatezze sopraffine!
Oh, questo sembra un posto alla buona... Una rarità, da queste parti!
Frou!
Sarà una mia impressione, ma... anche se tutti i Centri Pokémon sono identici, quelli di Luminopoli sembrano più eleganti degli altri!

Mi spiace, non si può passare a causa di un'interruzione di corrente.
Questo è Corso Basso. In questo grande viale troverai il Laboratorio di ricerca Pokémon, lo Studio Videoclip e il centro estetico Salone Camerino.
Delle barriere bloccano il passaggio. Impossibile proseguire...
Laboratorio Pokémon del Prof. Platan
Bar I Timidi
Studio Videoclip
Ristorante Bocca Buona
Centro Pokémon
Per Corso Alto Boulevard settentrionale della città Qui si trovano la Stazione di Luminopoli del TMV e la Casa Esami.
Per Viale Primavera La via dei migliori negozi specializzati della città.
