È molto difficile che le pietre cambino forma. Per questo sono il simbolo dell'eternità! Molti pensano anche che racchiudano un potere misterioso.
È sbucato fuori all'improvviso! Incredibile...
Anche tu sei venutoa qua per vedere le pietre? Spero che i tuoi Pokémon possano trarre vantaggio dal loro misterioso potere.
Una cosa del genere era sepolta nel terreno? Cosa l'ha fatto emergere?
Se i tuoi Pokémon non sono molto veloci, ho il rimedio che fa per te. Prendi!
Quando un Pokémon usa Rivincita, la sua potenza raddoppia se attacca dopo il nemico.

