Come ricordo del mio viaggio ho realizzato un videoclip. È impossibile rimanere indifferenti a una simile intensità drammatica!
Le città... Che labirinti! Quaggiù è impossibile non perdersi!
Ho iniziato questo tour da solo, ma ora ho qualcuno al mio fianco. Sarà merito dell'atmosfera romantica di questa città...
Quando cammino per le strade di Luminopoli mi sento la protagonista di una storia d'amore. Persino un incontro casuale con qualcuno che ti chiede indicazioni stradali qui può sembrare voluto dal destino.
Ehi tu, che fai lì impalatoa? Se non sei qui per ordinare, puoi anche andartene!
Ehi, un momento... Ma io ti conosco! Ora che sei qui, arriveranno clienti a frotte! Per ringraziarti, ti preparerò il mio rinomato croque-monsieur!
Sigh... Gli altri locali sono pieni zeppi di turisti, mentre qui facciamo la muffa...
A quanto pare sei una celebrità qui in città, molto più di quanto credessi! Eh, eh... Dirò in giro che sei una mioa cliente abituale per farmi un po' di pubblicità!
Chlin! Chlin!
