Benvenutoa al Caffè Concordia!
Mmh... Prova a immaginare cosa passa per la testa ai Pokémon.
La gente di Kalos va spesso in vacanza. Abbiamo lavorato sodo per creare una società che ci permettesse di farlo.
I Pokémon liberati dalle Poké Ball tornano a vivere in modo indipendente... Ma quelli che hanno vissuto accanto a un Allenatore fin dalla nascita... credi che ne sarebbero capaci?
Mi basterebbe sapere che Furfrou è felice di stare con me per essere contenta!
Ho pensato a un modo per approfondire il nostro legame con i Pokémon: entrare nelle Poké Ball! Non sarebbe fantastico?! Eh?
Mariii!
Puuurrr...
Fuuurrr!
Mariiil!
