Salve! Come sta la tua squadra?
Pokémon della stessa specie possono avere caratteristiche diverse.
Se li allenerai bene, i tuoi Pokémon diventeranno più forti di quelli selvatici.



Nello slalom con i Pattini paralleli avanzi oscillando a destra e a sinistra, come se stessi ballando! Divertente, no? Muovi leggermente il pad scorrevole nella direzione in cui vuoi andare!
A Luminopoli ci sono altri Pattinatori esuberanti come me! Ascolta cos'hanno da dirti e vedrai che pattinare diventerà ancora più divertente!
Adesso sto facendo uno scambio in link.
Ah! Ho ricevuto un Pokémon! Oooh! Ha anche uno strumento!
