A volte il solo fatto di esistere può essere motivo di fastidio per qualcun altro. Ma spesso è reciproco, quindi non c'è ragione di preoccuparsi!
Al nostro chef piace presentare i suoi piatti un po' come nei ristoranti di sushi. È uno chef piuttosto particolare!
Le pietanze devono girare! Lasciate fare a me!
Una stanza quadrata va pulita con movimenti circolari... ma come faccio con gli angoli?!
Come vorrei che qualcuno mi desse un Demonbacio...
Ah!! Non si è rotto! Meno male...
Sai? Io e le mie colleghe abbiamo formato un gruppo!
Per suonare la batteria mi ispiro a mosse come Panciamburo e Picchiaduro.
Vogliamo farci un po' di pubblicità con un videoclip!
La nostra mossa speciale sono le pulizie in doppio!
Contro lo sporco ostinato non bisogna tentennare!
Uh uh uh! Guarda come splende questo vaso! Proprio un bel lavoro, non ti pare?
A volte mi capita di pensare... Come sarebbe se tutti i clienti fossero dei Furfrou...?
Fur, fur!
Frou!
Un hotel di gran gusto questo Grand Hotel Fior di Quattrini! Con tutte le porte aperte, ti dà una tale sensazione di libertà...!
... ... ... Silenzio... Non riesco a sentire il rumore dell'ascensore...
Oh, mio tesoro! Te ne sei andata senza lasciare traccia e hai abbandonato qui me e Marill...
Rriiil...
Gulp!
Ma che dici?! Bere l'acqua del vaso e mangiare i fiori? Io?! Che cosa ridicola...!
