Questo tavolo non va bene qui, bisogna spostarlo dove serve.
Puff... Pant... Che stanchezza... Mi servirebbe la mossa Pigro per recuperare le forze.
Il profumo dei fiori è così rilassante. È proprio come la mossa Aromaterapia.
Questo corridoio è infinito! Talmente infinito che sono sfinita... Ah ah ah! Sono un genio con i giochi di parole!
Che corridoio enorme! Ci si potrebbero mettere delle poltrone per leggere il giornale.
Ehi, tu! Qui ho appena pulito! Prima di metterti a lasciare impronte ovunque, pulisciti le zampe!
Frou! Fur!
A-ha! La tua faccia non mi è nuova... Devi essere illa concierge di cui tutti parlano!
Oh! Un pavimento incerato di fresco! Vien voglia di scivolarci sopra!
Sui letti d'albergo si dorme come pascià!
Se i Pokémon possono volare, allora possono farlo anche le persone!
Vorrei volare con il mio Pokémon per capire quello che prova!
Chlin, chlin...
Fior di Quattrini... Continuerò a lavorare finché non avrò capito il significato di queste parole...
