Il corridoio va tenuto ben pulito, perché lo usano tutti.
Oh, ma che carinoa! Sei nuovoa?
Vorrei rendere felici i Pokémon e le persone attorno a me con la mia sola presenza. Proprio come i fiori rendono felice qualcuno semplicemente sbocciando...
Il riflesso della mia immagine sulla finestra... Ma sono davvero io...? E se, ad esempio, un Pokémon...
Che delusione! Sono venuto apposta al Grand Hotel Fior di Quattrini... E mi tocca stare chiuso qui a lavorare!
Potrai uscire solo quando avrai finito di scrivere la sceneggiatura! Considerati il bersaglio di un'abilità come Pedinombra, Trappoarena o Magnetismo.
Nel 40° anniversario di matrimonio si festeggiano le nozze di rubino e nel 45° quelle di zaffiro.
Per il primo appuntamento siamo andati al Museo Oceanografico.
