Ti sto aspettando al Grand Hotel Fior di Quattrini! Forza, spegni l'Holovox e salta su un taxi!
Mi chiedo se dentro a una Poké Ball si stia comodi come in questo hotel.
Prendo una stanza qui ogni settimana solo per vedere la dolce Persy alla reception.
Fior fior ♪ Fior di Quattrini ♪ Fior fior ♪ Fior di Quattrini ♪
Benvenutoa al Grand Hotel Fior di Quattrini, l'hotel più accogliente e lussuoso della città. Vuole prendere una stanza? Il prezzo è $100.000.
Molto bene. Aspetteremo con gioia la sua prossima visita.
Capisco. Tuttavia, temo che non abbia abbastanza denaro...
Questa è la cucina. Sono solo un apprendista, ma sono sempre vigile... Come un Watchog!
Eh eh eh... Questa porta non si apre! L'ho bloccata dall'interno con una scopa... Che genio!
Io prendo nota di tutto, altrimenti finisce che mi dimentico le cose.
Spero che lei e la sua squadra possiate riposarvi e godervi il soggiorno in serenità.
Salve, <var>. La direttrice si è raccomandata di riservarle una stanza molto speciale.
Che splendore! A giudicare dall'aria sua e della sua squadra, avete riposato meravigliosamente! Grazie di tutto, torni a trovarci presto!
Prego, da questa parte.
Ecco qua! Le stanze speciali sono incredibili, vero?
Prego, da questa parte! Il tempo è prezioso, soprattutto in questo hotel!
Ah ah ah! Diamoci da fare, allora!
Il soggiorno di <var> e della sua squadra è stato meraviglioso!
