Questo caffè è pensato, gestito e frequentato da appassionati di Furfrou!
Da quando sono nata non ho mai passato più di 218 secondi lontano dal mio piccolo. Lui è parte di me e io sono parte di lui.
Cos'è quell'aria presuntuosa? Credi forse di essere capace di mantenere all'infinito il taglio del tuo Furfrou?
Certo!
Ma... Veramente no...
Che impertinente! Forza, fammi vedere, scommetto che hai esagerato!
Accipicchia! Allora sei una professionista, eh? Bravoa, ti meriti un regalo!
Come pensavo! Tutto fumo e niente arrosto! Se vuoi rivaleggiare con me, prova a mantenere il taglio del tuo Furfrou per almeno <var> giornoi!
Fare di tutto perché un Furfrou mantenga il più a lungo possibile il suo bel taglio è l'unica vera prova della nostra dedizione per loro.
Uff... Lo sapevo... La solita noia!
In questo caffè puoi sentire l'amore per i Furfrou che confluisce da tutta Kalos!
Per il mio piccolo Furfrou, scelgo sempre il Taglio Faraone. È la prova che me ne intendo!
Sai che ogni mattina, prima di uscire di casa, bacio i miei 101 Furfrou dal primo all'ultimo?
Vuoi sapere perché sono qui? Perché con tutto il profumo che mettono queste ricche signore, sembra di fare un'aromaterapia!
Frou! Frou!
Per me, il Furfrou al naturale è il non plus ultra!
