
Tu devi essere <var>... L'Allenatorrice di cui parlano tutti! Quale onore! Mio caroa cara, ho giusto qui una pietra che fa al caso tuo! <var>! È il mio orgoglio! Una pietra portentosa che dona una forza straordinaria a ogni <var>! Solo per te, caroa <var>, astro nascente della città, a un prezzo speciale! È tua per soli $<var>! Un'occasione da non perdere, non credi?
Ti offro questa <var> a soli $<var>! Allora, che ne dici?
Come pensavo! Hai fiuto per gli affari, mio caroa cara! Eccola, è tua!
La mia determinazione a vendere pietre è solida come una roccia!
Ho riscaldato accuratamente questa pietra portentosa con le mie stesse mani. Adesso sarà ancora più potente, immagino! Ih ih ih...
Forse ho della sabbia negli occhi, ma... mi sembra che tu non abbia abbastanza soldi...
Mio marito si è messo tante volte in affari, ma mai una volta che gli andasse bene! Ora però ha scoperto quanto sono remunerative le pietre... E ormai per me è lui la gemma più splendente!
Papà, guarda! Non è più un Metapod!
Ci crederesti? Dopo aver regalato al mio Jigglypuff una Pietralunare... Si è evoluto in un Wigglytuff! Che forza!!
Pietre, pietre, pietre! Le amo, le adoro, stravedo per loro! Che c'è, non ti è piaciuta la rima?


