Fino a poco tempo fa questo ufficio era vuoto, ma finalmente qualcuno ha deciso di affittarlo. Il nuovo inquilino dovrebbe trasferirsi presto...
Ehi, <var>! Come va? Io ho appena finito il mio turno! Grazie alla tuta di potenziamento e alla mia squadra di Pokémon, posso accettare qualsiasi lavoro! Senti, dato che sei qui... Che ne dici di una bella lotta?
Grande! Vedrai che ci divertiremo! Sono pronta!
Capisco... Che peccato...
Eh eh eh... Ho perso...
Uh uh uh... Incredibile...! Sai <var>, te la cavi proprio bene... La tua fama di Campionessa è meritata!
Questo quaderno di appunti è vuoto.
Nella foto ci sono un uomo e un Pokémon viola.
Nella foto ci sono Bellocchio e un Pokémon viola.
In questa foto di gruppo ci sei tu assieme a Bellocchio, Matière, Moko e Xante...
Ehi, <var>! Come te la passi? Bellocchio ci ha aiutato molto, quindi anche noi della Gang di Luminopoli ci stiamo rendendo utili.
Ehi, ciao! Io sono la bella della Gang di Luminopoli! Anche se non si direbbe, me la cavo bene in cucina e quindi preparo da mangiare!
Ciao, come va? Io sono lo splendore della Gang di Luminopoli! Anche se non si direbbe, me la cavo bene coi numeri e quindi gestisco la contabilità!
