Benvenutoa!
Con noi puoi stare tranquilloa! Qui troverai acconciature e tinte adatte al tuo stile!
Benvenutoa! Ah! Sei tu, <var>! Quanto tempo!
Benve... Ah...! Chie... Chiedo scusa! Ah... che sciocca! <var>... Per un momento... sono rimasta stregata dal tuo fascino! Ehm... Dammi un attimo per ricompormi...
Cosa desideri oggi?
Facciamo un'acconciatura completa o sistemiamo solo la frangia?
Perfetto!
Bene, allora acconciatura completa e colore. La tariffa è $<var>. Va bene?
Bene, allora una sistemata alla frangia e colore. La tariffa è $<var>. Va bene?
Bene, allora acconciatura completa. La tariffa è $<var>. Va bene?
Bene, allora facciamo solo il colore. La tariffa è $<var>. Va bene?
Bene, allora sistemiamo la frangia. La tariffa è $<var>. Va bene?
Ah... Mi dispiace, ma non hai abbastanza soldi.
Bene, accomodati. Dammi pure il cappello.
Chiamami pure quando hai deciso.
Acconciatura e colore
Acconciatura
Colore
Ci devo pensare
Acconciatura completa
Solo la frangia
Ho cambiato idea
Avevi in mente uno stile particolare?
Benissimo, <var>! Posso proporti vari tipi di acconciature. Che stile avevi in mente?
Corti
Caschetto mosso
Lunghezza media
Lunghi
Fai tu!
Avanti
Indietro
Molto corti
Corti
Lunghezza media
Lunghezza media e permanente
Coda
Codini
Ok, molto corti.
A caschetto, hai detto? Perfetto!
Lunghezza media? Certamente!
Lunghi... Ottima scelta!
Bene, lascia fare a me!
Non si noterà una grande differenza. Sei sicuroa?
Ok, mi limiterò a dare una sistematina alle punte.
Ok, allora. Molto corti.
Corti, hai detto? Perfetto!
Lunghezza media. Una decisione equilibrata.
Ok, allora. Lunghezza media e permanente.
Bene, una coda.
Quindi andiamo con dei bei codini.
Che colore preferisci? Hai qualche idea?
Un colore più chiaro
Un colore più scuro
Lo stesso colore
Biondo
Rosso
Castano chiaro
Castano scuro
Nero
Biondo! D'accordo!
Andiamo con un bel rosso rame!
Ok, allora. Castano chiaro.
Castano scuro... Andiamo sul classico!
Ho in mente un bel nero corvino per te!
Oh, grazie della fiducia!
Bene! Restituiamo la brillantezza al tuo colore!
Dunque... Hai preferenze per la frangia?
Vuoi lasciarla così?
Ok, allora. Una bella frangia laterale.
Ok, allora. Una bella frangia centrale.
Bene, ci penso io. Vedrai che starai benissimo!
Frangia laterale
Frangia centrale
Ecco fatto! Ho finito!
Questo nuovo stile ti sta benissimo!
Allora, per l'acconciatura completa e il colore fanno $<var>.
Allora, per il colore e la frangia avevamo detto $<var>.
Allora, per l'acconciatura completa avevamo detto $<var>.
Allora, per una sistemata alla frangia avevamo detto $<var>.
Allora, per il colore avevamo detto $<var>.
Grazie! Torna a trovarci quando vuoi cambiare stile!
Questo nuovo stile ti sta benissimo! Torna a trovarci, ti aspettiamo!
Questo colore ti sta benissimo! Ricorda però di usare il balsamo!
Il rosso ti dona molto! Un colore così vivace trasmette energia!
Questo colore trasmette una sensazione di calore e morbidezza. Meraviglioso!
Questo colore ti si addice proprio! Affascinante e naturale insieme.
Capelli neri e lucenti, davvero fantastici! Starebbero benissimo con abiti vivaci.
Con i capelli così lunghi sei uno splendore! Sembrano fatti su misura per te!
La lunghezza è perfetta!
Questo nuovo stile ti sta benissimo!
Questo stile così fresco ti rende incantevole!
Ecco una bella frangetta!
Ti stanno benissimo sul davanti. Uno stile davvero azzeccato!
Ultimamente mi diverto a esplorare i caffè. A Luminopoli ci sono moltissimi locali in cui si ritrovano persone con gli stessi interessi! <var>, se vuoi posso consigliartene qualcuno.
Ho scoperto un locale dove si ritrovano i fan di Furfrou. Si chiama Caffè Qua la Zampa. I clienti hanno una vera e propria mania per quel Pokémon! Il mondo è bello perché è vario, non trovi?
Visto che stai cambiando look, dovresti fare un salto allo Studio Videoclip! Una volta messo piede là dentro, non vorrai più andare via. O almeno, a me fa quest'effetto...
Ma pensa, <var>... Dopo averti consigliato di girare un videoclip... Anche a me è tornata la voglia di rifarne uno dopo tanto tempo! Così, giorni fa sono andata allo studio e ho provato tante pose con i miei Pokémon. È stato divertentissimo creare un nuovo video tutto mio!
Qualche tempo fa ho visto un tipo strano gironzolare qui intorno. Non so dire esattamente cosa avesse di insolito ma... Andava farneticando di non so quale potere... E poi, improvvisamente, è sparito nel nulla!
Ricordi il tipo di cui ti ho parlato l'altra volta? L'ho incontrato di nuovo. Ho deciso di ascoltarlo attentamente e... sono riuscita anch'io a usare quel potere! Non capisco ancora esattamente di che si tratti, ma penso che sia qualcosa di positivo!


Hai sentito? C'è un salone specializzato nella toelettatura dei Furfrou! Pensavo di portarci il mio piccolino prima o poi, però... Fanno un sacco di tagli diversi e non riesco a decidermi su quello giusto.
Alla fine ieri sono andata al salone di toelettatura per i Furfrou. Dopo averci pensato e ripensato, ho deciso per un Taglio Cuore. Un'acconciatura bellissima, ma anche le altre erano eccezionali... Pare inoltre che ci siano tagli riservati solo ai clienti abituali. Non vedo l'ora di provarli! Vediamo... Quando posso tornarci?










Ah, <var>! Questi vestiti ti stanno benissimo! Vedendoti mi sono un po' emozionata.
Ah, <var>! Questi vestiti ti stanno benissimo! E come li hai abbinati con gusto! Che classe!
Sai che oggi stai da favola?! Dove hai trovato questi fantastici vestiti? Mi diresti il nome del negozio? Vorrei portarci mio marito quando ho tempo.
Ehm... Non che c'entri molto, ma oggi stai da favola! Dove hai trovato questi fantastici vestiti? Mi diresti il nome del negozio? Voglio andarci appena posso.
Sai una cosa? Alla fine sono andata nel negozio che mi avevi consigliato! È davvero fantastico, c'è l'imbarazzo della scelta! I vestiti da uomo erano così belli che ho lasciato che mio marito facesse l'elegantone una volta tanto!
Sai una cosa? Alla fine sono andata nel negozio che mi avevi consigliato! È davvero fantastico, c'è l'imbarazzo della scelta! C'erano molti abiti adatti a una donna della mia età: mi sono rifatta il guardaroba!
Wow, <var>! Hai catturato <var>, vero? Mio marito dice che si tratta del Pokémon più misterioso di tutti e che è rarissimo. Ci avrei scommesso che eri un Allenator'Allenatrice di talento!

Allora, <var>! O forse dovrei dire... "Ciao Campionessa!" Ho sentito che hai conquistato la Lega Pokémon. Ho visto la parata l'altro giorno! Congratulazioni! È un onore averti tra i miei clienti!
Ah, a proposito, <var>... Oggi è il tuo compleanno, vero? Tanti auguri! Bisogna festeggiare degnamente questo giorno speciale. Ti regalerò un'acconciatura da favola. Sfodererò tutta la mia arte!
Quella tra parrucchiera e cliente è una relazione così comune... Eppure, <var>, sento che si è creato un bel legame fra di noi. Mi imbarazza un po' dirti una cosa del genere, ma sono davvero contenta di conoscerti!














Accidenti! Per quanto continui a cambiare look, sono sempre troppo bella!
Il mio sogno è riuscire a creare delle acconciature ispirate a tutti i Pokémon.
