Posso consigliarti il rimedio giusto per ogni necessità! Cosa desideri?
Recuperare un po' di PS
Recuperare molti PS
Curare i problemi di stato
Rianimare un Pokémon esausto
Sto solo curiosando
Ho proprio quello che fa per te: la Polvenergia! Riscalda il corpo, alleviando la fatica!
Ho proprio quello che fa per te: la Radicenergia! È ricca di sostanze nutritive ristoratrici e fa sparire la stanchezza in un attimo!
Ho proprio quello che fa per te: la Polvocura! Elimina tutte le tossine dal corpo con una bella sudata disintossicante!
Ho proprio quello che fa per te: la Vitalerba! Il suo tremendo odore e il suo gusto amaro rianimeranno il tuo Pokémon all'istante!
Ricorda che i Pokémon non amano i rimedi naturali perché hanno un sapore amaro! Torna pure quando vuoi se hai bisogno di un consiglio!
Un pizzico di Polvenergia mescolata a del riso e ogni ostacolo sparirà! Solo a pensarci sprizzo energia da tutti i pori!
Con tutti i rimedi naturali che gli ho dato, temo che i miei Pokémon mi odino...
Puuurrr!
Ho il rimedio giusto per una persona di stile come te!
