Mi domando come funzioni la mossa Elettromistero...
Non ci credo! Il tuo <var> conosce Elettromistero!! Ti prego, mostrami come funziona!
<var> usa Elettromistero.
Aaah...! Ora capisco! Si tratta di una frequenza d'onda! Grazie, adesso è tutto chiaro!
Sembra che Elettromistero riduca l'Attacco Speciale del nemico tramite una particolare frequenza!
Mamma e papà sono in giro per il mondo ad allenare i loro Pokémon e noi siamo qui da soli! Per questo mio fratello Trovato ammira tanto chi viaggia per Kalos con un Pokédex in mano!
Espuuu!
Mariii!
