Benvenutoa al Salone Belpokémon! Qui toelettiamo i Furfrou secondo i tuoi desideri. Diamo una spuntatina al tuo? Fanno $500 a toelettatura.


Oh... Vedo che non hai abbastanza soldi... Purtroppo non facciamo credito...
Uhm... Vedo che il tuo Furfrou non è con te... Mi dispiace...
Quale dei tuoi Furfrou vuoi far toelettare?
Che taglio desideri?
Taglio Cuore
Taglio Stella
Taglio Diamante
Taglio Signorina
Taglio Gentildonna
Taglio Gentiluomo
Taglio Regina
Taglio Kabuki
Taglio Faraone
Torna al naturale
Ci ho ripensato

Bene, lascia fare a noi!
Zac zac... Zic zac... Za-zic zac...!
Et voilà! Che Furfrou adorabile, non ha mosso una zampa!
Molto bene! Prima occupiamoci del conto, ok?
Quando hai voglia di un nuovo taglio, torna pure da noi!
Quindi... shampoo, messa in piega, ma nessuna modifica al taglio, vero?
Oh... Vuoi rimuovere l'acconciatura?
Come? Toelettare un Uovo? Aspetta almeno che si schiuda!
Sono davvero spiacente, ma qui ci occupiamo solo di Furfrou.
Eh...? Guarda che così non cambierà molto...!
Vuoi sapere per quanto tempo il tuo Furfrou ha mantenuto il suo look? Gestisco questo salone e ho occhio per certe cose! Muori dalla voglia di saperlo, vero?
Torna a trovarci quando vuoi... Merci beaucoup!
Quale Furfrou scegli?
Spiacente, ma questo è un Uovo. Come posso esprimermi su un Uovo?!
Spiacente, ma questo non è un Furfrou e io posso esprimermi solo sui Furfrou.
Mi dispiace, ma se il tuo Furfrou non è con te non so come potrei esprimere un giudizio.
Ullalà! Il tuo Furfrou ha mantenuto il suo fascino per <var> giornoi! Oh, è così carino che lo divorerei di baci!
Ullalà! Il tuo Furfrou non ha mantenuto il suo fascino nemmeno per un giorno! Ma con quel tenero faccino... è ugualmente adorabile!
La toelettatura di Furfrou...? Durerà circa 5 giorni. Il suo pelo ricresce davvero in fretta...
Ehi, indovina un po'? Io e il mio Furfrou siamo una cosa sola! Ci alziamo, mangiamo e andiamo a dormire sempre insieme!
Fur?
Furr! Frou!
Fur... Frou...
Furr! Furr! Frou!!!
Fu... Furr...
