Se non trovi posto a sedere al bar, puoi venire in questo ufficio. Non c'è molta differenza!
Nei locali, la gente cerca sempre di sedersi ai tavoli in terrazza per godersi il sole... Ma io ho il mio Ludicolo: mi basta fargli usare Giornodisole ed è fatta!
C'est la vie! Almeno sono insieme ai miei Pokémon... Pazienza... Così va il mondo!
Ho una grande ammirazione per i pompieri! Quando li chiami, arrivano in un batter d'occhio! E quando spengono gli incendi facendo usare Pistolacqua ai loro Pokémon... è uno spettacolo!
Quando il tempo è afoso e umido, la gente di Kalos dice che sudano anche i Roggenrola!
Questo è un bar-ufficio. Qui nessuno può dire con certezza chi sta lavorando e chi batte la fiacca. L'ufficio che tutti vorrebbero, no?
Frou!
Fur! Fur!
