Fermoa dove sei!
Ah ah ah! Scusa! Ti cogliamo sempre di sorpresa, eh? Ti abbiamo portato una cosa che il Professore si è dimenticato di darti.
Kalos Centrale... Kalos Costiera... Kalos Montana... Queste aree ospitano tanti Pokémon... e ogni volta che ci torni potrai trovarne altri mai visti!
Quindi... è il caso di potenziare il tuo Pokédex!
Il Pokédex Nazionale è stato aggiunto al Pokédex di <var>!
Nel menu del Pokédex adesso trovi anche il Pokédex Nazionale. Prova a selezionarlo toccandolo!
Continua a fare tesoro del tempo che passi con i tuoi Pokémon... Sono momenti preziosi trascorsi con dei cari amici!
Ciao, <var>! Complimenti per la parata!
Vuoi sapere perché ti ho chiesto di venire qui? Semplice! Volevo regalarti un biglietto per Batikopoli!
Non ti dice niente?
Batikopoli è una città nel sud di Kalos. È il posto ideale per gli Allenatori che vogliono puntare sempre più in alto!
Prendi! Questo è il biglietto del Treno Mega Veloce che porta proprio a Batikopoli!
Adesso ti spiego come funziona il TMV. Basta che convalidi il biglietto che ti ho dato usando le obliteratrici arancioni!
Allora... buon viaggio!
Mmmh... Dovrebbe essere da queste parti...
Questi treni sono completamente diversi dai metrò della regione di Unima!
Dicono che il treno più veloce del mondo possa raggiungere i 500 Km/h!
Il TMV è velocissimo... Ma v-v-vibra un s-s-sacco...
Il tabellone con gli orari del TMV.
Sul retro del tabellone c'è scritto qualcosa... "Ho bisogno di aiuto. Ti aspetto al solito posto."
L'obliteratrice dei biglietti del TMV.
Vuoi timbrare il biglietto e salire sul TMV?
Senza biglietto non si può salire sul TMV...
Biglietto timbrato!
Le biglietterie automatiche per il TMV.
Sai che le ferrovie e le macchine fotografiche sono state inventate più o meno nello stesso periodo? Questo vuol dire che la fotografia dei treni è un hobby con una lunga tradizione!
Grazie alla tecnologia, consultare gli orari dei treni è diventato molto più semplice. Mi diverto un sacco a confrontare tutti i numeri e a far viaggiare l'immaginazione.
