Vuoi sistemarti un po' prima di girare un videoclip?
Mettiti comodoa e lascia fare a me!
Oh, ma che Allenatorrice affascinante! Hai già girato un videoclip?
Qui puoi prepararti alle riprese con una seduta di trucco! Se vuoi farti dare una sistemata, vieni da me!
Strisce nere
Cosa desideri? Riproviamo con il look dell'ultima volta?
Allora dimmi che look vuoi. Intanto siediti lì!
Che ne dici? Vuoi girare il videoclip con questo look?
Oh! Ci hai ripensato? Allora ti tolgo il trucco.
Allora, cosa facciamo? Hai in mente un look particolare?
C'è qualcosa che vorresti ritoccare?
Eh? Non sei soddisfattoa? Allora proviamo qualcos'altro, ok?
Dimmi a cosa avevi pensato...
Ombretto
Mascara
Fard
Rossetto
Segni particolari
Barba e baffi
Varie
Come non detto
Va bene così
Di che colore vuoi l'ombretto?
Marrone
Verde
Blu
Viola
Arancione
<var>, allora? D'accordo!
Che tipo di mascara mettiamo?
Volumizzante
Allungante
<var>, allora? D'accordo!
Scegli il colore del fard.
Rosa
Arancione
Pesca
Rosa pallido
<var>, allora? D'accordo!
Di che colore lo preferisci il rossetto?
Arancione
Rosa
Rosa shocking
Rosso scuro
<var>, allora? D'accordo!
Scegli la caratteristica che preferisci.
Lentiggini
<var>, hai detto? D'accordo!
Scegli la caratteristica che preferisci.
Lentiggini
Cicatrici
Scegli quello che preferisci.
Baffi e pizzetto
Baffi all'insù
Baffetti
<var>, hai detto? D'accordo!
Cosa ti piacerebbe aggiungere?
Guance rosse
Cerotto
Lacrime d'emozione
Adesivo Poké Ball
<var>, hai detto? D'accordo!
Ok! Allora ti truccherò secondo il look che hai scelto.
Eh? Non ho ancora fatto nulla! Forza, non essere timidoa!
Vuoi lasciar perdere? D'accordo!
Quando vorrai cambiare il tuo look vieni pure da me, ti aspetto.
Bene, mi ricorderò questo look per le prossime volte.
Aah! Bellissimoa! Stai proprio da favola!
Ok, da questa parte... Cominciamo!
Ah, peccato... Allora ti tolgo il trucco.
Togli il trucco
Niente ombretto allora? D'accordo.
Niente mascara allora? Ok.
Niente fard quindi? Come vuoi.
Niente rossetto? Va bene.
Non vuoi aggiungere nessuna caratteristica? D'accordo.
Né barba, né baffi! D'accordo!
Niente effetti speciali sul viso, eh? D'accordo.
Sono venute bene le riprese? Ti ho pulito il viso dal trucco.
