Vuoi realizzare un videoclip?
Sì
No
Cos'è?
Qui realizziamo videoclip per Allenatori! Una volta pronti, i video possono essere condivisi tra Allenatori che hanno stabilito un contatto! Per girare un nuovo video, passa da questo studio quando vuoi. Per modificarlo invece potrai utilizzare qualsiasi PC. Non restare l'unicoa senza un videoclip!
Perfetto, caroa <var>! Ecco le tre pellicole a tua disposizione!
Torna da noi quando ti va di girarne uno!
Spero che riuscirai a mostrarlo a più persone possibili!
Buongiorno! Prego, da questa parte!
Benvenutoa allo Studio Videoclip! Ci basta un filmato di 10 secondi per far conoscere a tutti il tuo splendore! Non ci vorrà molto, vuoi provare?
Ah, capisco... Nessun problema! Ci vuole così poco che puoi farlo in qualsiasi altro momento. Torna a trovarci se passi da queste parti!
Proprio come immaginavo! Allora, vuoi provare adesso?
Perfetto! Faremo in un attimo! Che impressione vuoi dare?
Allegra
Vincente
Spiritosa
Tenera
Sofisticata
D'accordo! Bene, iniziamo le riprese. Accomodati nello studio.
Che te ne pare? Ti piace? Salverò questo videoclip, così potrai rivederlo quando vorrai! Desideri mostrarlo a tutti tramite il PSS?
Benissimo! Ho salvato questo videoclip in modo che sia visibile a tutti. Torna a trovarci per girarne altri!
Benissimo! Farò in modo che questo videoclip non risulti visibile agli altri. E non dimenticare: ti aspettiamo quando vuoi per girarne altri!
Benvenutoa! La reception è dietro di te. Io mi occupo dell'accoglienza per gli Allenatori più chic!
Oh, <var>... ... ... ...! Oggi sprizzi classe da tutti i pori! Forse dovresti realizzare un videoclip più adatto al tuo fascino! Provvederò ad aggiungere nuovi effetti per i tuoi filmati!
Per un Allenatore stiloso'Allenatrice stilosa ci vuole un video stiloso!



Di qua c'è la sala trucco, dove puoi darti una sistematfarti bella prima delle riprese!
Ehi! Se sei sicuroa del tuo fascino di Allenatorrice, vai a parlare con la signorina della reception!
Credo che approfitterò dell'occasione per farmi truccare come una star!
Sapevi che a quanto pare si possono realizzare video interamente dedicati a Pikachu?!
Fermo così, non muoverti... Bene... Wow, ma quanta energia! Bravo! Più pimpante che mai! ... ... ...
Bene così, non ti muovere... Sì, così... Davvero carismatico! Sei davvero un bel tipo! ... ... ...
In posa, fermo così... Ah ah ah! Perfetto! Molto spiritoso! Così! Ottimo effetto sorpresa! ... ... ...
Ferma così, non muoverti... Sì, bene... Bene così! Adesso sorridi... Perfetto! Che signorina! ... ... ...
Bene, mettiti davanti alla cinepresa... Oh, perfetto! Sembri nata per il cinema! Hai un fascino fuori dal comune! Resteranno tutti ammaliati! ... ... ...
Ferma così, non muoverti... Ottimo! Sfodera il tuo sorriso migliore e... se ti va, puoi anche saltellare! Perfetto! Hai capito al volo! ... ... ...
Perfetto! Direi che non poteva riuscire meglio!
Ehi! Vedo del talento in te!
Il tuo stile mi ha lasciata a bocca aperta! Tieni, questo è per te!
Nel Portalenti ci sono lenti a contatto di colori diversi. Mettile e il colore dei tuoi occhi cambierà!
Se vuoi cambiare le lenti a contatto, puoi anche farlo nei camerini di prova dei Centri Pokémon.
