

Scavatore di fossili
Il Metrò Lotta
Il guardiano della foresta
Questo spazio è vuoto.
Il re, il Pokémon e la chiave
Il mare di Kalos
Il Golurk e il cavaliere
Pokémon e agricoltori
L'uomo con il Mew
Un castello di Kalos
Bozzetto di un mulino
Spiegazione dell'audioguida... Il dipinto ritrae un uomo e dei Pokémon che riportano alla luce un fossile dal sottosuolo della regione di Sinnoh. La scena esprime vividamente la gioia della scoperta.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto raffigura il Metrò Lotta della regione di Unima, una metropolitana in cui si tengono sfide tra Allenatori. L'artista nutre un grande interesse per il tema delle lotte, di cui quest'opera è l'esempio più recente.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto nasce dalla leggenda secondo cui i Noctowl rimescolano il futuro e ne prevedono sette possibili sviluppi scegliendone alla fine uno. La storia deriva probabilmente dalla capacità dei Noctowl di percepire l'ambiente circostante anche nella più completa oscurità.
Spiegazione dell'audioguida... Questo spazio ospiterà un'opera di grande valore storico per la regione di Kalos.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto raffigura un re di 3000 anni fa ritratto da un artista di un'epoca successiva. Per quanto tecnicamente molto valido, il dipinto manca di attendibilità storica. Ad esempio, il Pokémon prediletto del re non poteva essere al suo fianco quando questi era in possesso della chiave dell'arma suprema.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto raffigura un paesaggio nei pressi di Temperopoli con grande cura per i dettagli. Il suo valore artistico è innegabile ed è considerato una delle opere che hanno segnato la nascita dell'interesse per il realismo nelle arti figurative.
Spiegazione dell'audioguida... Questo quadro rappresenta un cavaliere errante accompagnato da un Golurk. L'opera, che pone l'accento sul vissuto personale del protagonista, trasmette una grande malinconia tipica delle opere di ispirazione romantica.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto raffigura Pokémon e agricoltori che vivono a stretto contatto con la terra. Realizzato circa 80 anni fa, rappresenta in maniera dettagliata la quotidianità della vita nei campi con grande amore per la raffigurazione dei particolari.
Spiegazione dell'audioguida... Secondo le fonti a nostra disposizione, quest'opera ritrae un potente dell'epoca che, per aumentare il proprio prestigio, fece dipingere al suo fianco il Pokémon misterioso Mew.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto è una preziosa testimonianza del periodo in cui i nobili facevano costruire nei loro territori castelli unici e originali, seguendo l'esempio del re e della sua Reggia Aurea.
Spiegazione dell'audioguida... Questo disegno è opera di un artista eclettico che ha dato prova della sua genialità in vari campi del sapere, dalla pittura all'architettura e all'ingegneria civile. Il mulino che tuttora si trova a Frescovilla è stato progettato in base a questo bozzetto.
Le parole non bastano per esprimere appieno la bellezza di questi quadri.
Wow, che bello... Non so spiegarlo... ma è proprio bello...
Puuurrr! ♪
Con l'audioguida fornita alla reception è possibile ascoltare la spiegazione dell'opera.
Qui c'è anche uno dei miei dipinti!
Il Metrò Lotta della regione di Unima! Che dinamismo!
Oh... Quindi l'artista vedeva il mare in questo modo...
L'affresco è coperto di scarabocchi.
