

Il Parco Lotta di Sinnoh
Johto
Unima
Il cortile della reggia
Romantopoli
Grotta dei Bagliori
Meridiana di Fluxopoli
Spiegazione dell'audioguida... Il dipinto raffigura le cinque strutture adibite alle Lotte di Pokémon che si trovano nell'Area Sfida di Sinnoh: la Torre Lotta, l'Azienda Lotta, l'Arena Lotta, il Palco Lotta e il Maniero Lotta.
Spiegazione dell'audioguida... La regione di Johto è ricca di testimonianze storiche e antiche leggende riguardanti i Pokémon.
Spiegazione dell'audioguida... La regione di Unima deve il suo nome al fatto che ospita tante persone e tanti Pokémon diversi che vivono in armonia.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto rappresenta il cortile della Reggia Aurea, dove si trova una statua che celebra la collaborazione tra uomini e Pokémon. Il dipinto fa parte di una serie di vedute di Kalos realizzata da un artista straniero rimasto affascinato dalla bellezza della regione.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto ritrae l'atmosfera fiabesca e incantata di Romantopoli. Al centro della città sorge un enorme albero che ospita la Palestra. Il dipinto fa parte di una serie di vedute di Kalos realizzata da un artista straniero rimasto affascinato dalla bellezza della regione.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto mostra una grotta angusta e buia, rischiarata dai bagliori sinistri di una pianta chiamata Muschioluce. Il dipinto fa parte di una serie di vedute di Kalos realizzata da un artista straniero rimasto affascinato dalla bellezza della regione.
Spiegazione dell'audioguida... Questo dipinto mostra la Meridiana di Fluxopoli inondata dai raggi del sole al tramonto. La meridiana è rappresentata come se fosse riflessa in uno specchio. Il motivo di questa scelta è ignoto. Il dipinto fa parte di una serie di vedute di Kalos realizzata da un artista straniero rimasto affascinato dalla bellezza della regione.
Benvenutoa al Museo di Luminopoli! L'ingresso è gratis e chiunque può ammirare liberamente le opere esposte. Vuoi entrare?
Benvenutoa al Museo di Luminopoli! Vuoi entrare?
Torna a farci visita.
È disponibile un'audioguida con le spiegazioni dettagliate delle opere esposte. Costa $200. Sei interessatoa?
Ecco l'audioguida! Per ascoltare le spiegazioni, avvicinati alla colonnina di fianco ai quadri.
Ehm... Ecco... Temo che tu non abbia abbastanza soldi... Per stavolta vuoi entrare senza audioguida?
Buona visita!
L'uscita è a sinistra.
Al termine della visita, devi restituire l'audioguida. Vuoi uscire?
Grazie della visita!
D'accordo. Allora continua pure la visita.
L'entrata è a destra.
Fantastico...!
Non commentare ad alta voce...
Tu non mi sembri di queste parti... Ti sei appena trasferitoa? Ecco un regalo per te!
Codadrago è una mossa che attacca il nemico e lo fa volare via. Il mio Pokémon l'ha imparata al villaggio dei draghi. Usala quando ti serve!
Con l'audioguida fornita alla reception è possibile ascoltare la spiegazione dell'opera.
Io sono la curatrice del museo. Mi occupo di organizzare le mostre e raccogliere opere d'arte. Spero che la mostra sia di tuo gradimento.
Waah! I quadri si avvicinano e si allontanano!
Quando si visita un museo, è importante seguire il proprio ritmo.
Ai visitatori dallo stile più raffinato è riservato il privilegio di usare gratis l'audioguida.
