Ma io ti ho già vistoa nella Caverna Gelata... Sei da soloa questa volta?
Oh! Trascurare i propri Pokémon! Ma come?!
Oh! A quanto pare mi sbaglio! La tua squadra è con te!
Noi raccogliamo informazioni sui vari Allenatori tramite l'Holovox, quindi sappiamo tutto di te e dei tuoi amici. Il Megacerchio è uno strumento che risveglia i poteri assopiti dei Pokémon. E l'arma suprema è in grado di amplificare al massimo il loro potere. Tutto sommato, il nostro obiettivo non è molto diverso dal vostro.
Ta-daaaa! Incredibile: il nostro eroela nostra eroina ha trovato la chiave!
Il potere del Pokémon leggendario... Il potere di donare la vita... Una forza misteriosa che la scienza non sa spiegare. Cosa credi che accadrebbe al mondo se racchiudessimo un simile potere nell'arma?
Il potere del Pokémon leggendario... Il potere di togliere la vita... Una forza misteriosa che la scienza non sa spiegare. Cosa credi che accadrebbe al mondo se racchiudessimo un simile potere nell'arma?
