Non è nemmeno qui...
Di' un po'... Tu non ne sai nulla?
Cerchiamo un tipo alto... Ma così alto che sembra un Seviper allungato in verticale! Abbiamo saputo che il Team Flare lo sta cercando per qualche motivo.
Che relazione ci sia tra il Team Flare e quel tipo è un mistero...
Comunque, <var>, prendi questo! Ti sarà utile.
Ah! Ora che ci penso... è da tanto che non ci si vede! Tra l'altro, non so ancora il tuo nome!
Dunque... Noi siamo qui perché un certo professore ci ha incaricati di fermare il Team Flare. Anche tu sei qui per lo stesso motivo? Fai attenzione, mi raccomando!
Quell'Elisio! Chissà cosa gli passa per la testa! E pensare che diceva di desiderare un mondo meraviglioso...!
Il Professore è molto preoccupato, ma conta di sfruttare la propria rete di conoscenze per risolvere la faccenda.
