Benvenutoa.
Il mondo è giunto alla fine del suo cammino. Non tutte le vite potranno essere salvate. Solo i prescelti avranno un biglietto per il futuro. E tu? Desideri anche tu il tuo biglietto? Oppure vuoi cercare di fermarmi? Dimostrami le tue intenzioni lottando.
Ah ah ah... Ma quanta passione ci mettete, tu e la tua squadra di Pokémon! Mi sono proprio divertito!
Tu vuoi sventare i nostri piani, ma rifletti un momento. Con i proventi del laboratorio ho sempre cercato di aiutare la gente, ma i miei sforzi non hanno dato frutto. Il mondo era troppo grande e pieno di sciocchi per risolvere tutti i problemi con le mie sole forze. Ho capito che l'unica cosa da fare per salvare il mondo è ottenerne il controllo!
Non mi aspetto che tu mi comprenda. Ma se vuoi davvero fermare l'arma suprema, dovrai esplorare il laboratorio e sfidare tutti i miei compagni.
Quanto alla Chiave dell'ascensore, è nelle mani di una scienziata del Team Flare.
Salvare tutto e tutti... Un ideale irrealizzabile che costringe il mondo a limitazioni insensate.




Ah ah ah! Ma tu sei quel simpaticola simpatica Allenatorrice della Centrale di Kalos! Come promesso, ci rivediamo, eh?
Purtroppo non ho la chiave, ma ti lascerò passare. Ma quale sarà la pedana giusta per teletrasportarsi?!
Un posto davvero interessante, la Centrale di Kalos. Certo, anche il Team Flare possiede la tecnologia per generare elettricità. Ma i costi sarebbero troppo alti e non ne varrebbe la pena. Infatti, ogni risorsa è impiegata nella realizzazione di un mondo tutto per noi.
Sembra che serva una chiave per azionare l'ascensore...
<var> usa la Chiave ascensore!


