Tutti i Pokémon e le Poké Ball che abbiamo riunito sono ai loro posti. Conclusione: è tutto pronto!
Non resta che procedere. Conto su di te.
Uno di questi due pulsanti riattiverà l'arma suprema.
Credo fermamente che i prescelti siano coloro che hanno la capacità di cambiare il futuro. Ti metterò alla prova: sarai tu a decidere se risvegliare l'arma suprema o lasciarla nell'oblio.
Oooh! Ho sentito tanto parlare di te. Ti stavo aspettando!
Ma prima, voglio metterti alla prova. Preparati!
Incredibile! Davvero notevole, devo ammetterlo persino io. Conclusione: voglio rivelarti qualcosa di molto interessante...
3000 anni fa, un'arma suprema pose fine in un istante alla guerra che imperversava nella regione di Kalos. Quella stessa arma è ora in mano nostra e, grazie al suo terribile potere, libereremo Kalos dalla feccia che l'ha inquinata!
Alle mie spalle ci sono due pulsanti, uno blu e uno rosso. Ma solo uno azionerà l'arma suprema. Avanti, premine uno!
Sono impaziente di vedere l'esito delle mie ricerche. Conclusione: voglio attivare l'arma per ripulire questo mondo!

Vuoi premere il pulsante rosso?
<var> ha premuto il pulsante rosso!
Non succede nulla...

Vuoi premere il pulsante blu?
<var> ha premuto il pulsante blu!
Non succede nulla...
L'hai premuto! L'hai premuto! Hai premuto il pulsante rosso! Ti è andata male. Adesso potremo usare l'arma suprema. E il merito è tutto tuo! Ma non sentirti troppo in colpa. L'avrei attivata anche se tu avessi scelto l'altro pulsante!
Oh! Hai premuto il pulsante blu! Hai indovinato! Complimenti! Ma non ti servirà a niente perché attiverò ugualmente l'arma! Il capo mi aveva detto di non farlo se tu avessi scelto questo pulsante... ma io non posso accettarlo! Basterà usare il telecomando... ed ecco fatto! Via all'attivazione!
E ora guarda il monitor!
Allora! Hai visto? È rinata! L'arma suprema è sbocciata come un fiore... un fiore avvelenato! Spariranno tutti, resterà solo il Team Flare!
Guarda: quella è Cromleburgo! Sì, l'arma è sbocciata a Cromleburgo! Il sogno del capo si avvererà! Nascerà un mondo meraviglioso! Finalmente la scienza trionferà!
