Da questa parte!
Parlavo giusto con Elisio della megaevoluzione su cui stai indagando.
Ti faccio i miei complimenti. Vorrei essere capace anch'io di usare la megaevoluzione.
Il nostro Elisio parla così ma in realtà ha antenati di stirpe reale. È un vero e proprio prescelto.
Sì. Pare che uno dei miei antenati fosse il fratello di un re. Ma si tratta di una storia risalente a 3000 anni fa e non so quanto ci sia di vero.
A proposito, <var>... Sai dove è stato assemblato l'Holovox?
Esatto! Proprio nel laboratorio di Elisio.
Oh, non lo sai? È stato creato proprio nel laboratorio di Elisio.
Elisio è davvero un grand'uomo! Con una parte dei profitti derivanti dall'Holovox, sostiene Allenatori e ricerche sui Pokémon.
A questo mondo, ci sono due categorie di persone. Quelle che danno e quelle che prendono. Proprio come i due Pokémon leggendari di Kalos.
Io voglio essere tra quelli che danno. Ma al mondo ci sono dei prepotenti che credono di dimostrare la propria forza prendendo ciò che appartiene agli altri.
È disgustoso!
La leggenda narra che secoli or sono il re di Kalos volle conquistare il mondo. Allora, realizzò un'arma terribile che sprigionò un fuoco devastatore.
Guarda ora Kalos com'è bella! Se il numero di Pokémon ed esseri umani non aumenterà, si potranno evitare stupide contese per il predominio.
Ma il futuro è ancora tutto da costruire. Ed è illogico credere che domani sarà uguale a oggi.
Nonostante tutto, un merito va riconosciuto a quell'antico re. In fondo, con la sua arma spazzò via anche tutto il marciume della sua epoca.
Grazie per aver ascoltato le mie parole. Scusa se ti ho rubato del tempo prezioso.
Un uomo animato da grandi passioni! Il suo animo brucia come una fiamma ardente. Forse è proprio l'orgoglio per le sue nobili origini che anima il suo spirito.
Ad ogni modo, quella espressa da Elisio è solo la sua visione delle cose... Potrebbe anche sbagliarsi. <var>! Abbiamo sempre molto da imparare da chi ci sta accanto. Cerca di trarre il massimo dal tempo trascorso con i tuoi Pokémon viaggiando per Kalos!
Benvenutoa al Caffè Elisio.
La specialità del giorno è... Battere in ritirata!
Oh, no! Adesso capirà che la parola d'ordine per aprire l'accesso segreto in questo caffè è "Apriti sesamo"!
Benvenutoa... Vedo che non indossi il completo...
Per oggi ti consiglio di prendere... la via dell'uscita. In caso contrario...
Di questo passo l'accesso segreto non sarà più tanto segreto!
Un mobile dall'aria alquanto sospetta...
Questo mobile dall'aria sospetta nasconde un accesso segreto! <var> pronuncia la parola d'ordine: "Apriti sesamo!"
Un mobile dall'aria alquanto sospetta...
Team Flare! Le tute rosse salveranno il mondo!
Oh, Elisio...! Il capitale accumulato sta per raggiungere quota $5.000.000...
Mia nonna me lo diceva sempre: le cattive azioni prima o poi si pagano. Chissà come sta...
