Una montagna di cartaccia anche oggi... E va bene, va bene...
Chi è?
Oh, ciao! Io mi occupo della raccolta dei rifiuti. Giro per Kalos a svuotare i cestini.
Beh, ora vado... Fammi passare, per favore.
Il Corso Basso si trova a sud, il Corso Alto a nord. Giusto?
Ah, non mi sbagliavo, allora! Grazie! Sto raccogliendo informazioni sulle strutture di Luminopoli ma... Mi capita ancora di confondere Corso Basso e Corso Alto.
Ma... Ma come? Ho sbagliato allora?
Aaaah!
Mi hai fatto prendere un colpo! Il cuore mi batte così forte che ho paura che mi scoppi!
Che... Che c'è? Ti prego, abbi pietà dei miei poveri nervi!
Io di giorno non lavoro... e sai perché? Perché le stelle brillano di notte, eh eh!
Io preferisco lavorare di notte, quando non c'è nessuno e si sta tranquilli.
Riposarsi è molto importante per recuperare energie ed essere in forma il giorno dopo.
