Eccoti! Vieni nel mio studio!
Grazie per essere venutoa fin qui da Borgo Bozzetto!
Io sono il Professor Platan. Allora, come sta andando la tua avventura? Hai incontrato molti Pokémon? Diamo subito un'occhiata al tuo Pokédex!


Ragazzo mioa mia, tu hai qualcosa di speciale! Mi aspetto grandi cose da te!
All'inizio avevo pensato di affidare un Pokémon a una sola persona per ogni città... Ad esempio, per Borgo Bozzetto avevo pensato alla figlia figlio di due Allenatori Veterani che conosco.
Poi ho saputo che Primula, la famosa pilota di Formula Rhyhorn, si era trasferita qui a Kalos con suo figlioa figlia. Mi sono detto: "Perfetto"! Tu sei nuovoa qui a Kalos e hai tutto da scoprire. E questo è stato un punto a tuo favore.
Professore! Eccomi! Sono Shana! ♪
Scusi il ritardo!
Scusi il ritardo!
Bene, dato che siamo qui, facciamo una lotta!
Io sarò il tuo sfidante!
Una lotta nel laboratorio...?
Una lotta? Buona fortuna!
Uffa! Perché devi essere tu a lottare contro il Professore?!
Sei prontoa?
Ti dico subito però che io non sono un granché nelle lotte!
Nessun problema! Aspetterò finché non sarai prontoa.
Bene, ne ho avuto la conferma.
La conferma di cosa, Professore?
<var>, sei un Allenator'Allenatrice fuori dal comune!
E per questo voglio affidarti un altro Pokémon!
Scegli quello che preferisci!

Non sarebbe male avere dei Pokémon dello stesso tipo...
Io ti consiglierei di scegliere Pokémon di tipo diverso per rendere la squadra più versatile.
Uhm... Forse è il caso di considerare le compatibilità di tipo.
Allora scegli <var>? Benissimo!
Vuoi dare un soprannome al tuo nuovo Pokémon?
Vuoi chiamarlo <var>?
Bene, preferisci non dargli un soprannome...
Visto che hai scelto Bulbasaur, tieni anche questa Megapietra.
Visto che hai scelto Charmander, tieni anche questa Megapietra.
Visto che hai scelto Squirtle, tieni anche questa Megapietra.
E ora, scegliete anche voi il vostro Pokémon. Senza litigare, mi raccomando!
Uhm... Non so quale scegliere.
Nessun problema. Scegli pure con calma. Passerete molto tempo insieme.
Prendi tutto il tempo che ti serve.
Uhm... Qualcosa mi dice che stanno per arrivare anche gli altri.
Professor Platan!
Oh! Ma sono già tutti qui?
Eh, già!
Bene! Ora siamo davvero al completo!
Ho alcune cose importanti da dirvi.
Approfittate del vostro viaggio per cercare di diventare i migliori Allenatori della regione! Inoltre, vorrei che mi aiutaste a risolvere il più grande mistero di Kalos legato ai Pokémon... La possibilità di una nuova evoluzione: il segreto della megaevoluzione! Le Megapietre che vi ho appena dato sono un indizio per risolvere il mistero di questa nuova forma che i Pokémon possono assumere durante la lotta.
La... La megaevoluzione...? E il Pokédex? Non conta?
Mio caro Trovato, se pensi che essere il migliore significhi completare il Pokédex, metticela tutta e completalo!
Sono proprio curiosa di sapere che cos'è la megaevoluzione. ♪
Se volete saperne di più sulla megaevoluzione, vi consiglio di andare a Castel Vanità. È una città molto antica e potreste trovarvi qualche indizio.
Ascoltatemi, ragazzi! Per completare il Pokédex, dovrete visitare molti luoghi diversi. Incontrerete molti Pokémon, ognuno con un suo stile di vita, e anche tante persone diverse, ciascuna con il suo modo di pensare. A volte vi scontrerete con modi di pensare e di vivere completamente diversi dai vostri... Questo vi permetterà di allargare gli orizzonti e vi aiuterà a capire cos'è realmente importante.
Io credo che essere diversi dagli altri sia un punto di forza. Perciò voglio distinguermi imparando a usare la megaevoluzione.
Io credo che essere diversi dagli altri sia un punto di forza. Perciò voglio distinguermi imparando a usare la megaevoluzione.
Io vorrei rendere questo viaggio memorabile!
Uhm... Diventare il miglior Allenatore... Beh, di sicuro posso diventare il miglior Allenatore ballerino di Kalos!
Io voglio completare il Pokédex!
A Kalos Centrale hai incontrato... <var> Pokémon!
Quando ne avrai incontrati almeno 20, torna da me. Ti darò un fantastico strumento.
Prendi questo strumento portentoso. Ti permetterà di fare amicizia con molti più Pokémon.
Falsofinale è una mossa che lascia il nemico con almeno un PS. Ti sarà molto utile per catturare i Pokémon.
Hai troppi Pokémon con te! Scegli un Pokémon da inviare al PC.
Allora non lo prendi adesso? Va bene! Torna dopo aver fatto ordine nei Box del PC!
Oh! Sembra proprio che non ci sia più posto nei tuoi Box! Torna a prendere il tuo Pokémon dopo aver fatto ordine nei Box del PC!
Oh! Che piacere rivederti! Eccoti <var> che hai scelto! Abbine cura, mi raccomando!
