È incredibile quante mosse possono usare i Pokémon! E più diventano forti, più ne imparano di nuove! Quando un mio Pokémon impara una nuova mossa, ho voglia di usarla solo per vedere com'è!
Se catturi un Pokémon quando ne hai già sei, verrà inviato automaticamente ai Box del PC! Meraviglie della scienza!
Attiva Condividi Esperienza per fare ottenere Punti Esperienza anche ai Pokémon in squadra che non hanno partecipato alla lotta. Ne otterranno metà di quelli guadagnati da chi ha partecipato alla lotta.

