Buongiorno! Io sono Persy e mi occupo degli oggetti smarriti. È la tua prima volta qui, vero? Benvenutoa! Allora, il tuo compito è cercare gli oggetti persi dai clienti... Ma attenzione a non calpestarli! Li noterai quando ci sarai vicinoa.
Ciao! Di nuovo da queste parti o sbaglio...?
Ciao, <var>! Ti stavo proprio aspettando per cercare un oggetto smarrito!
Abbiamo una richiesta da un cliente! Forza, diamoci da fare!
Il cliente ha perso <var> <var>. Fai attenzione a non rompere nulla, però!
Che c'è? Ti sei ricordatoa di avere un impegno?
Ok, allora me ne occuperò io...
Bene! Mentre cerchi, fai attenzione a non calpestare nulla... Altrimenti sono dolori!
Ohi ohi! Temo che tu abbia calpestato quello che stavamo cercando... È una crepa quella?!
Aaah! Addio, <var>... È in mille pezzi! Siamo frittie!!
Non si può più aggiustare!
Ottimo lavoro! Ora ne hai <var>!
Tutti gli oggetti smarriti sono stati ritrovati!
Ottimo lavoro! Abbiamo trovato tutto!
Hai fatto un lavoro perfetto! Sono estasiata.
Non preoccuparti. La responsabilità è mia: ti ho affidato io l'incarico. Mi scuserò con il cliente. Grazie dell'aiuto!
Spillae con cammeo
Lentei di vetro
Navei in bottiglia
Specchiettoi florealei
Flautoi anticohi
Orologio da tasca
Stilograficahe
Mini Fantasilvestroi
Occhiali da lettura
Pezzoi degli scacchi
Hai trovato <var>!
