Piacere di conoscerti. Mi chiamo Lenzo e il mio lavoro è assicurarmi che i letti siano rifatti a puntino. All'opera! Bisogna cambiare le lenzuola in tutte le camere di questo piano. In questo lavoro il tempo è fondamentale. Hai <var> secondi per portare a termine il tuo compito.
Ti stavo aspettando. Per questo piano hai a disposizione solo <var> secondi.
Oh, sei tu, <var>! Non farti prendere la mano dalla routine e cerca di non commettere errori. Per questo piano hai a disposizione <var> secondi.
Forza, al lavoro!
Che succede? Ti sei già stufatoa?
Capisco. Informerò il responsabile. Con permesso...
Per questo piano hai a disposizione <var> secondi. In questo lavoro il tempo è fondamentale. Più sei veloce, più tempo avrai per curare il tuo lavoro nei minimi dettagli.
Il letto è tutto sgualcito. Qualcuno ha passato una notte agitata...
Il letto è pieno di peli di Pokémon...
Ci sono delle macchie di Lemonsucco sul letto...
Il cuscino è finito dall'altra parte del letto...
Il letto è impregnato di profumo...
Il letto è ancora caldo...
Il letto ha delle impronte di Pokémon...
Le lenzuola sono tutte mangiucchiate...
Il letto è cosparso di scaglie...
Le lenzuola sono umide...
Le lenzuola sono piene di buchi...
Ora le lenzuola sono fresche di lavanderia e senza una sola piega!
Il letto è perfettamente rifatto!
Tutti i letti di questo piano sono stati rifatti!
Grazie del tuo aiuto. Stando al mio cronometro, hai impiegato <var> secondi per rifare i letti.
Perfetto... Non fa una piega... Sono quasi commosso...
Sei statoa bravoa. Sono convinto però che potresti fare di meglio.
Oibò! Che mi sia sbagliato a misurare il tempo? Dubito fortemente. Permettimi di ricordarti che il tempo è fondamentale in questo lavoro. Un secondo sprecato è un secondo perso per sempre.
