Grazie per aver scelto Taxi Luminopoli! La tariffa di base è $710. Vuoi salire?
Che tipo di posto ti interessa?
Dove vuoi andare?
Vuoi che ti porti lì allora?
Bene, si parte!
Siamo arrivati! <var>! Dunque... fanno $<var>!
Sempre al tuo servizio!
Grazie e alla prossima!
Siamo arrivati! <var>! Dunque... farebbero $<var>, ma una persona stilosa come te merita uno sconto! Dammi pure $<var>!
Ehi, aspetta un attimo! Non hai abbastanza soldi!
Beh, grazie...
Il <var>, giusto?
Il <var>, giusto?
<var>? Quel posto in Corso Basso dove si girano videoclip, giusto?
<var>? Il salone di bellezza per Pokémon che si trova in Viale Primavera, giusto?
<var>? Quel posto in Corso Basso dove offrono taglio e messa in piega, giusto?
<var>? Quel posto in Viale Estate dove puoi tentare la fortuna, giusto?
<var>? Quell'hotel dall'aria costosa che si trova in Corso Alto, vero?
<var>? Quello che si trova in Corso Basso, no?
<var>? Quello che si trova in Corso Basso, vero?
<var>? Quello che si trova in Corso Alto, giusto?
<var>? Quello che si trova in Corso Alto, giusto?
<var>? Quello che si trova in Corso Alto, giusto?
<var>? La stazione del TMV che si trova in Corso Alto, giusto?
<var>? Quel centro di ricerche che si trova in Corso Basso, giusto?
<var>? Quel posto in Viale Estate dove scrivono e stampano libri, giusto?
<var>? Quel posto in Corso Alto in cui espongono i quadri, giusto?
<var>? Quel posto in Corso Alto in cui si possono fare gli Esami di Lotta, giusto?
<var>? Non so bene che posto sia, comunque so dove si trova.
<var>? Il negozio di articoli firmati che si trova in Viale Primavera, giusto?
<var>? Il negozio che vende rimedi in Viale Primavera, giusto?
<var>? Il negozio che vende pietre in Viale Primavera, giusto?
<var>? Il negozio che vende Poké Ball in Viale Autunno, giusto?
<var>? Quel ristorante abbastanza ordinario che si trova in Corso Basso, giusto?
<var>? Quel ristorante un po' caro ma buono che si trova in Viale Autunno, vero?
<var>? Quel ristorante di alta classe che si trova in Viale Inverno, giusto?
<var>? È quel ristorante riservato ai soci, vero? So dove si trova.
<var>? Quel chiosco che vende dolcetti in Corso Alto, giusto?
<var>? Quel posto in Viale Autunno dove si possono bere succhi freschi, giusto?
<var>? Quel posto in Corso Basso dove vanno i patiti di comunicazione wireless e via dicendo, giusto?
<var>? Quello strano caffè che si trova in Piazza Verde, vero?
<var>? Quel posto in Viale Primavera in cui si ritrovano gli appassionati di moda, giusto?
<var>? Quel posto in Viale Primavera che pullula di appassionati di Furfrou, giusto?
<var>? Quel caffè del tutto ordinario, simile a tutti gli altri caffè che si trovano in Corso Basso, giusto?
<var>? Quel posto in Corso Basso in cui si rintanano gli appassionati di fotografia, giusto?
<var>? Quel posto in Viale Estate in cui si ritrovano i Pattinatori, giusto?
<var>? Quel singolare caffè che si trova in Viale Estate, giusto?
<var>? Quel caffè in Corso Alto che sembra dover fallire da un momento all'altro, giusto?
<var>? Sì... mi sembra di ricordare un caffè con quel nome in Piazza Rosa.
<var>? Quel posto in Viale Autunno che attrae tutti gli appassionati di Pokémon, giusto?
<var>? Quel posto in Corso Alto in cui si ritrovano i cultori del SAV, giusto?
<var>? Quel caffè tetro che si trova in Viale Inverno, giusto?
<var>? Quel caffè in Corso Alto in cui si ritrovano gli amanti dei videoclip, esatto?
<var>? Quel posto in Corso Alto in cui si ritrovano gli appassionati di lotte, giusto?
<var>? La Palestra che si trova in Piazza Centrale, giusto?
Grazie per aver scelto Taxi Luminopoli! Vorrei tanto poterti dire: "Salta su!"... Ma per ragioni di sicurezza abbiamo sospeso il servizio. Infatti, parte del lato nord della città è rimasto senza energia elettrica per cause sconosciute.
Il <var>, giusto?








































































Centro Pokémon di Corso Basso
Ristorante Bocca Buona
Caffè Burrasca
Fermata 1 del taxi di Corso Basso
Varco per il Percorso 4
Piazza Verde
Boutique Chic-à-Porter
Bar I Timidi
Caffè À la Mode
Fermata del taxi di Viale Primavera
Laboratorio Pokémon
Studio Videoclip
Salone Belpokémon
Salone Camerino
Edizioni Luminopoli
Rimedi & Co.
Caffè Qua la Zampa
Fermata 2 del taxi di Corso Basso
Piazza Blu
Varco per il Percorso 5
Fermata 3 del taxi di Corso Basso
Centro Lotteria ID
Gioielleria
Café Soleil
Bar Lo Scatto
Fermata del taxi di Viale Estate
Fermata 4 del taxi di Corso Basso
Caffè Slalom
Caffè I Ragazzi
Centro Pokémon di Corso Alto
Varco per il Percorso 13
Caffè La Tazza Vuota
Caffè Elisio
Caffè io&te
Piazza Rosa
Fermata 1 del taxi di Corso Alto
Chiosco dei Pan di Lumi
Fermata del taxi di Viale Autunno
Bacca Bar
Agenzia Bellocchio
Negozio di Poké Ball
Ristorante La Buona Forchetta
Fermata 2 del taxi di Corso Alto
Piazza Rossa
Varco per il Percorso 14
Ristorante Gourmet
Ristorante Girasogno
Museo di Luminopoli
Fermata 3 del taxi di Corso Alto
Grand Hotel Fior di Quattrini
Fermata 4 del taxi di Corso Alto
Caffè I Patiti
Caffè Concordia
Caffè Ciak
Caffè Le Lotte
Piazza Gialla
Varco per il Percorso 16
Casa Esami
Stazione di Luminopoli
Torre Prisma
Locale sfitto
Centro Pokémon di Piazza Rosa
Fermata Corso Basso est
Fermata varco Percorso 4
Fermata Studio Videoclip
Fermata Café Soleil
Fermata Viale Estate
Fermata Corso Basso ovest
Fermata Corso Alto est
Fermata varco Percorso 16
Fermata Grand Hotel Fior di Quattrini
Fermata varco Percorso 14
Fermata Viale Autunno
Fermata Corso Alto ovest
Servizi
Trasporti
Strutture
Negozi
Ristoranti
Caffè
Esci
Sì
No
Un altro posto
Chiedi indicazioni
Corso Basso est
Corso Basso ovest
Corso Alto est
Corso Alto ovest
Audioguida: Questo è il terminale informativo del Gogo Shuttle.
La tariffa è di $200 per qualsiasi destinazione. Vuoi salire sul Gogo Shuttle?
Fermata attuale: <var>. Dove vuoi andare?
Pagamento effettuato. Preparati alla partenza! Sali sul Gogoat.
Audioguida: <var>! Vuoi scendere dal Gogo Shuttle?
Grazie per l'interesse nei confronti del nostro servizio. Arrivederci a presto!
Non hai abbastanza soldi.
Audioguida: Questo è il terminale informativo del Gogo Shuttle. Il servizio è temporaneamente sospeso. Ci scusiamo per il disagio.
Audioguida: Siamo arrivati al capolinea! <var>!
Pensi forse di poter salire gratis!? Avanti, tira fuori i soldi!
Così non riuscirò a raggiungere il mio minimo giornaliero! Ma proprio a me doveva capitare!?
Ehi tu! Non credere di farla franca! Questi soldi mi servono per vivere!
Basta, basta, ho capito! Scendi dal mio taxi e finiamola qui!
Non te la caverai così facilmente... Adesso ti faccio vedere io!
E va bene. Pazienza. Sarà per un'altra volta.
Non montarti troppo la testa, altrimenti sarà la tua squadra a pagare!
E va bene... Fai a meno di pagare, allora. Comunque non ho perso il mio orgoglio!
Eh eh! Che fortuna! Avevo proprio voglia di sgranchirmi un po'!
È stata una bella lotta! La prossima volta, però, porta i soldi!
Ho lasciato il mio villaggio per un lavoro in città... Perché deve capitarmi una cosa del genere?
Ora non potrò più inviare soldi alla mia famiglia a Hoenn...
Anche se sei una ragazzinoa, non la passerai liscia! Preparati a subire la mia punizione!
Ragazzinoa, te lo chiedo per favore: smettila di infrangere le regole!
Non pagare la corsa è un reato! Adesso parto in quarta e ti faccio sgommare via!
Altro che sgommare, qui abbiamo tirato il freno a mano, io e il mio Pokémon!
Brum! Brum! Bruuum! Il mio passato da Motociclista mi romba nelle vene!
Nel mio portafoglio non resta che aria... E nel mio libretto di risparmio, ancora meno...
Bada che gli Autisti sono abili sia al volante che nella lotta!
Non te la cavi affatto male! Vuoi lavorare per me? Se ti dai da fare, puoi guadagnare parecchio!
Tzè! Ti farò pentire di aver deciso di invadere la mia carreggiata...
Acc... Che batosta! Io e il mio Pokémon siamo rimasti senza benzina...
