Ecco la domanda. Concentrati!
Sai dirmi che Pokémon è questo? 1. Pansage      2. Pansear 3. Panpour
Vai dall'Allenatore con il numero corrispondente alla risposta esatta!
Peccato: risposta sbagliata! Adesso dovrai lottare con un altro Allenatore.
Giusto! Bravissimoa!
Vai sulla pedana della domanda.
Bene, entra nell'ascensore.
Per riascoltare la domanda vai sulla pedana bianca.
Non è che hai risposto Pansage solo per potermi sfidare?
Riuscirai a entrare nell'ascensore?
Bene, pensaci pure con calma...
Buona fortuna per la sfida con Lem!
Il tuo cuore ti suggerisce Pansear?
Vuoi sapere se è la risposta esatta? Lottiamo!
Se vuoi, puoi riflettere con calma... oppure puoi avanzare a suon di lotte!
Scoprire nuove vie con i propri Pokémon: la missione di un Allenatore è anche questo!
Quindi... dici che è Panpour?
Ti assumi la responsabilità della tua risposta?
In fondo, sta a te decidere come usare il tuo tempo...
Quando un Allenatore prende una decisione, le sue conseguenze ricadono anche sui suoi Pokémon.
A che piano vuoi andare?
T
2
Esci
