Ecco la domanda. Concentrati!
Sai dirmi che Pokémon è questo? 1. Fletchling      2. Pidgey 3. Taillow
Vai dall'Allenatore con il numero corrispondente alla risposta esatta!
Peccato: risposta sbagliata! Adesso dovrai lottare con un altro Allenatore.
Giusto! Bravissimoa!
Vai sulla pedana della domanda.
Bene, entra nell'ascensore.
Per riascoltare la domanda vai sulla pedana bianca.
I Pokémon uccello possono avere numerosissimi colori e forme. Pensi che questa sia la silhouette di Fletchling?
Siamo in una Palestra, no? E le Palestre sono fatte per lottare!
Quale sarà la risposta esatta?
Riuscire a indovinare un Pokémon solo dalla silhouette non è cosa da poco!
Quindi credi che sia Pidgey?
Bene, controlliamo allora!
Prendi tutto il tempo che ti serve per rifletterci...
Siamo in una Palestra, no? Testare la capacità di osservazione degli Allenatori fa parte del gioco!
Taillow è la risposta che ti suggerisce il tuo amore per i Pokémon?
Bene, allora vediamo quanto è profondo il tuo amore per i Pokémon!
È una domanda difficile. Rifletti bene.
In questo quiz viene testato il tuo amore per i Pokémon.
A che piano vuoi andare?
T
1
Esci
