Ehi, ma tu sei l'Allenatorrice di poco fa! Sei venutoa per una sfida, immagino. Io sono Clem, la sorella del Capopalestra. Bene, mettiti sulla pedana bianca e rispondi alla domanda che ti farò!
Ecco la domanda. Concentrati!
Sai dirmi che Pokémon è questo? 1. Emolga      2. Dedenne 3. Pikachu
Vai dall'Allenatore con il numero corrispondente alla risposta esatta!
Peccato: risposta sbagliata! Adesso dovrai lottare con un altro Allenatore.
Giusto! Bravissimoa!
Vai sulla pedana della domanda.
Bene, entra nell'ascensore.
Per riascoltare la domanda vai sulla pedana bianca.
Sicuroa che sia Emolga?
Per sapere se è la risposta giusta, dovrai sconfiggermi.
Pensaci bene.
Se non altro, la forza della tua squadra di Pokémon non sbaglia un colpo!
La tua risposta è Dedenne?
Ih ih...
Pensaci bene, non tirare a indovinare!
Non mi sorprenderebbe se stessi dando risposte sbagliate per lottare di più...
Allora sei sicuroa che sia Pikachu?
Prima di verificare la tua risposta, sfidiamoci in una lotta!
Non agitarti così! Il quiz non scappa mica!
Però... Niente male!
A che piano vuoi andare?
T
Esci
