















Salve, futuro Campionea Campionessa!
Nella Palestra di Luminopoli ci sono Allenatori esperti di Pokémon Elettro. È chiamata anche "Palestra del Mal di Testa"! Dev'essere per via dei suoi quiz... Comunque, divertiti!
Tu e la tua squadra avete dimostrato grande valore sconfiggendo il Capopalestra. Il tuo nome è stato inciso sulle misteriose sculture all'ingresso!
Ah! Tu e <var>...
Ah! Tu e <var>...
Andate d'accordo, vero? Spero di non sbagliarmi...
Andate d'accordo ma non troppo!
Andate piuttosto d'accordo! Anch'io vorrei giocare con un Pokémon!
Andate parecchio d'accordo! Anch'io vorrei giocare con un Pokémon!
Andate veramente d'accordissimo! Anch'io vorrei poter giocare con un Pokémon e riempirlo di Pokébignè!
Continuate ad andare d'amore e d'accordo per sempre! Promesso, eh?
Siete veramente inseparabili! E i Pokémon che ricevono tanto affetto sono davvero irresistibili!
La splendente Torre Prisma è la luce che illumina i nostri cuori. Potrebbe sembrare inutile, ma in realtà ha un ruolo molto importante per noi.
I Pokémon di tipo Elettro hanno pochi punti deboli.
Palestra di Luminopoli Capopalestra: Lem Allenatori certificati: ---
Palestra di Luminopoli Capopalestra: Lem Allenatori certificati: <var>
