Salve! Da qui si va al Percorso 16.
Ho visto un gigante! Un tizio alto almeno tre metri! Mi ha raccontato che vaga da 3000 anni alla ricerca del suo Pokémon! E pare che sia tutto per colpa di qualche sua azione nel passato...
Il mio Espurr adora giocare con le mie maniche e alla fine me le ritrovo tutte sfilacciate!
Espurrr?
Lascerò passare solo chi ha le carte in regola per andare al Percorso 15 perché vuol dire che ha stile!
Sai dov'è il Percorso 15? A rigor di logica, dovrebbe trovarsi tra il Percorso 14 e il Percorso 16...
