Oooh... Una faccia nuova! Tieni, prendi questi. Potranno esserti utili!
Ah! E anche questi!
Nella lotta, il tempismo è fondamentale! Usando lo strumento giusto al momento giusto, un Allenatore può salvare il proprio Pokémon dal KO.
Le compatibilità di tipo...? Il tipo Acqua è ottimo contro il tipo Fuoco, che a sua volta è efficace contro il tipo Erba. Ah! E il tipo Erba è forte contro il tipo Acqua!
Come ben sai, i Pokémon possono usare degli strumenti durante la lotta!
Sai che esistono i tipi anche per le mosse? Se un Pokémon usa una mossa del suo stesso tipo, l'attacco risulterà più potente.
I Pokémon della tua squadra crescono anche quando catturi un Pokémon selvatico! Lo so perché un mio Pokémon è salito di livello proprio dopo una lotta simile!
Sulla lavagna sono descritti i problemi di stato che i Pokémon possono subire durante la lotta.
Quale problema di stato ti interessa?
Quando un Pokémon è avvelenato, perde gradualmente PS finché rimane in campo. Finita la lotta, l'avvelenamento permane. Per curarlo, usa l'Antidoto!
La paralisi riduce la Velocità e può impedire il movimento. Permane anche dopo la lotta. Per curarla, usa l'Antiparalisi!
Un Pokémon addormentato non può attaccare. Può capitare che si svegli da solo, ma se è ancora addormentato a fine lotta, continuerà a dormire. Per svegliarlo, utilizza la Sveglia!
Le scottature riducono l'Attacco e fanno perdere dei PS a ogni turno. Inoltre, persistono anche dopo la lotta. Per curarle, usa l'Antiscottatura!
Se un Pokémon è congelato, non può fare nulla. Può capitare che si scongeli da solo, ma se a fine lotta è ancora congelato, continuerà ad esserlo. Per liberarlo, usa l'Antigelo!
Veleno
Paralisi
Sonno
Scottatura
Congelamento
Devo pensarci
