In ogni Palestra di Kalos puoi conquistare una Medaglia! Vuoi spiegazioni più dettagliate?
Come preferisci. Se cambi idea, torna pure quando vuoi.
Se hai la Medaglia Insetto, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 30.
Se hai la Medaglia Rupe, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 40.
Se hai la Medaglia Lotta, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 50.
Se hai la Medaglia Pianta, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 60.
Se hai la Medaglia Voltaggio, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 70.
Se hai la Medaglia Folletto, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 80.
Se hai la Medaglia Psico, i tuoi Pokémon ti obbediranno fino al livello 90.
Se hai la Medaglia Iceberg, tutti i tuoi Pokémon ti obbediranno.
Di quale Medaglia vuoi che ti parli?
Medaglia Insetto
Medaglia Rupe
Medaglia Lotta
Medaglia Pianta
Medaglia Voltaggio
Medaglia Folletto
Medaglia Psico
Medaglia Iceberg
Esci
Violetta, la Capopalestra di questa città, è una fotografa! Per avere qualche mia foto esposta in Palestra, dovrò trovare dei Pokémon di tipo Coleottero...
