Vuoi bloccare l'evoluzione di un Pokémon? Ti spiego come fare! Se mentre il Pokémon si sta evolvendo premi il pulsante B, lo sorprenderai al punto da interrompere il processo!
I Pokémon cambiano aspetto quando si evolvono. Ma il sentimento di amicizia che li lega al loro Allenatore rimane immutato. Vediamo... Tu e <var>...
Avete un legame molto forte. Si vede chiaramente!
Direi che state cominciando a capirvi.
La vostra intesa continuerà a crescere. Spero che questo ti renderà ancora più felice!
