Ehi!
Ci si rivede, fratellosorella! Sono io, Mr. Fratellanza, il divulgatore dei Poteri O!
Solo una domanda, tanto per essere sicuri... Hai bisogno che ti spieghi cosa sono i Poteri O?
I Poteri O sono misteriosi poteri in grado di rendere più forti i tuoi Pokémon... ma anche aumentare i soldi che ricevi nelle lotte e portare tanti altri vantaggi! Alcuni tipi di potere ti permettono di condividere vantaggi con gli amici. Sono poteri miracolosi che favoriscono l'amicizia!
Ooh! In gamba, fratellosorella!
E allora... Vai fratellosorella! Lottiamo per la fratellanza!
Hai ricevuto un Potere O da Mr. Fratellanza.
Ora puoi usare il <var>!
Come puoi intuire, il Potere Attacco Speciale aumenta l'Attacco Speciale.
Il Potere Difesa Speciale aumenta la Difesa Speciale. Facile, no?
Il Potere compenso aumenta i soldi che ricevi alla fine di una lotta.
Il Potere Velocità... Indovina? Aumenta la Velocità!
Il Potere bruttocolpo aumenta la probabilità di mettere a segno brutti colpi.
Il Potere amicizia fa sì che i Pokémon si affezionino più facilmente.
Il Potere incontri aumenta la probabilità di incontrare Pokémon selvatici.
Il Potere precisione... Beh, aumenta la precisione!
Il Potere sconto rende più convenienti gli acquisti al Pokémon-Market.
Il Potere esperienza aumenta la quantità di Punti Esperienza ottenuti dopo ciascuna lotta.
Il Potere furtività riduce la probabilità di incontrare Pokémon selvatici.
Il Potere cura PP fa recuperare PP al primo Pokémon della squadra.
Puoi usare i Poteri O tramite il PSS e più li usi, più saliranno di livello. Non esitare a usarli!
Detto questo, credo proprio che mi dileguerò! Ci vediamo in giro!
