Se sei venutoa fino a Castel Vanità, non puoi non andare al Maniero Sottotono!
Beh, visto che ormai sei qui... Devi visitare il Maniero Sottotono!
Forse non vedi il Maniero Sottotono come lo vedo io. Dopotutto siamo persone diverse.
Sta per succedere di nuovo... Tra poco quel mangione tornerà.
Vorrei poter dare tante bacche al mio Snorlax, come ai vecchi tempi...
Ehi, tu sei un viaggiatora viaggiatrice, vero? Questo potrebbe essere utile ai tuoi Pokémon.
Se lo tenessi tutto per me, non riuscirei mai a finirlo.
Ciao! Ho un regalo per te! Con gli omaggi di tutta Castel Vanità!
La pace che qui regna sovrana ci differenzia da Luminopoli.
Castel Vanità La città che ricorda i tempi andati
Maniero Sottotono
