Una console Wii U! Il GamePad ha uno schermo!
<var> consulta il PC ricevuto dal papà! Regola n° 1 dell'avventura Con il pulsante X si apre il menu. Regola n° 2 dell'avventura Salva i progressi di gioco con "Salva".
<var> si guarda allo specchio...
... E si cambia.
Attestato per aver completato il Pokédex di Kalos Centrale
Attestato per aver completato il Pokédex di Kalos Costiera
Attestato per aver completato il Pokédex di Kalos Montana
Attestato per aver catturato tutti i Pokémon di Kalos
Attestato per aver completato il Pokédex Nazionale

Buongiorno, <var>! Hai dormito come un sasso, eh? Eh eh, il trasloco è stato stancante!
Ma sei ancora in pigiama? Vai a darti un'occhiata allo specchio in camera tua e cambiati, su!
Forza, vai a darti un'occhiata allo specchio in camera tua e cambiati!
È ora di mettersi in moto, non credi? Innanzitutto, perché non vai a salutare i nostri nuovi vicini?
Mi raccomando, stai attentoa a non svegliare Rhyhorn.
Come? I vicini ti hanno proposto di visitare la città accanto? Bene, mi fa piacere! Avete fatto subito amicizia, eh? Vai pure, allora, ma stai attentoa!
Chlin chlin! ♪
Allora, com'è andata con i tuoi nuovi amici?
<var>! Ma quella è una Poké Ball! Hai ricevuto un Pokémon?! Che meraviglia! Complimenti! Allora da oggi sei un Allenator'Allenatrice a tutti gli effetti!
Cosa? Hai una lettera per me? Da parte del Prof. Platan... Non sarà mica... una lettera d'amore? Ah ah ah!
...
Che bella calligrafia... Vediamo un po'... Cosa? Una richiesta... Ah, ma certo!
Incredibile, <var>! Abbiamo appena traslocato e devi già ripartire! Forza, prepariamo un po' di cose per il tuo viaggio con <var>!
<var>! È tutto pronto. Ho aggiunto anche qualche vestito! Certo che è successo tutto così in fretta! Come la volata finale di una gara di Formula Rhyhorn! In pochissimo tempo hai trovato degli amici, ricevuto un Pokémon... E sei addirittura in partenza per un viaggio alla scoperta di Kalos!
Ah, non dimenticarti questa!
Sai già come si usa la Mappa Città?
Non avevo dubbi, tesoro! Quando vuoi consultarla, non devi far altro che selezionarla dalla Borsa!
Premi il pulsante X e apri la Borsa, poi scorri fino alla Tasca Strumenti Base con la pulsantiera. Da lì potrai selezionare la mappa e consultarla quando ne avrai bisogno durante il viaggio!
Non ho idea del perché il Prof. Platan voglia farti fare questo viaggio ma... Un'avventura in compagnia dei Pokémon è sempre una cosa meravigliosa.
Oh! Tu e la tua squadra sembrate esausti! Forza, riposatevi un po'!
Bene! Adesso sì che siete in forma!
Il mio motto è "tuffati a capofitto in tutto quello che fai"! Ossia, impegnati sempre al massimo e non sarai mai scontentoa di te!
Ricordo che una volta, quando correvo in Formula Rhyhorn, ho tagliato il traguardo con tanto slancio da non riuscire a fermarmi. E così sono andata a sbattere contro tuo padre, che mi stava aspettando sulla linea di arrivo!
Il legame che mi univa al mio Rhyhorn durante le corse era davvero unico. Vorrei che tu provassi lo stesso con i Pokémon che porterai con te!
Bentornatoa, <var>! Ho visto la parata in televisione! Il Prof. Platan si è dato molto da fare per riuscire a riunire tutta quella gente! A proposito...
Ho un messaggio da parte del Professore. Dice che vuole incontrarti alla Stazione di Luminopoli. Sai dov'è? Se prendi un taxi, ci arriverai in un momento. Chissà come mai non te ne ha parlato alla parata...


Questo film racconta la storia di un vecchietto di 72 anni e dei suoi viaggi assieme al suo amato Pokémon.
Questo documentario racconta la storia di un Rhyhorn che è riuscito a rimettersi da un grave infortunio e a partecipare a una gara importante, e della ragazza che lo ha aiutato.
