Ciao! Sapevi che certi Pokémon si evolvono nel bel mezzo di una lotta?
Le pietre misteriose che attivano i poteri dei Pokémon sono tante... E la regione di Kalos ne è ricca. Non c'è da stupirsi che accadano cose incredibili.

Per me, la Velocità è una dote fondamentale per un Pokémon!
A proposito... Per caso hai con te un Pokémon con una Velocità superiore a <var>?
Il tuo <var> ha proprio la Velocità giusta! Mi hai reso felice, voglio farti un regalo!

A ogni Pokémon la sua Velocità! ♪ A ogni Velocità il suo Pokémon! ♪ Torna a trovarmi domani!
Non preoccuparti! La Velocità non è tutto! Io però vorrei incontrare un Pokémon con una Velocità superiore a <var>.
