Benvenutoa al Ristorante Bocca Buona! Cibo passabile, atmosfera non male e prezzi modici! Vuol favorire?
Oh! Bentornatoa, <var>! Si accomodi!
Volentieri, grazie!
Cosa offrite?
Magari un'altra volta
Questa è la specialità del nostro ristorante...
Mi permetto di consigliarle la specialità del nostro ristorante...
Menu Lotta in Doppio
★ Menu Lotta in Doppio
Ripensandoci...
La nostra specialità è un menu di tre portate di Lotte in Doppio servite una dietro l'altra. Ovviamente ogni piatto va mangiato a tempo debito, quindi nel frattempo può ingannare l'attesa lottando. Se riuscirà a vincere entro il numero di turni da noi richiesto, sono certo che il gusto sarà sorprendente! A proposito, un nuovo turno inizia quando un Allenatore dà un comando a un Pokémon.
Torni quando vuole, la aspettiamo.
Torni quando vuole, <var>! Noi siamo sempre qui, al suo servizio!
Per questo menu, fanno $<var>. Va bene?
Ottimo, <var>! Fanno $<var>, va bene?
Perfetto. Da questa parte.
Prego, mi segua. Abbiamo tirato a lucido il pavimento apposta per lei.
Mi dispiace, ma non ha abbastanza soldi... Apprezzo il suo senso dell'umorismo, ma questa è un'attività commerciale.
Mi dispiace, <var>... Non ha abbastanza soldi. Apprezzo il suo senso dell'umorismo, ma questa è un'attività commerciale.
Sono spiacente... Per ordinare questo menu deve avere con sé almeno <var> Pokémon.
Mi dispiace, <var>... Per ordinare questo menu deve avere con sé almeno <var> Pokémon.
Questo è l'antipasto... Un'insalatina fresca fresca, appena colta nel nostro orto. Le consiglio di attendere <var> turnoi prima di mangiarla.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Ora può mangiare. Buon appetito!
Ecco la zuppa... Per far risaltare al massimo gli ingredienti, il condimento è stato ridotto al minimo. Le consiglio di attendere <var> turnoi prima di mangiarla.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Ora può mangiare. Buon appetito!
Ecco la portata principale... Un piatto di mare freschissimo, cotto con una delicata impanatura. Le consiglio di attendere <var> turnoi per gustarlo.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Ora può mangiare. Buon appetito!
È stato tutto di suo gradimento? Ecco il dessert e, già che ci siamo, anche il conto.
<var>, è stato tutto di suo gradimento? Ecco il dessert e, già che ci siamo, anche il conto.
Ristorante Bocca Buona Conto del menu Lotta in Doppio
Ecco <var> <var> per lei!
Torni a trovarci...
Incredibile! Formidabile! Straordinario! Il nostro ristorante non è degno di lei... <var>, lei è illa miglior cliente che si possa desiderare!
Benvenutoa al Ristorante La Buona Forchetta! Vuole assaggiare la nostra cucina? Non per vantarci, ma nel nostro piccolo ce ne intendiamo.
Oh, <var>! Che piacere rivederla! L'accompagno al solito tavolo?
Volentieri, grazie!
Cosa offrite?
Magari un'altra volta
Benissimo! Scelga il menu.
Grazie... <var>, la preferenza che accorda sempre al nostro ristorante ci onora. Che menu gradisce oggi?
Menu Lotta in Triplo
★ Menu Lotta in Triplo
Menu Lotta a Rotazione
★ Menu Lotta a Rotazione
Ripensandoci...
La nostra specialità è un menu di quattro portate di Lotte in Triplo servite una dietro l'altra. Deve sapere che c'è un momento ideale per mangiare ogni pietanza. Nel frattempo, può ingannare l'attesa lottando. Se riuscirà a vincere esattamente nel numero di turni da noi indicato, sono certo che il sapore sarà senza pari! Tenga presente che un nuovo turno inizia nel momento in cui un Allenatore dà un comando a un Pokémon.
Torni quando vuole!
Ci dispiace che debba andarsene, <var>... Comunque, noi siamo sempre qui al suo servizio.
Perfetto, allora vada per questo menu. Sono $<var>, va bene?
Si vede che lei ha gusto, <var>... Per questo menu, fanno $<var>, va bene?
Perfetto! Allora l'accompagno al tavolo.
Bene <var>, si prepari a gustare la nostra cucina... Per lei oggi lo chef darà il meglio di sé.
Sono dolente, ma non ha abbastanza soldi.
Ah... Ah ah ah! <var>, che spiritosoa! Lei ha sempre voglia di scherzare! Se non le dispiace, però, potrebbe assicurarsi di avere abbastanza soldi?
Mi rincresce... Ma in questo ristorante serviamo solo clienti che hanno con sé almeno <var> Pokémon.
Ah... Ah ah ah! <var>, si diverte a prendersi gioco di me! Scherzi a parte, lei sa che per venire in questo ristorante bisogna avere con sé almeno <var> Pokémon, vero?
Per prima cosa l'antipasto... Patè di Baccapesca salterino dall'aspetto giovane ma dal gusto maturo. Le consiglio di attendere <var> turnoi prima di gustarlo. Nell'attesa, mi conceda di intrattenerla con una lotta.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Mi ha molto colpito la verve con cui ha portato la sua squadra alla vittoria. Ora mangi pure con calma.
E ora la zuppa... Minestra piagnucolante di Baccacrela alle 108 erbe ribollita con Specchiovelo. Le consiglio di attendere <var> turnoi prima di gustarla. Nell'attesa, mi conceda di intrattenerla con una lotta.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Mi ha molto colpito come ha portato artisticamente alla vittoria la sua squadra. Ora mangi pure con calma.
Sono il manager del ristorante. È tutto di suo gradimento? Questo è un piatto preparato con talento sopraffino dal nostro chef. Braciola della Baia Azzurra freschissima, con contorno di insalata di Baccapayapa abbondantemente cosparsa d'olio extravergine di Baccarancia, in grado di trasmettere la stessa sensazione di terrore provata da un Gastly davanti a una Streghetta. Le consiglio di attendere <var> turnoi prima di gustarla. Nell'attesa, mi conceda di intrattenerla con una lotta.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. La sua abilità è davvero straordinaria... Fra poco verrà a salutarla il capocuoco, nonché Proprietario del ristorante, in persona. Ora mangi pure con calma.
Io sono il capocuoco e Proprietario del Ristorante La Buona Forchetta. La ringrazio per essere venutoa nel mio ristorante oggi. Ho selezionato personalmente questi formaggi misti. Formaggio stagionato invecchiato 180 anni... Un erborinato morbido talmente puzzolente da far cadere il naso... Formaggio a crosta lavata prodotto usando il veleno di un Arbok femmina. Le consiglio di attendere <var> turnoi prima di gustarli. Nell'attesa, mi conceda di intrattenerla con una lotta.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Veramente strabiliante... Spero che continuerà a frequentare il nostro ristorante. Ora mangi pure con calma.
È rimastoa soddisfattoa della nostra cucina? Ecco il dessert... Sorbetto di Baccamelos e Baccafrago ricoperto di mousse mille erbe. Grazie per avere scelto il nostro ristorante. Ecco il conto.
Il menu di oggi è stato di suo gradimento? Questo è un dessert speciale riservato a lei. Mousse di quella cosa che non le sto a dire con purea di quell'altra cosa che scoprirà presto cos'è. Grazie per aver scelto anche oggi il nostro ristorante, <var>. Le lascio qui il conto.
Ristorante La Buona Forchetta Conto del menu Lotta in Triplo
Ristorante La Buona Forchetta Conto del menu Lotta a Rotazione
Ecco <var> <var> per lei!
Grazie per essere venutoa nel nostro ristorante oggi. Mi auguro di rivederla presto.
È riuscitoa a mangiare tutte le portate con un tempismo perfetto... Una cliente come lei dà una grande soddisfazione!
Benvenutoa al Ristorante Gourmet! Il nostro servizio impeccabile non la deluderà. Desidera un tavolo?
Bentornatoa, <var>! Prego, c'è già un tavolo pronto! Si accomodi!
Volentieri, grazie!
Cosa offrite?
Magari un'altra volta
Con che cosa posso tentarla, oggi? Mi dica, sono al suo servizio!
Non c'è bisogno che le spieghi, vero <var>? Cosa desidera oggi?
Menu Lotta in Doppio
★ Menu Lotta in Doppio
Menu Lotta in Triplo
★ Menu Lotta in Triplo
Menu Lotta a Rotazione
★ Menu Lotta a Rotazione
Ripensandoci...
Ogni pietanza di questo ristorante va mangiata a tempo debito. Nell'attesa, può intrattenersi lottando con il nostro staff. Quando le verrà portata la pietanza, le verrà anche comunicato dopo quanti turni si consiglia di gustarla per apprezzarne il sapore. A proposito, un turno inizia ogni volta che un Allenatore dà un comando a un Pokémon. Inoltre, tutte le sfide di questo ristorante sono composte da 5 lotte.
Torni pure quando vuole, la aspettiamo!
Caroa <var>... Spero tanto di rivederla presto.
Questo menu viene $<var>. Vuole che inizi i preparativi?
<var>, non credo che ci sia bisogno che glielo dica... Comunque questo menu viene $<var>. Vuole che inizi i preparativi?
Perfetto, l'accompagno al tavolo.
Perfetto, da questa parte... Un cliente come lei, <var>, ha diritto a un trattamento d'eccezione.
Capisco capisco... Anche a me a volte capita di guardare nel portafogli e trovarci solo $100... Meno male che se ne è accortoa prima di cominciare a mangiare! ♪
Capisco capisco, <var>... Le persone di successo non badano troppo a controllare il portafogli, prima di uscire di casa. Fortunatoa lei che può permettersi questo lusso pur essendo così giovane.
Mi dispiace, ma per avere il menu da lei richiesto... Deve avere con sé almeno <var> Pokémon...
Sono veramente spiacente, <var>... Per gustare il menu che desidera, deve avere con sé almeno <var> Pokémon...
Salve, io sono il Proprietario del ristorante. Questo è l'antipasto... Sformato di bacche non plus ultra! Preparato con 64 tipi di bacche appena colte e grossolanamente macinate... È stato leggermente abbrustolito con Pirolancio superefficace per preservare l'aroma e la consistenza naturali delle bacche. Per gustarlo, le consiglio di attendere esattamente <var> turnoi. Nel frattempo possiamo lottare...
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Veramente strabiliante... Lei e i suoi Pokémon formate una splendida squadra. Impressionante!
Rieccomi qui. Le ho portato la zuppa... Brodo saporito non plus ultra! Preparato bollendo per 100 giorni nell'acqua ricavata dalla neve della Caverna Gelata un Osso Raro vintage di 3000 anni fa, così da estrarne tutto il sapore possibile. Per gustarlo, le consiglio di attendere esattamente <var> turnoi. Nel frattempo possiamo lottare...
Anf... anf... È stata proprio... una bella cough cough... lotta... È durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Lei e la sua squadra mi avete lasciato senza fiato... Nel vero senso della paro... cough cough...!
Il Proprietario si è dovuto assentare per un impegno improvviso e mi ha pregato di sostituirlo. Ecco il primo... Specialità di mare scottate e marinate! Per preparare questo delicato piatto sono stati fatti bollire a fuoco molto basso i delicati prodotti del mare di Altoripoli nella stessa delicatissima acqua del mare che bagna la città. Per gustarlo, le consiglio di attendere <var> turnoi in modo che si raffreddi un po'. Nel frattempo potremmo lottare, se non le dispiace...
Grazie per aver lottato con me... La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. La sua squadra ha delle movenze molto essenziali ed eleganti... Hanno una bellezza che si addice molto allo stile di cucina del nostro ristorante.
E ora, il secondo... Verdure arrosto non plus ultra! Dia pure ascolto al suo istinto, ci si avventi sopra con gusto! Stanno per uscire dal forno, pronte da mangiare... Mancano solo <var> turnoi. Intanto lottiamo.
Grazie per aver lottato con me... La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Il suo modo di lottare non lascia scampo, ha la stessa tenacia di un Pyroar che caccia un Bunnelby...
Ed ecco il formaggio del giorno... Mozzarella non plus ultra! Una mozzarella di latte di Skiddo freschissima, di qualità incomparabile. Si consiglia di attendere <var> turnoi prima di mangiarla... Almeno, questo è quello che dice il foglio che tiene in bocca il mio Skiddo.
Chiedo umilmente scusa... Mi sono distratta un attimo e il mio Skiddo che teneva in bocca i bigliettini con i miei appunti è scappato via... Ad ogni modo... La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Ora gusti pure questa mozzarella pensando agli Skiddo!
Questo è il dessert... Crème brûlée non plus ultra! E questo è il conto.
Questo è il dessert... Crème brûlée non plus ultra! Con uno strato di zucchero caramellato sopraffino preparato dal nostro capocuoco Victini in persona usando Generatore V... È un onore riservato solo a lei, in qualità di nostroa cliente speciale. E questo è il conto.
Ristorante Gourmet Conto del menu Lotta in Doppio
Ristorante Gourmet Conto del menu Lotta in Triplo
Ristorante Gourmet Conto del menu Lotta a Rotazione
Ecco <var> <var> per lei! Alla temperatura giusta, prontoi per essere gustatoi subito.
Grazie per essere venutoa nel nostro ristorante oggi. Speriamo di rivederla presto.
Il miglior cliente che assapora la migliore cucina col miglior tempismo... Questa è davvero la migliore delle combinazioni possibili! Grazie di cuore, <var>!
Benvenutoa! Questo è il Ristorante Girasogno. Il nostro sushi scorre su nastri girevoli proprio come in un ristorante asiatico! Vuoi favorire?
Bentornatoa, <var>! Questo è il Ristorante Girasogno. Sushi di qualità e atmosfera asiatica! Vuoi favorire?
Volentieri, grazie!
Cosa offrite?
Magari un'altra volta
Benissimo! Cosa prendi?
Grazie, <var>, è sempre un piacere averti qui! Cosa prendi? Il solito?
Menu Lotta in Doppio
★ Menu Lotta in Doppio
Menu Lotta in Triplo
★ Menu Lotta in Triplo
Menu Lotta a Rotazione
★ Menu Lotta a Rotazione
Ripensandoci...
Come puoi capire a una prima occhiata, la nostra specialità è il Menu Lotta a Rotazione! Ma tieni presente che ogni piatto va mangiato al momento appropriato. Mentre aspetti, puoi distrarti lottando! Trascorso il numero di turni consigliato, potrai mangiare! A proposito, a ogni comando di un Allenatore corrisponde un turno.
Torna a trovarci!
È proprio un peccato, <var>!
Ok! Questo menu viene $<var>! Hai abbastanza soldi?
Grazie, <var>! Questo menu viene $<var>!
Perfetto! Ehi! Un tavolo per uno!
Benissimo, <var>! Ti accompagno al tavolo!
O-oh... Non hai abbastanza soldi! Siamo messi male, eh!
<var>, non avevi mica intenzione di scappare senza pagare, vero?! Se vuoi mangiare, torna quando avrai abbastanza soldi!
Ah! Aspetta un attimo! Per entrare in questo ristorante devi avere almeno <var> Pokémon!
<var>! Ti sei dimenticatoa di come funzionano le cose qui? Se vuoi mettere piede in questo ristorante, devi avere almeno <var> Pokémon!
Ecco il nighirizushi che hai ordinato! Va mangiato fra <var> turnoi! Non perdiamo tempo e lottiamo!
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Bene, adesso mangia, su!
Ecco la zuppa di miso che hai ordinato! Mmh... Fammi pensare... Questa va mangiata dopo <var> turnoi, mi pare. Bene, allora lottiamo!
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Ce l'hai messa tutta, eh! Ti sei proprio meritatoa il tuo sushi!
Ecco il sashimi che hai ordinato! Questo va mangiato fra <var> turnoi. Intanto, lascia che lotti un po' con te!
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. La tua abilità è notevole! E adesso mangia!
Ecco il sushi che hai ordinato! Il momento migliore per mangiarlo è dopo <var> turnoi. Facciamo una lotta nel frattempo? Coraggio!
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. È stato un piacere lottare con te. Adesso mangia con calma.
Grazie per essere venutoa nel nostro ristorante. Il cibo è di tuo gusto? Io sono... come dire... il capo di questo posto, sì, insomma, il Proprietario. Ad ogni modo... ecco il formaggio al wasabi che hai ordinato. Va mangiato fra... mh, vediamo... <var> turnoi. Nel frattempo, potremmo... beh... fare una lotta.
La lotta è durata <var> turnoi e <var> Pokémon è andatosono andati KO. Beh... Adesso mangia pure il tuo narezushi!
È stato tutto di tuo gradimento? Come dessert, prendi questo inarizushi! Grazie mille per essere venutoa! Ecco il conto.
Grazie per essere tornatoa da noi, <var>! Ecco un prelibato tegonezushi, un dessert speciale riservato a te! È sempre un piacere averti qui. Spero che tornerai presto a trovarci! Da noi, però, non si fa credito. Ecco il conto!
Ristorante Girasogno Conto del menu Lotta in Doppio
Ristorante Girasogno Conto del menu Lotta in Triplo
Ristorante Girasogno Conto del menu Lotta a Rotazione
E questo è un piccolo regalo per te: <var> <var>!
Grazie per essere tornatoa a trovarci! D'ora in poi, però, non farti più vedere!
Hai spazzolato via tutto senza lasciare neanche una briciola! Sei senza fondo!
ANTIPASTO - Da mangiare dopo <var> turnoi Turni: <var>　Pokémon KO: <var>
ZUPPA - Da mangiare dopo <var> turnoi Turni: <var>　Pokémon KO: <var>
PRIMO - Da mangiare dopo <var> turnoi Turni: <var>　Pokémon KO: <var>
SECONDO - Da mangiare dopo <var> turnoi Turni: <var>　Pokémon KO: <var>
FORMAGGIO - Da mangiare dopo <var> turnoi Turni: <var>　Pokémon KO: <var>
Totale turni: <var> Totale Pokémon KO: <var>
Mi dispiace, ma in questo locale accettiamo solo clienti di livello pari almeno al Campione!
