<var>! ♪
Bene! Indovina perché sono venuta fin qui!
Per lottare!
Non saprei...
Esatto! Lottiamo! Siamo o non siamo Allenatori? ♪
Per sfidarti a una lotta, naturalmente! Siamo o non siamo Allenatori? ♪
Ti ricordi quando ci siamo conosciutie a Rio Acquerello? Fu la nostra prima lotta!
Ciao <var>! Ciao Shana!
Cosa stavate facendo?
Niente di speciale. E voi?
Neanche noi. Abbiamo sentito di <var> dal Professore e siamo corsi qui.
<var>! La mia richiesta potrà sembrarti un po' strana, ma... faresti una lotta con me?
<var>! La mia richiesta potrà sembrarti un po' strana, ma... faresti una lotta con me?
Tierno, che strano sentirti chiedere di fare una lotta! Che ti è successo?
Beh, gli eventi di Cromleburgo mi hanno fatto riflettere... Se non fosse stato per <var>, adesso non sarei qui a ballare. Quindi pensavo che valesse la pena conoscerloa meglio. E per farlo non c'è niente di meglio di una lotta, naturalmente! Lo so, altri si sarebbero limitati a ringraziare, ma io non ho voluto perdere quest'occasione per imparare qualcosa!
Hai ragione, Tierno! Le lotte sono un'occasione preziosa per conoscere l'animo degli altri Allenatori e dei Pokémon! E adesso rimettiamo in forma i tuoi Pokémon!
E anche i tuoi, <var>!
Già che ci siamo, lascia che ti sfidi anch'io! Questa volta però non sarà una sfida di Pokédex, ma di Pokémon!
Ci sono ancora un sacco di cose che non so. Perché sono così debole?
Trovato, da quando in qua ti preoccupi di essere forte o meno? ♪ Questo viaggio deve averti cambiato... Oppure è stato merito della compagnia nostra e dei Pokémon?
A proposito... Dov'è Serena?
A proposito... Dov'è Calem?
Si sta allenando con il Sapiente della megaevoluzione. Dice che gli amici restano amici anche se non passano insieme ogni secondo...
Giusto! Bene, noi abbiamo da fare, quindi vi salutiamo!
Sono contenta di essermi messa in viaggio e che siamo diventati tutti amici. E grazie al mio incontro con <var>, ho potuto visitare tanti posti e conoscere tante persone che non dimenticherò mai! ♪
<var>, questa è da parte di tutti noi!
Con questa potrai usare la mossa Cascata durante la lotta anche se non hai ancora la Medaglia della Palestra di Fractalopoli! Adesso devo andare. Ciao ciao!
Percorso 19 Noto come Via Valle Larga
Consigli utili Quando si usa la mossa Campo Nebbioso, i Pokémon a contatto col terreno subiscono la metà dei danni inflitti da mosse di tipo Drago.
