Come puoi vedere, il Percorso 17 è ostruito dalla neve tutto l'anno. Si potrebbe procedere senza problemi in groppa a un Mamoswine... Ma per qualche motivo, il Mamoswine non vuole allontanarsi dalla Caverna Gelata...
In groppa a un Mamoswine puoi anche frantumare i massi che ti sbarrano la strada...
Ehi, tu! Dopo che sei statoa alla Caverna Gelata, il Mamoswine è tornato... È successo qualcosa lì?
Sfruttare un Abomasnow come fonte di energia?! Chissà se quell'Abomasnow era l'amico del Mamoswine... Quello che alcuni anni fa l'aveva soccorso e portato in città quando si era ferito...
Forse il Mamoswine era preoccupato per lui...
Ad ogni modo, sali in groppa al Mamoswine! Né la neve alta, né i massi possono fermarlo!

Percorso 17 Noto come Passo Mamoswine
Consigli utili Alcuni Pokémon si evolvono se salgono di livello mentre piove.
