Ciao, Allenatorrice in viaggio! Vuoi incontrare anche tu i Pokémon che vivono nell'acqua? Allora ti servirà un amo. Se vuoi, ne ho giusto uno in più!
Lo sapevo! Anche tu vuoi incontrare i Pokémon che vivono nell'acqua, vero? Allora ti servirà un amo. Prendi questo, io ne ho già uno!
D'accordo!
Non ora
Questo Super Amo è eccezionale! Avanti, provalo!
Su, non fare complimenti! Sono sicuro che nella tua Borsa c'è posto per un Super Amo!
Sai cos'è la pesca a catena? È quando riesci a pescare un Pokémon dopo l'altro! Io sono famoso per averne presi sette di fila, infatti mi chiamano Capitan Le Poisson! Se riesci a battere il mio record ti regalerò delle Sub Ball!
Vediamo... Hai pescato <var> Pokémon di seguito! Ora ti dirò un trucchetto da lupi di mare! È proprio nei punti più stretti e meno visibili, circondati da pareti o scogli, che si nascondono Pokémon in gran quantità!
Vediamo... Hai pescato <var> Pokémon di seguito! Non ti credevo capace di eguagliarmi! Davvero niente male! Continua così e batterai il mio record! Forza con la pesca, allora!
Vediamo... Hai pescato <var> Pokémon di seguito! Incredibile! Hai persino superato me, il Capitan Le Poisson! Sei una professionista! Bene! Come promesso, eccoti 20 Sub Ball! Sono tutte tue!
Non so se sia vero, ma dicono che con la pesca a catena sia possibile anche trovare Pokémon rari! Se è così, mano alle canne da pesca!
Oh là là! Parbleu, mi hai scavalcato! Hai pescato <var> Pokémon di seguito! Non so se sia vero, ma dicono che con la pesca a catena sia possibile anche trovare Pokémon rari! Mano alle canne da pesca, allora!
