La Baia Azzurra... Il mare è l'origine della vita...
Ehi, Allenatorrice! Perché non vai a parlare con Ornella prima di lasciare la città?
Una volta stavo per annegare e un Lapras di buon cuore mi ha salvato la vita. Mi rammarico solo di essere vecchio e di non potergli mostrare il mondo. Vedo che hai ottenuto la Medaglia Lotta! Devi essere un valoroso Allenatora valorosa Allenatrice. Se non è troppo, posso chiederti di portare il mio Lapras in viaggio con te?
Ah, ma vedo che la tua squadra è al completo. Se desideri prendere con te il mio Lapras, torna a trovarmi.
Con piacere!
Non posso accettare...

Vuoi dare un soprannome al Lapras appena ricevuto?
Lapras! È giunto il momento di nuotare in quel grande mare che è la regione di Kalos!
Mi sentirò solo senza il mio Lapras... Ma vorrei davvero che avesse una chance di girare il mondo.
Quello di allenare i Pokémon girando il mondo è un ottimo metodo.
Lapras! Sono certo che ti aspetta un viaggio emozionante assieme a questoa Allenatorrice! La tua avventura sta per cominciare! Addio!
Percorso 12 Noto come Via dei Pascoli
Consigli utili Le mosse apprese tramite Macchine Nascoste possono essere usate anche da Pokémon che non sono abbastanza in forma per lottare.
Snork... Sssh... Snork... Ssssh...
Zzz...
Snork... Zzz...
Fattoria Pianomar
