Queste pietre sono davvero impressionanti! Pare che emanino un qualche tipo di energia. Me lo disse alcuni anni fa uno strano personaggio che si chiamava Acromio.
Più ci si avvicina a Cromleburgo e più queste pietre diventano numerose.
È davvero incredibile cosa riuscivano a fare gli antichi! Anzi, forse è meglio dire i Pokémon dell'antichità.
Ma tu sei... sei proprio quel ragazzino pestiferola ragazzina pestifera! Per tutti i fossili fossilizzati, liofilizzati e surgelati! Senti, ma tu lo sai che queste pietre sono qualcosa di fuori dal comune? Pare che più di 3000 anni fa... Aspetta... no, com'era la storia? Bah, lasciamo stare! Piuttosto, ne approfitto per una rivincita in grande stile!
Non ci posso credere! Un'altra sconfitta! Ma allora tu sei davvero un Allenator'Allenatrice straordinarioa!
... ... ... Bene!
Uhm...
L'Holovox è un dispositivo che definirei il non plus ultra dello stile! Pensa che mi avvisa anche quando ho una nuova missione. Chiunque l'abbia costruito, deve avere davvero stile da vendere! Detto questo, me la batto... in grande stile, naturalmente!






Percorso 10 Noto come Strada dei Menhir
Consigli utili Per visualizzare il profilo di un giocatore, tocca prima la sua icona e poi il suo nome nella schermata del PSS.
