Altolà!
Ah ah ah! Scusa, non volevo spaventarti! Come state tu e il tuo <var>?
Ti sei mai chiestoa come possa un solo Pokédex coprire una regione così vasta come Kalos?
In realtà non può! Ed è per questo che adesso potenzieremo il tuo Pokédex.
Il Pokédex Kalos Costiera è stato aggiunto al Pokédex di <var>!
Nel menu del Pokédex adesso trovi anche il Pokédex Kalos Costiera. Prova a selezionarlo!
Fare nuovi incontri permette alle persone e ai Pokémon di crescere! Beh, si è fatto tardi... Dobbiamo andare! Bon voyage!
E-Ehi! Aspetta! Fermati! Ho perso un fossile che dovevo portare al Laboratorio Fossili di Petroglifari... Per favore, puoi aspettare finché non lo trovo?
Che forza il Ricerca Strumenti! Trova persino oggetti invisibili a occhio nudo! Prova a usarlo anche tu, potresti trovare un tesoro!
Usare il Ricerca Strumenti è facilissimo! Quando ti avvicini al luogo in cui è sotterrato uno strumento, le antenne del Ricerca Strumenti vibrano per avvertirti. Nel punto in cui diventano rosse e si incrociano è sepolto un tesoro! Tra l'altro, usando questo strumento diventerai a tutti gli effetti un... ricercatora... ricercatrice!





Percorso 8 Noto come Muraglia Costiera
Percorso 8 Noto come Muraglia Costiera
Consigli utili Puoi cambiare di posto a una Tasca nella Borsa tenendo lo stilo a contatto con l'icona corrispondente e trascinandola dove desideri.
Bacheca Tuttochiaro Ora è tutto chiaro! Conosci la mossa Spaccaroccia? Con Spaccaroccia potrai trovare Pokémon e strumenti nascosti dentro le pietre!
