Questa è la Pensione Pokémon! Qui puoi far allevare i tuoi Pokémon.
Esatto! Puoi affidare alla Pensione due dei tuoi Pokémon.
Se ne affidi due, potresti avere una bella sorpresa.
In effetti, a volte si può trovare un Uovo di Pokémon! E se lo metti nella tua squadra, dopo un po' ne verrà fuori un Pokémon.
Davvero? Viene fuori un Pokémon? Forse dovrei provare a lasciare qui i miei. Se escono Pokémon uguali con le stesse mosse... potrei creare una bella coreografia!
<var>, tu cosa fai?
Quasi quasi...
La prossima volta
Io non ho molti Pokémon che vorrei allenare, magari ne affido qualcuno la prossima volta.
Potrebbe essere un'idea. Io comunque cercherò dei Pokémon in grado di danzare per formare una squadra di ballo!
Ah! Tierno, aspetta!
I Pokémon trovati nelle Uova a volte hanno le stesse mosse dei Pokémon affidati alla Pensione.
