Conosci un Pokémon chiamato Flabébé?
Incredibile! Ne hai uno qui con te!
Oh! Vedo che è già registrato nel tuo Pokédex!
Non c'è da stupirsi che tu sia tra gli Allenatori prescelti dal Professore!
Non lo hai ancora incontrato? Beh, allora ti auguro di trovarlo presto!
Pensa, Flabébé è un Pokémon di tipo Folletto!
I Pokémon di tipo Folletto sono stati classificati solo di recente. Ciò ovviamente comporta che...
Ciò ovviamente comporta la necessità di rivedere le compatibilità tra i vari tipi di Pokémon!
Il Prof. Platan ci ha mandato qui apposta per far lottare i Pokémon di tipo Folletto con i Pokémon di altro tipo.
Io mi chiamo Sina! Un nome grazioso, non trovi? Proprio come me!
Io sono Dexio. Il Prof. Platan mi ha affidato un Pokémon e un Pokédex due anni fa... Si può dire che sono un veterano.
Se vuoi posso accompagnarti al Laboratorio di ricerca Pokémon.
Bene, andiamo!
Come preferisci. Quando vuoi andare al laboratorio, chiamaci pure!
Fontana delle Perle L'accoglienza crea armonia
