La ricerca della potenza ti porta fin qui? E va bene, ricompenserò il tuo ardore. Posso insegnarti una mossa eccelsa! Vuoi che la insegni a un Pokémon?
Una mossa eccelsa! Vuoi che la insegni a un tuo Pokémon?
Nessun Pokémon della tua squadra può imparare questa mossa! Va' a parlare con mia moglie! Ma insomma!
Uhm... Va bene. Se cambi idea, torna a trovarmi.
A chi vuoi che la insegni?
Questo Pokémon non può impararla! Va' a parlare con mia moglie! Ma insomma!
È impossibile insegnare una mossa a un Uovo! Ma insomma!
Il legame che ti unisce al Pokémon non è abbastanza solido! Ma insomma!
Il Pokémon conosce già questa mossa! Ma insomma!
Insegnerò <var> a <var>! Sei felice?
