Da generazioni, la mia famiglia insegna le mosse ai Pokémon misteriosi.
Ah, ma il tuo Pokémon conosce già questa mossa.
Posso insegnare una mossa a Keldeo o a Meloetta.
Vuoi che insegni una mossa a uno dei Pokémon della tua squadra?
Se vuoi che insegni delle mosse ai tuoi Pokémon, torna a trovarmi!
Mi dispiace molto, ma non posso insegnare nulla a un Uovo.
Questo Pokémon non può imparare le mosse che insegno io.
Questo Pokémon conosce già la mossa che potrei insegnargli.
Questo Pokémon non è abbastanza in forze per lottare.
<var> impara <var>!
Cosa? <var> si sta trasformando!
<var> ha rinnovato la sua determinazione a lottare ed ha assunto la Forma Risoluta!
