Ehi tu, senti un po'! Hai con te uno dei Pokémon che ti ha dato il Professore? Qualunque sia il suo stadio evolutivo, se ti è abbastanza affezionato, posso insegnargli una mossa davvero speciale... Una mossa combinata! Che dici? Vuoi che gliela insegni?
Allora, vuoi che insegni al tuo Pokémon una mossa combinata?
Non posso insegnare nessuna mossa ai Pokémon che hai ora in squadra.
Ah, no? Come vuoi. Alla prossima, allora!
A quale Pokémon vuoi che insegni la mossa?
Questo Pokémon non può imparare mosse speciali. Sono riservate ai Pokémon ricevuti dal Professore!
Insegnare una mossa a un Uovo? Vuoi scherzare?
Questo Pokémon non ti è ancora abbastanza affezionato.
Questo Pokémon conosce già la mossa speciale!
Vuoi che insegni <var> a <var>?
I miei Pokémon preferiti? Niente di più facile: sono tutti quelli che regala il Professore! A loro posso insegnare una mossa speciale... una mossa combinata. Conta su di me, se ti interessa!
