Eccoci! Questo luogo maestoso è la Sala d'Onore. Qui verranno ricordati per sempre gli Allenatori e i Pokémon che hanno messo a frutto nel modo migliore la loro esperienza e che si sono distinti per il loro eccezionale valore alla Lega Pokémon.
Verrete ricordati per sempre per aver messo a frutto nel modo migliore la vostra esperienza e per l'eccezionale valore dimostrato alla Lega Pokémon.
<var>...
<var>...
Qui verranno conservati per sempre i sentimenti che provi per i tuoi Pokémon... E il modo in cui la tua squadra si è fatta onore lottando per te. Questi ricordi saranno custoditi qui per l'eternità.

