 Sélectionner
 Retour
Oui
Non
<var>
<var>
<var>
Tous
Non
Retirer de la liste
Annuler
Voulez-vous ajouter <var> à votre liste noire ?
Qui voulez-vous ajouter à votre liste noire ?
Voulez-vous ajouter quelqu'un d'autre ?
Vous ne pourrez plus jouer en réseau avec les personnes ajoutées à la liste noire. Voulez-vous continuer malgré tout ? (Il sera possible de débloquer ces personnes.)
Vous avez sélectionné <var>. Choisissez une action à effectuer.
Votre liste noire est vide.
Joueur ajouté à la liste noire : <var>. Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y ».
Joueurs ajoutés à la liste noire : <var> et <var>. Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y».
Cette personne est déjà sur votre liste noire.
Vous ne pouvez pas vous ajouter à votre propre liste noire.
Joueurs ajoutés à la liste noire : <var>, <var> et <var>. Vous pouvez consulter la liste noire en choisissant l'option « Profil » dans le menu « Comm-Y ».
<var>
<var>/<var>/<var>
