Une attaque de type Feu que seul un Dracaufeu Gigamax peut utiliser. Pendant quatre tours, la cible continue de subir des dégâts.
Une attaque de type Insecte que seul un Papilusion Gigamax peut utiliser. Empoisonne, paralyse ou endort la cible.
Une attaque de type Électrik que seul un Pikachu Gigamax peut utiliser. Paralyse la cible.
Une attaque de type Normal que seul un Miaouss Gigamax peut utiliser. Rend la cible confuse et permet d'obtenir de l'argent à la fin du combat.
Une attaque de type Combat que seul un Mackogneur Gigamax peut utiliser. Augmente le taux de critiques du lanceur et de ses alliés.
Une attaque de type Spectre que seul un Ectoplasma Gigamax peut utiliser. Empêche les Pokémon ennemis de quitter le combat.
Une attaque de type Glace que seul un Lokhlass Gigamax peut utiliser. Réduit les dégâts causés par des capacités pendant cinq tours.
Une attaque de type Normal que seul un Évoli Gigamax peut utiliser. Rend la cible amoureuse.
Une attaque de type Normal que seul un Ronflex Gigamax peut utiliser. Restaure une Baie tenue qui a déjà été mangée.
Une attaque de type Poison que seul un Miasmax Gigamax peut utiliser. Empoisonne la cible.
Une attaque de type Eau que seul un Torgamord Gigamax peut utiliser. Disperse des pierres aiguisées sur le terrain.
Une attaque de type Vol que seul un Corvaillus Gigamax peut utiliser. Permet de briser les barrières comme Protection et Mur Lumière.
Une attaque de type Électrik que seul un Salarsen Gigamax peut utiliser. Empoisonne ou paralyse la cible.
Une attaque de type Fée que seul un Charmilly Gigamax peut utiliser. Restaure des PV aux alliés.
Une attaque de type Dragon que seul un Duralugon Gigamax peut utiliser. Baisse les PP de la dernière capacité utilisée par la cible.
Une attaque de type Psy que seul un Astronelle Gigamax peut utiliser. Intensifie la gravité pendant cinq tours.
Une attaque de type Roche que seul un Monthracite Gigamax peut utiliser. Pendant quatre tours, la cible continue de subir des dégâts.
Une attaque de type Sol que seul un Dunaconda Gigamax peut utiliser. Emprisonne la cible dans une tempête de sable qui dure de quatre à cinq tours.
Une attaque de type Ténèbres que seul un Angoliath Gigamax peut utiliser. Fait bâiller la cible qui s'endort au tour suivant.
Une attaque de type Plante que seul un Pomdrapi Gigamax peut utiliser. Réduit l'Esquive de la cible.
Une attaque de type Plante que seul un Dratatin Gigamax peut utiliser. Soigne les altérations de statut des alliés.
Une attaque de type Fée que seul un Sorcilence Gigamax peut utiliser. Rend la cible confuse.
Une attaque de type Acier que seul un Pachyradjah Gigamax peut utiliser. Disperse des pics aiguisés sur le terrain.
Une attaque de type Acier que seul un Melmetal Gigamax peut utiliser. Empêche la cible d'utiliser la même capacité deux fois de suite.
Une attaque de type Eau que seul un Krabboss Gigamax peut utiliser. Réduit beaucoup la Vitesse de la cible.
Une attaque de type Feu que seul un Scolocendre Gigamax peut utiliser. Emprisonne la cible dans un tourbillon de flammes qui dure de quatre à cinq tours.
