???
Assurément la Poké Ball la plus performante. Elle permet de capturer à coup sûr un Pokémon sauvage.
Une Poké Ball très performante dont le taux de réussite est supérieur à celui de la Super Ball.
Une Poké Ball très performante dont le taux de réussite est supérieur à celui de la Poké Ball.
Un objet semblable à une capsule, qui capture les Pokémon sauvages. Il suffit pour cela de le lancer comme une balle.
Une Poké Ball spéciale dont l'usage est réservé au Parc Safari. Elle est décorée d'un motif camouflage.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon Eau ou Insecte.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon sous-marins.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon les plus faibles.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les espèces de Pokémon déjà capturées.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne de mieux en mieux à mesure que le combat s'éternise.
Une Poké Ball pratique qui permet de gagner rapidement l'amitié d'un Pokémon sauvage attrapé.
Une Poké Ball assez rare qui fut créée pour un évènement particulier.
Une Poké Ball efficace de nuit ou dans les endroits sombres, tels que les grottes.
Une Poké Ball de soin qui rend tous ses PV au Pokémon attrapé et qui soigne toutes ses altérations de statut.
Une Poké Ball qui permet d'attraper un Pokémon sauvage plus facilement si on l'utilise au début du combat.
Une Poké Ball plutôt rare qui fut créée pour une occasion spéciale.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure 20 PV d'un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray. Guérit un Pokémon empoisonné.
Un médicament sous forme de spray. Soigne les brûlures d'un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray. Réchauffe un Pokémon gelé.
Un médicament sous forme de spray. Réveille un Pokémon endormi.
Un médicament sous forme de spray. Soigne un Pokémon de la paralysie.
Un médicament qui restaure tous les PV d'un Pokémon et soigne toutes ses altérations de statut.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure tous les PV d'un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure 120 PV d'un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures. Restaure 60 PV d'un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O. et restaure la moitié de ses PV max.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O. et restaure tous ses PV.
Une eau riche en minéraux. Restaure 30 PV d'un Pokémon.
Une boisson pétillante. Restaure 50 PV d'un Pokémon.
Une boisson très sucrée. Restaure 70 PV d'un Pokémon.
Un lait très nourrissant. Restaure 100 PV d'un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère. Restaure 60 PV d'un Pokémon.
Une racine très amère. Restaure 120 PV d'un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Une herbe médicinale très amère. Ranime un Pokémon K.O. et restaure tous ses PV.
Restaure 10 PP d'une capacité sélectionnée.
Restaure tous les PP d'une capacité sélectionnée.
Restaure 10 PP de toutes les capacités d'un Pokémon.
Restaure tous les PP de toutes les capacités d'un Pokémon.
Une spécialité de Vermilava. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Une boisson 100 % pur Jus de Baie. Restaure 20 PV d'un Pokémon.
Ranime tous les Pokémon K.O. et restaure tous leurs PV.
Une boisson très nutritive qui augmente les PV de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente l'Attaque de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente la Défense de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente la Vitesse de base d'un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente l'Attaque Spéciale de base d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il permet à un Pokémon de monter d'un niveau.
Augmente un peu les PP max d'une capacité sélectionnée.
Une boisson très nutritive qui augmente la Défense Spéciale de base d'un Pokémon.
Augmente sensiblement les PP max d'une capacité sélectionnée.
Une spécialité du Vieux Château. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Empêche la baisse des stats de tous les Pokémon de l'équipe pendant cinq tours.
Augmente fortement le taux de critiques. Utilisable une seule fois. L'effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup l'Attaque pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup la Défense pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup la Vitesse pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup la Précision pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Une poupée qui attire les Pokémon. Permet de s'enfuir d'un combat contre un Pokémon sauvage.
Un objet qui attire les Pokémon. Permet de s'enfuir d'un combat contre un Pokémon sauvage.
Un jouet en forme de flûte en verre bleu. Réveille un Pokémon endormi.
Un jouet en forme de flûte en verre jaune. Soigne la confusion.
Un jouet en forme de flûte en verre rouge. Annule l'effet du statut attraction.
Un jouet en forme de flûte en verre noir. Augmente les chances de rencontrer des Pokémon sauvages puissants là où l'on en joue.
Un jouet en forme de flûte en verre blanc. Augmente les chances de rencontrer des Pokémon sauvages faibles là où l'on en joue.
Du sel provenant de la Grotte Tréfonds.
Un coquillage provenant de la Grotte Tréfonds.
Un petit tesson rouge. Il semble provenir d'un objet très ancien.
Un petit tesson bleu. Il semble provenir d'un objet très ancien.
Un petit tesson jaune. Il semble provenir d'un objet très ancien.
Un petit tesson vert. Il semble provenir d'un objet très ancien.
Repousse les Pokémon sauvages faibles pendant une durée plus longue que celle du Repousse.
Repousse les Pokémon sauvages faibles pendant une durée plus longue que celle du Super Repousse.
Une corde longue et solide permettant de sortir rapidement d'une grotte ou d'un donjon. Elle peut être utilisée à volonté.
Repousse les Pokémon sauvages faibles pendant un court moment.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est rouge comme le soleil couchant.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est sombre comme la nuit.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est jaune et orange.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Un éclair est dessiné dessus.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est de couleur bleue.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Une feuille est dessinée dessus.
Un petit champignon assez rare. Il est plutôt populaire parmi certains fans dévoués.
Un grand champignon assez rare. Il est très populaire parmi certains fans dévoués.
Une petite perle qui brille d'une jolie couleur argent. Peut être vendue à bas prix en magasin.
Une grosse perle qui brille d'une jolie couleur argent. Peut être vendue à bon prix en magasin.
Du sable rouge ravissant, aux grains très fins. Peut être vendu aux magasins pour un peu d'argent.
Un fragment de gemme qui brille d'un éclat rouge. Peut être vendu à bon prix en magasin.
Une pépite d'or pur qui brille d'un éclat magnifique. Peut être vendue à bon prix en magasin.
Une écaille très rare et jolie en forme de cœur. Certaines personnes sont ravies quand on leur en donne une.
Du miel au parfum riche rassemblé par des Pokémon. Peut être vendu à bas prix en magasin.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de racine.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de griffe.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de coquillage.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. On dirait un morceau de carapace.
Un morceau d'ambre contenant l'ADN d'un ancien Pokémon. Il est de couleur jaune.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait un morceau de collier.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait un morceau de crâne.
Un os d'une grande valeur pour l'archéologie Pokémon. Peut être vendu à bon prix en magasin.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle brille d'une lumière aveuglante.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle est sombre comme une nuit sans lune.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle brille comme un œil.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Elle a la forme d'un œuf.
Un objet très important qui empêche une tour en pierre de s'écrouler. Des voix en sortent parfois.
Un mystérieux objet destiné à Giratina. Améliore les capacités de types Dragon et Spectre.
Un thé aromatique légèrement amer. Il a des vertus désaltérantes.
- - -
C'est un autographe de Major Bob, le Champion de l'Arène de Carmin sur Mer ! Il y a écrit « Good luck ! » dessus.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité Techno-Buster en une capacité de type Eau.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité Techno-Buster en une capacité de type Électrik.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité Techno-Buster en une capacité de type Feu.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité Techno-Buster en une capacité de type Glace.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Une malle très légère qui contient vos costumes et ceux de votre partenaire.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Un chocolat extrêmement sucré. Restaure 20 PV d'un Pokémon.
Un orbe très brillant destiné à Dialga. Augmente la puissance des capacités de types Dragon et Acier.
Un bel orbe luisant destiné à Palkia. Augmente la puissance des capacités de types Dragon et Eau.
Un papier à lettres idéal pour se présenter. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour parler de ce que l'on aime. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour les invitations. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour les remerciements. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour poser des questions. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour donner des conseils. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour répondre à un autre courrier. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont traversant le ciel. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont mobile rouge. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont suspendu en acier. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont en briques. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont à voûtes. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Une Baie qui soigne la paralysie lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne le sommeil lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne l'empoisonnement lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne une brûlure lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne le gel lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui restaure 10 PP lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui restaure 10 PV lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne la confusion lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne toutes les altérations de statut lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui restaure quelques PV lorsqu'elle est tenue par un Pokémon.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas de besoin, mais rend le Pokémon confus si son goût lui déplaît.
Une Baie orange au goût épicé, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter le Sang-froid d'un Pokémon.
Une Baie violette et âpre, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Une Baie rose au goût sucré, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Grâce d'un Pokémon.
Une Baie verte au goût amer, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie jaune au goût acide, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Robustesse d'un Pokémon.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leurs PV de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Attaque de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Défense de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Attaque Spéciale de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Défense Spéciale de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux, mais baisse leur Vitesse de base.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Grâce d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Robustesse d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Grâce d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter l'Intelligence d'un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région, utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant d'augmenter la Beauté d'un Pokémon.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Feu.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Eau.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Électrik.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Plante.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Glace.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Combat.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Poison.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Sol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Vol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Psy.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Insecte.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Roche.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Spectre.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Dragon.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Ténèbres.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Acier.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie de type Normal.
Tenue, cette Baie augmente l'Attaque en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Défense en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Vitesse en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente l'Attaque Spéciale en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Défense Spéciale en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente le taux de critiques en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente beaucoup une des stats en cas de besoin.
Tenue, cette Baie restaure les PV du Pokémon s'il subit une attaque super efficace.
Tenue, cette Baie augmente une fois la Précision d'une capacité en cas de besoin.
Tenue, cette Baie permet d'utiliser une capacité en priorité une fois en cas de besoin.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts à l'attaquant s'il utilise une capacité physique qui atteint sa cible.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts à l'attaquant s'il utilise une capacité spéciale qui atteint sa cible.
Objet à tenir. Intimide l'ennemi et baisse sa Précision.
Objet à tenir. Restaure les stats qui ont subi une baisse. Ne peut être utilisé qu'une fois.
Objet à tenir. Un bracelet dur et lourd qui rend le porteur plus fort, mais baisse sa Vitesse.
Objet à activer. Permet de faire gagner des Points d'Expérience à tous les Pokémon de l'équipe, même à ceux qui n'ont pas participé au combat.
Objet à tenir. Une griffe légère mais tranchante qui permet parfois de frapper en priorité.
Objet à tenir. Un grelot dont le carillon calme le porteur et favorise l'amitié.
Objet à tenir. Guérit de certaines attaques limitant le choix des capacités. Ne peut être utilisé qu'une fois.
Objet à tenir. Ce bandeau augmente l'Attaque, mais ne permet d'utiliser qu'une seule capacité.
Objet à tenir. Peut apeurer l'ennemi lorsque le porteur lui inflige des dégâts.
Objet à tenir. De la poudre d'argent brillante qui augmente la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Double l'argent gagné si le porteur se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les Pokémon sauvages si le porteur est le premier Pokémon de l'équipe.
Objet à faire tenir à Latios ou Latias. Un orbe prodigieux qui augmente la puissance de leurs capacités de type Psy ou Dragon.
Objet à faire tenir à Coquiperl. Une dent de couleur argent qui augmente son Attaque Spéciale.
Objet à faire tenir à Coquiperl. Une écaille de couleur rose qui augmente sa Défense Spéciale.
Objet à tenir. Permet au porteur de s'enfuir à coup sûr face à un Pokémon sauvage.
Objet à tenir. Une pierre merveilleuse empêchant l'évolution.
Objet à tenir pouvant parfois empêcher d'être mis K.O., ne laissant qu'un seul PV.
Objet à tenir. Un œuf rempli de joie qui augmente le nombre de Points d'Expérience gagnés au combat.
Objet à tenir. Une lentille qui augmente le taux de critiques du porteur.
Objet à tenir. Une pellicule métallique spéciale qui augmente la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Permet de restaurer graduellement les PV du porteur durant le combat.
Une écaille épaisse et dure, parfois tenue par les Pokémon de type Dragon quand ils sont attrapés.
Objet à faire tenir à Pikachu. Un orbe énigmatique qui augmente son Attaque et son Attaque Spéciale.
Objet à tenir. Du sable fin et soyeux qui augmente la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Une pierre incassable qui augmente la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une graine remplie de vie qui augmente la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Une paire de lunettes à l'aspect louche qui augmente la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Une ceinture d'art martial qui augmente la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Un aimant puissant qui augmente la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Une gemme en forme de goutte d'eau qui augmente la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Un bec long et pointu qui augmente la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Un petit pic empoisonné qui augmente la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Un morceau de glace qui réfléchit la chaleur et augmente la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Un talisman sinistre et étrange qui augmente la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Une cuillère contenant un pouvoir télékinétique qui augmente la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un combustible qui augmente la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Un croc dur et pointu qui augmente la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Un mouchoir somptueux qui augmente la puissance des capacités de type Normal.
Un dispositif transparent rempli de données diverses et variées. Fabriqué par la Sylphe SARL.
Objet à tenir. Restaure un peu les PV du porteur chaque fois qu'il inflige des dégâts.
Objet à tenir. Un encens au parfum curieux augmentant la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Le parfum trompeur de cet encens baisse la Précision de l'ennemi.
Objet à faire tenir à Leveinard. Une paire de gants qui augmente son taux de critiques.
Objet à faire tenir à Métamorph. Cette poudre étrange, très fine mais résistante, augmente sa Défense.
Objet à faire tenir à Osselait ou Ossatueur. Un os dur qui augmente leur Attaque.
Objet à faire tenir à Canarticho. Un poireau très long et solide qui augmente son taux de critiques.
Objet à tenir. Augmente le Sang-froid d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Beauté d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Grâce d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente l'Intelligence d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Robustesse d'un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Une loupe qui augmente légèrement la Précision des capacités.
Objet à tenir. Un bandeau qui augmente légèrement la puissance des capacités physiques.
Objet à tenir. Une paire de lunettes épaisses qui augmente légèrement la puissance des capacités spéciales.
Objet à tenir. Une ceinture usée qui augmente légèrement la puissance des capacités super efficaces.
Objet à tenir. Prolonge la durée des capacités barrières telles que Mur Lumière et Protection.
Objet à tenir. Augmente la puissance des capacités, mais dépense des PV à chaque coup.
Objet à tenir et à usage unique. Permet d'utiliser immédiatement une capacité qui devrait se charger au premier tour.
Objet à tenir. Un orbe bizarre qui empoisonne gravement son porteur durant le combat.
Objet à tenir. Un orbe bizarre qui brûle son porteur durant le combat.
Objet à faire tenir à Métamorph. Cette poudre étrange, très fine mais résistante, augmente sa Vitesse.
Objet à tenir. S'il a encore tous ses PV, le porteur pourra éviter d'être mis K.O. en un coup. Il ne conservera alors qu'un seul PV.
Objet à tenir. Augmente la Précision du porteur s'il attaque après l'ennemi.
Objet à tenir. Booste une capacité utilisée à répétition. L'effet s'annule si une autre capacité est utilisée.
Objet à tenir. Réduit la Vitesse. Rend les porteurs de type Vol, ainsi que ceux en lévitation, sensibles aux capacités de type Sol.
Objet à tenir extrêmement lourd qui ralentit le porteur.
Un long fil rouge vif à faire tenir à un Pokémon. Si le porteur tombe amoureux, l'ennemi aussi.
Objet à tenir. Restaure peu à peu les PV des Pokémon de type Poison. Inflige des dégâts à tous les autres types.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Grêle utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Tempête de Sable utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Zénith utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Prolonge la durée de la capacité Danse Pluie utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Prolonge la durée des attaques à tours multiples telles que Ligotage et Étreinte.
Objet à tenir. Augmente la Vitesse, mais ne permet d'utiliser qu'une seule capacité.
Objet à tenir. Blesse le porteur à chaque tour. Peut s'accrocher aux ennemis qui attaquent le porteur.
Objet à tenir. Permet à l'Attaque de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Défense de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à l'Attaque Spéciale de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Défense Spéciale de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Vitesse de progresser plus vite, mais la réduit pendant le combat.
Objet à tenir. Permet aux PV max de progresser plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Une carapace dure qui permet au porteur de se retirer même s'il est affecté par une attaque immobilisante.
Objet à tenir. Augmente la puissance des capacités volant des PV.
Objet à tenir. Augmente l'Attaque Spéciale, mais ne permet d'utiliser qu'une seule capacité.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique augmentant la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique augmentant la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique qui fait enfler son porteur et le fait se déplacer lentement.
Objet à tenir. Un encens au parfum curieux augmentant la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique augmentant la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Double l'argent gagné si le porteur se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les Pokémon sauvages si le porteur est le premier Pokémon de l'équipe.
Un objet protecteur très dur et très lourd, apprécié d'un certain Pokémon.
Une boîte remplie d'une énorme quantité d'énergie électrique. Appréciée d'un certain Pokémon.
Une boîte remplie d'une énorme quantité d'énergie magmatique. Appréciée d'un certain Pokémon.
Un appareil transparent rempli de données douteuses. Son fabricant n'est pas connu.
Un tissu imprégné d'une énergie spirituelle horriblement puissante. Apprécié d'un certain Pokémon.
Objet à tenir. Une griffe crochue et pointue augmentant le taux de critiques.
Objet à tenir. Peut apeurer l'ennemi quand le porteur lui inflige des dégâts.
Un coup de pied surpuissant qui frappe l'ennemi.
Des pièces sont lancées sur l'ennemi. Permet d'obtenir de l'argent à la fin du combat.
Un coup de poing enflammé vient frapper l'ennemi. Peut le brûler.
Un coup de poing glacé vient frapper l'ennemi. Peut le geler.
Un coup de poing électrique vient frapper l'ennemi. Peut le paralyser.
Le lanceur s'envole au premier tour et frappe au second.
Envoie une rafale de dards. Peut toucher de deux à cinq fois.
Projette un puissant rayon sur l'ennemi. Le lanceur doit se reposer au tour suivant.
Le lanceur charge l'ennemi de toute sa puissance et doit ensuite se reposer au tour suivant.
Le lanceur disperse d'étranges feuilles qui poursuivent l'ennemi. N'échoue jamais.
Absorbe la lumière au premier tour et envoie un rayon puissant au tour suivant.
Le lanceur absorbe la lumière au premier tour et attaque au second tour en libérant cette énergie sous forme de lames.
Un tourbillon de flammes emprisonne l'ennemi pendant quatre à cinq tours.
Un faible choc électrique frappe l'ennemi. Si l'attaque le touche, celui-ci est paralysé.
Le lanceur creuse au premier tour et frappe au second.
Le lanceur émet un son strident qui baisse beaucoup la Défense de l'ennemi.
Crée un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts causés par les capacités spéciales pendant cinq tours.
Crée un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts causés par les capacités physiques pendant cinq tours.
Crée un champ protecteur qui empêche toutes les altérations de statut pendant cinq tours.
Le lanceur explose en blessant tous les Pokémon autour de lui. Le lanceur tombe K.O.
Le lanceur regagne tous ses PV et soigne ses altérations de statut, puis il dort pendant deux tours.
Envoie de gros rochers sur l'ennemi pour infliger des dégâts. Peut aussi l'apeurer.
Le lanceur attaque la cible et vole son objet. Le lanceur ne peut rien voler s'il tient déjà un objet.
Une attaque qui ne fonctionne que si le lanceur est endormi. Le boucan peut aussi apeurer l'ennemi.
Le lanceur se protège de toutes les attaques. Peut échouer si utilisée plusieurs fois de suite.
Le lanceur fait une grimace qui effraie l'ennemi et réduit beaucoup sa Vitesse.
Une bourrasque de vent froid blesse l'ennemi. Réduit aussi sa Vitesse.
Une attaque qui convertit la moitié des dégâts infligés en PV pour le lanceur.
Le lanceur fait les yeux doux pour berner l'ennemi et beaucoup réduire son Attaque.
Le lanceur frappe l'ennemi avec des ailes d'acier. Peut aussi augmenter la Défense du lanceur.
Si l'ennemi est du sexe opposé, il tombe amoureux et rechigne alors à attaquer.
Une tempête de sable blesse tous les Pokémon pendant cinq tours, sauf ceux de type Roche, Sol ou Acier. Augmente la Défense Spéciale des Pokémon Roche.
Invoque de fortes pluies qui durent cinq tours, augmentant la puissance des capacités de type Eau et baissant celle des capacités de type Feu.
Fait briller le soleil pendant cinq tours, augmentant la puissance des capacités de type Feu et baissant celle des capacités de type Eau.
Invoque une tempête de grêle qui dure cinq tours. Blesse tous les Pokémon, sauf ceux de type Glace.
Piège l'ennemi dans une trombe d'eau pendant quatre à cinq tours.
Le lanceur appelle tous les Pokémon de son équipe à attaquer. Plus ils sont nombreux, plus il y a d'attaques.
Lance un bouquet de flammes maléfiques à l'ennemi pour lui infliger une brûlure.
Une attaque dont la puissance double lorsque le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé.
Le lanceur envoie des rayons d'étoiles. Touche toujours l'ennemi.
Une capacité qui augmente la puissance d'attaque d'un allié.
Une attaque deux fois plus puissante si le lanceur a été blessé par l'ennemi durant ce tour.
Le lanceur attaque avec le tranchant de la main. Permet aussi de briser les barrières comme Mur Lumière et Protection.
Si l'ennemi et le lanceur ont des capacités en commun, l'ennemi ne pourra pas les utiliser.
Le lanceur plonge sous l'eau au premier tour et frappe au second.
Une attaque dont la puissance et le type varient en fonction du temps qu'il fait.
Le lanceur fait semblant de pleurer pour troubler l'ennemi et beaucoup baisser sa Défense Spéciale.
Des rochers frappent l'ennemi. Réduit aussi sa Vitesse.
Le lanceur emprisonne l'ennemi dans une tempête de sable terrifiante qui dure de quatre à cinq tours.
Le lanceur mitraille l'ennemi avec une rafale de graines. De deux à cinq rafales sont lancées à la suite.
Le lanceur jette des pics de glace sur l'ennemi, de deux à cinq fois de suite.
Le lanceur bondit très haut et plonge sur l'ennemi au second tour. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur attaque en projetant de la boue sur l'ennemi. Réduit aussi la Vitesse de la cible.
Le lanceur projette un rocher sur l'ennemi de deux à cinq fois d'affilée.
Cette attaque est deux fois plus puissante lorsque l'ennemi a moins de la moitié de ses PV.
Après son attaque, le lanceur revient à toute vitesse et change de place avec un Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Le lanceur charge son énergie, puis attaque. La puissance est doublée si le lanceur agit après l'ennemi.
Cette attaque est deux fois plus efficace si l'ennemi a déjà été blessé durant ce tour.
Le lanceur envoie l'objet qu'il tient sur l'ennemi. La puissance et les effets dépendent de l'objet.
Pouvoir qui échange les modifications de l'Attaque Spéciale et de l'Attaque du lanceur avec la cible.
Pouvoir qui échange les modifications de la Défense Spéciale et de la Défense avec la cible.
Intervertit la Vitesse du lanceur et celle de la cible.
Un coup de poing qui draine l'énergie. Convertit la moitié des dégâts infligés en PV pour le lanceur.
Une attaque deux fois plus puissante si le lanceur a été blessé par l'ennemi durant le tour.
Attaque avec une griffe puissante faite d'ombres. Taux de critiques élevé.
Le lanceur utilise une morsure électrifiée. Peut aussi paralyser ou apeurer l'ennemi.
Le lanceur utilise une morsure glaciale. Peut aussi geler ou apeurer l'ennemi.
Le lanceur utilise une morsure enflammée. Peut aussi brûler ou apeurer l'ennemi.
Le lanceur entaille l'ennemi grâce à des lames faites d'énergie psychique. Taux de critiques élevé.
Le lanceur crée une zone mystérieuse où les Pokémon les plus lents frappent en priorité pendant cinq tours.
Le lanceur crée une zone mystérieuse où la Défense et la Défense Spéciale de tous les Pokémon sont inversées pendant cinq tours.
Le lanceur crée une zone mystérieuse où les objets tenus par tous les Pokémon n'ont plus aucun effet pendant cinq tours.
Un coup tranchant qui peut empoisonner l'ennemi. Taux de critiques élevé.
Le lanceur inocule un poison spécial à l'ennemi. L'effet est doublé si l'ennemi est déjà empoisonné.
Un coup rapide qui affecte la mobilité de l'ennemi et diminue sa Vitesse.
Le lanceur attaque l'ennemi en chantant. Si plusieurs Pokémon déclenchent cette attaque à la suite, l'effet augmente.
Attaque acharnée qui cause davantage de dégâts à l'ennemi s'il a un problème de statut.
Attaque agile. Si le lanceur ne tient pas d'objet, l'attaque inflige davantage de dégâts.
Venge un Pokémon de l'équipe mis K.O. Si un Pokémon de l'équipe a été mis K.O. au tour d'avant, l'effet augmente.
Après son attaque, le lanceur revient à toute vitesse et change de place avec un Pokémon de l'équipe prêt au combat.
Le lanceur piétine le sol et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour de lui. Baisse aussi leur Vitesse.
Attrape l'ennemi dans un filet électrique. Baisse aussi la Vitesse de l'ennemi.
Un coquillage aiguisé lacère l'ennemi. Peut aussi baisser sa Défense.
Le lanceur frappe l'ennemi de deux à cinq fois d'affilée avec sa queue robuste.
Le lanceur hurle sur l'ennemi. Baisse l'Attaque Spéciale de l'ennemi.
Le lanceur disparaît au premier tour et frappe au second. Cette attaque passe outre les protections.
Aspire la force vitale de l'ennemi par un baiser. Rend au lanceur un nombre de PV supérieur ou égal à la moitié des dégâts infligés.
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol récupèrent quelques PV à chaque tour et la puissance des capacités de type Plante augmente.
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol ne peuvent pas subir d'altération de statut et la puissance des capacités de type Dragon est divisée par deux.
Pendant cinq tours, le terrain se charge d'électricité. Les Pokémon au sol ne peuvent pas s'endormir et la puissance des capacités de type Électrik augmente.
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol ne peuvent plus subir d'attaques prioritaires et la puissance des capacités de type Psy augmente.
Attaque avec des flammes brûlantes soufflées de la bouche du lanceur. Diminue l'Attaque Spéciale de l'ennemi.
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
- - -
Un sac contenant des objets utiles à l'exploration. Permet d'entrer dans le Souterrain.
Un grand sac robuste utilisé pour transporter le butin obtenu dans la mine de charbon.
La liste des règles de combat. Permet de choisir les règles des combats en réseau.
Un objet permettant de trouver les Pokémon qui se cachent dans les hautes herbes. Se recharge quand l'on marche.
Une carte indiquant le nombre de Points de Combat obtenus.
Un journal de bord qui garde en mémoire vos aventures quotidiennes.
Une boîte pouvant contenir des Sceaux à placer sur les capsules des Poké Balls.
Une boîte permettant de ranger les Parures pour habiller les Pokémon au Music-Hall.
Un petit sac pouvant contenir dix Sceaux pour décorer les Poké Balls.
Un carnet bien pratique pour enregistrer vos amis, leurs codes ami et des données de jeu.
Une grande clé servant à ouvrir la porte de la centrale Les Éoliennes du canyon. Un Sbire de la Team Galaxie la détenait.
Un ancien porte-bonheur fait d'os de Pokémon à apporter à la doyenne de Célestia.
Une clé magnétique servant à désactiver les systèmes de sécurité du QG Galaxie. La perdre entraîne une punition.
Une chaîne mystique qui serait reliée au Pokémon légendaire ayant créé la région de Sinnoh.
Une carte très pratique pouvant être consultée n'importe quand. Elle indique la position actuelle.
Un appareil indiquant les Dresseurs prêts à se battre. La batterie se recharge quand l'on marche.
Une boîte pour conserver les Jetons obtenus à la salle d'arcade. Peut contenir jusqu'à 50 000 Jetons.
Une vieille canne usée. Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages dans les points d'eau.
Une canne neuve et de bonne qualité. Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages dans les points d'eau.
Une canne à pêche ultramoderne. Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages dans les points d'eau.
Un arrosoir en forme de Psykokwak. Aide à la croissance des Baies plantées dans les sols meubles.
Une boîte pour ranger les Poffins faits à partir de Baies.
Une Bicyclette pliable permettant de se déplacer bien plus rapidement qu'en marchant.
La clé de l'une des suites de l'hôtel de luxe se trouvant près du lac. Bizarrement, elle disparaît souvent.
Une lettre du Professeur Chen vous demandant de vous rendre sur la Route 224.
Une plume qui brille comme la lune. On dit qu'elle a le pouvoir de chasser les cauchemars.
Une carte nécessaire pour entrer à l'auberge de Joliberges. Le dernier tampon date d'il y a 50 ans !
Une flûte produisant des sons qui semblent provenir d'un autre monde. On ne sait pas qui l'a fabriquée.
Un ticket nécessaire pour embarquer sur le ferry L'Aquaria. Un bateau est dessiné dessus.
La carte requise pour participer aux Concours Pokémon. Il y a un ruban dessiné dessus.
Une pierre formée à partir de roche en fusion solidifiée. Elle contient du magma.
Un paquet qu'on vous a confié. Vous devez le remettre à votre ami d'enfance qui a quitté Bonaugure.
Un des trois bons à échanger contre une Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre une Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre une Pokémontre.
La clé de l'entrepôt de la Team Galaxie situé à la périphérie de Voilaroc.
Un médicament génial vendu à la pharmacie d'Irisia. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Un appareil utile permettant d'enregistrer les combats entre amis et ceux ayant lieu dans un bâtiment de combat.
Une fleur que l'on offre en gage de reconnaissance, notamment à l'occasion d'un anniversaire.
Une clé destinée à une serrure très complexe. Ouvre une porte en transmettant un signal électrique.
Une boîte bien pratique qui peut contenir jusqu'à 99 Noigrumes.
Un carnet permettant de noter toutes les formes de Zarbi capturées.
Un accessoire portatif qui permet de cultiver des Baies en tout lieu et à tout moment.
Un appareil high-tech qui indique l'emplacement des objets invisibles. Il se porte sur la tête.
Une carte pour accumuler les points de l'émission « Le Mot de Passe de Buena ».
Une queue d'origine inconnue tout à fait savoureuse, vendue très cher.
Une cloche antique au tintement apaisant.
Une clé en forme de carte permettant d'ouvrir les cloisons de la Tour Radio.
Une clé qui permet d'ouvrir la porte au fond du Doublon-Tunnel.
Un arrosoir qui permet de faire croître rapidement les Baies plantées dans le Plante-Baies.
Une écaille du Léviator apparu au Lac Colère. Elle rougeoie comme une flamme.
La Poupée Mime Jr. perdue par la Copieuse.
Un ticket nécessaire pour monter à bord du Train Magnétique. Utilisable à volonté.
Une pièce essentielle du générateur de la Centrale.
Une étrange plume qui brille d'un éclat argenté.
Une étrange plume qui brille d'un éclat arc-en-ciel.
Un Œuf étrange confié par M. Pokémon. Personne ne sait ce qu'il contient.
Un Noigrume de couleur rouge. Il dégage un puissant arôme.
Un Noigrume de couleur bleue. Il dégage un arôme un peu aigre.
Un Noigrume de couleur jaune. Il dégage un arôme délicat.
Un Noigrume de couleur verte. Il dégage un arôme étonnamment riche.
Un Noigrume de couleur rose. Il dégage un arôme sucré.
Un Noigrume de couleur blanche. Il ne dégage aucun arôme.
Un Noigrume de couleur noire. Il dégage un arôme indéfinissable.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon qui ont tendance à fuir.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon de niveau inférieur au sien.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon ferrés avec une canne à pêche.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon lourds.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne mieux sur un Pokémon de sexe opposé.
Une Poké Ball un peu spéciale qui permet de rendre rapidement amicaux les Pokémon sauvages attrapés avec celle-ci.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon évoluant avec une Pierre Lune.
Une Poké Ball spéciale utilisée au Concours de Capture d'insecte.
Une Poké Ball spéciale utilisée au Parc des Amis.
Un album décoré de photos souvenirs prises pendant le voyage.
Un lecteur de musique qui permet de se plonger dans une atmosphère rétro. Une pression suffit pour changer de mode.
Une cloche antique au tintement apaisant.
Un bonbon, spécialité d'Acajou. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit votre nombre de victoires au Pokéathlon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où vous avez fini en dernier.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de sprints de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de sauts de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Cours'Obstacles.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Course de Relais.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Capture Drapeau.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Casse Roc.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à l'Attrap'Disques.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Bataille Neige.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de points gagnés par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre d'erreurs de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de points perdus par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de charges de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où vos Pokémon sont tombés.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Combat Ring-Out.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Saute-Lumière.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires au Cercle Musical.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires en réseau.
Contient vos données du Pokéathlon. Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez fini en dernier en réseau.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit votre nombre de victoires aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon. Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez fini en dernier aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où vous avez changé de Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires à la Balle au But.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit votre nombre de prix individuels.
Contient vos données du Pokéathlon. Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez touché vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon. Sur cette carte est inscrit le temps que vous avez passé à y jouer.
Un orbe viride dont on dit qu'il a un lien très étroit avec les légendes de Hoenn.
Un écrin résistant qui ne s'ouvre qu'avec une clé spéciale.
Une gemme incarnate dont on dit qu'elle a un lien très étroit avec les légendes de Hoenn.
Une gemme céruléenne dont on dit qu'elle a un lien très étroit avec les légendes de Hoenn.
Un orbe cristallin fraîchement déterré. Il est encore pris dans une gangue de terre et de roche.
Une écaille étrange qui fait évoluer une certaine espèce de Pokémon. Elle a une couleur arc-en-ciel.
Objet à tenir. Un étrange concentré d'évolution qui augmente la Défense et la Défense Spéciale d'un Pokémon pouvant évoluer.
Objet à tenir. Une pierre très légère qui réduit le poids du Pokémon qui la tient.
Objet à tenir. Inflige des dégâts à l'attaquant si ce dernier utilise une capacité qui atteint directement le porteur.
Objet à tenir. Permet au porteur de flotter dans les airs. Il éclate quand le porteur encaisse une attaque.
Objet à tenir. Une carte au pouvoir mystérieux qui permet d'éjecter un Pokémon du combat si ce dernier attaque le porteur.
Objet à tenir. Rend le porteur sensible aux capacités auxquelles il devrait être immunisé en raison de son type.
Objet à tenir. Augmente la puissance des attaques immobilisantes telles que Ligotage ou Étreinte.
Objet à tenir. Un bulbe jetable qui augmente l'Attaque Spéciale du porteur lorsqu'il encaisse une attaque de type Eau.
Objet à tenir. Une pile jetable qui augmente l'Attaque du porteur lorsqu'il encaisse une attaque de type Électrik.
Objet à tenir. Permet au porteur de quitter le combat après avoir été touché par une attaque.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Normal.
Objet à utiliser sur un Pokémon pour un peu augmenter ses PV de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon pour un peu augmenter son Attaque de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon pour un peu augmenter sa Défense de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon pour un peu augmenter son Attaque Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon pour un peu augmenter sa Défense Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon pour un peu augmenter sa Vitesse de base.
Une plume très jolie, mais ordinaire et sans effet particulier.
Le fossile d'un ancien Pokémon aquatique. Il semble que ce soit une partie de son dos.
Le fossile d'un ancien Pokémon volant. Il semble que ce soit un morceau d'aile.
Un ticket spécial permettant de se rendre sur l'Île Liberté à bord du bateau de Volucité.
Une sphère mystérieuse contenant l'Aura d'Unys et permettant l'utilisation des Offri-Auras.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne particulièrement bien sur les Pokémon endormis.
Un objet qui attire les Pokémon. Permet de s'enfuir d'un combat contre un Pokémon sauvage.
Une boîte permettant de ranger les Parures pour habiller les Pokémon au Music-Hall.
Le crâne d'un Pokémon qui aurait survolé librement la mer déchaînée.
Un champignon rare qui répand un agréable parfum autour de lui. Peut être vendu à bon prix en magasin.
Une pépite d'or pur qui brille d'un éclat magnifique. Peut être vendue à bon prix en magasin.
Une grappe de perles brillant d'une jolie couleur argent. Peut être vendue à bon prix en magasin.
Un fragment de comète, tombé au sol quand elle traversait l'atmosphère. Peut être vendu à bon prix en magasin.
Une pièce de cuivre d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une pièce d'argent d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une pièce d'or d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Un vase d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Un bijou d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une statuette d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une couronne d'une civilisation vieille de plus de 3 000 ans.
Une spécialité de Volucité. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Augmente le taux de critiques. Plus efficace à chaque utilisation. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu la Vitesse pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu la Défense pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu l'Attaque pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu la Précision pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement la Vitesse pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement la Défense pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement l'Attaque pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement la Précision pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente fortement la Vitesse pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente fortement l'Attaque Spéciale pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente fortement la Défense Spéciale pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente fortement la Défense pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente fortement l'Attaque pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Augmente fortement la Précision pendant un combat. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Déclenche le talent d'un Pokémon de l'équipe.
Retire tout objet tenu par un Pokémon de l'équipe.
Permet d'utiliser immédiatement l'objet tenu par un Pokémon de l'équipe.
Permet d'annuler les variations de stats d'un Pokémon de l'équipe.
Augmente fortement le taux de critiques. Plus efficace à chaque utilisation. L'effet se dissipe si le Pokémon est retiré.
Ce sont les derniers restes du corps de Reshiram. On dit qu'ils attendent l'apparition d'un héros.
Ce sont les derniers restes du corps de Zekrom. On dit qu'ils attendent l'apparition d'un héros.
Le corps du lanceur produit des ondes anormales qui enveloppent l'ennemi et diminuent beaucoup son Attaque Spéciale.
Le lanceur retient ses coups pour que l'ennemi garde au moins 1 PV et ne tombe pas K.O.
Le lanceur attaque avec une lame d'air qui fend tout. Peut aussi apeurer l'ennemi.
Un transmetteur high-tech permettant à quatre personnes de communiquer par le son et l'image.
Une pierre fantomatique.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un transmetteur high-tech permettant à quatre personnes de communiquer par le son et l'image.
Une boîte qui permet de ranger les Médailles et d'enregistrer des informations à leur sujet.
Un outil qui permet la fusiorption de Kyurem et d'un autre Pokémon avec lequel il ne faisait qu'un à l'origine.
Un outil qui permet de séparer Kyurem et le Pokémon avec lequel il a fusiorbé.
Un permis nécessaire pour pénétrer dans la Réserve Naturelle, lieu protégé des foules modernes.
Un mystérieux charme rond qui permet de trouver plus facilement des Œufs à la Garderie Pokémon.
Un mystérieux charme scintillant qui facilite la rencontre avec les Pokémon chromatiques.
Une clé magnétique indispensable pour entrer le mot de passe sur la Frégate Plasma.
Un mouchoir égaré par un habitué du Café de la Grange. Il sent légèrement le Pokémon.
Un appareil spécial qui permet d'éveiller de force la puissance des Pokémon. Mais il ne s'agit que d'un prototype.
Un Vokit trouvé au parc d'attractions de Méanville. C'est un modèle pour garçons.
Un Vokit trouvé au parc d'attractions de Méanville. C'est un modèle pour filles.
Un mystérieux miroir qui, en reflétant la vérité, permet de redonner à un Pokémon sa forme originelle.
Objet à tenir. Augmente beaucoup l'Attaque et l'Attaque Spéciale du Pokémon lorsqu'il est touché par une capacité d'un type auquel il est vulnérable.
Objet à tenir. Une veste augmentant la Défense Spéciale, mais empêchant d'utiliser des capacités de statut.
Un appareil portable permettant de recevoir et de visualiser des hologrammes à volonté.
Une lettre du Professeur Platane à Maman. Elle dégage un parfum subtil.
Aussi connus sous le nom de patins à roulettes, ils permettent de se déplacer rapidement et éventuellement de réaliser des figures.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant la puissance des capacités de type Fée.
Une capsule permettant à un Pokémon pouvant avoir deux talents de passer de l'un à l'autre.
Une crème sucrée qui fond dans la bouche, légère comme un nuage. Elle est appréciée d'un certain Pokémon.
Un sachet d'herbes et d'épices, au parfum trop marqué pour beaucoup, mais néanmoins apprécié d'un certain Pokémon.
Objet à tenir. Du lichen à usage unique qui augmente la Défense Spéciale du porteur lorsqu'il encaisse une attaque de type Eau.
Objet à tenir. Une boule de neige à usage unique qui augmente l'Attaque du porteur lorsqu'il encaisse une attaque de type Glace.
Objet à tenir. Protège le Pokémon contre les dégâts dus à la météo et la plupart des capacités utilisant de la poudre.
Une flûte au son si particulier qu'elle permet de réveiller les Pokémon les plus profondément endormis.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble. Il n'est cependant pas adapté aux terres de Hoenn et n'y a aucun effet.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Ectoplasma, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Gardevoir, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Pharamp, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Florizarre, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Dracaufeu, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Tortank, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Mewtwo, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Mewtwo, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Braségali, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Charmina, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Démolosse, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Galeking, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Branette, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Tyranocif, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Cizayox, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Scarabrute, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Ptéra, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Lucario, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Blizzaroi, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Kangourex, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Léviator, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Absol, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Dracaufeu, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Alakazam, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Scarhino, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Mysdibule, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Élecsprint, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Carchacrok, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Latias, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par Latios, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie super efficace de type Fée.
Tenue, cette Baie augmente la Défense du Pokémon lorsqu'il est touché par une capacité physique.
Tenue, cette Baie augmente la Défense Spéciale du Pokémon lorsqu'il est touché par une capacité spéciale.
Un arrosoir en forme de Nénupiot qui aide à la croissance des Baies plantées dans les sols meubles.
Le lanceur transperce la cible avec sa corne effilée. Touche toujours l'ennemi.
Le lanceur pivote pour prendre de l'élan et infliger des dégâts.
Le lanceur attaque en utilisant sa frustration. S'il a utilisé une capacité qui a échoué au tour précédent, la puissance de Trépignement est doublée.
Le lanceur balaie violemment le camp adverse avec son immense queue. Baisse l'Attaque de la cible.
Dévoile des secrets à l'ennemi, qui perd alors sa concentration et voit son Attaque Spéciale diminuer.
Un passe de sécurité permettant d'accéder à la Centrale de Kalos, à proximité de la Route 13.
Un anneau aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une pierre assez étrange qui pourrait avoir de la valeur pour certains.
Une pierre assez banale qui pourrait avoir de la valeur pour certains.
Un ticket donnant droit à une réduction dans les boutiques de vêtements.
Un passe de sécurité permettant d'accéder à l'ascenseur des Laboratoires Lysandre. Il est décoré du logo de la Team Flare.
Un abonnement à vie à la ligne de TMV qui relie Illumis à Batisques.
Une récompense symbolique offerte à ceux qui ont contribué de manière exceptionnelle à la grandeur de Kalos.
Une petite machine qui enregistre automatiquement les conseils qu'un Dresseur reçoit au cours de ses aventures.
Un ornement à l'image d'un Pokémon vénéré à Alola et considéré comme divinité protectrice depuis des temps immémoriaux.
Un étui plutôt chic destiné aux lentilles de contact.
Un étui très chic destiné aux rouges à lèvres.
Une valise extrêmement légère, parfaite pour stocker un grand nombre de vêtements et d'accessoires de mode.
Une spécialité d'Illumis. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
La spécialité de Yantreizh. Elle soigne tous les problèmes de statut d'un Pokémon.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait un morceau de mâchoire.
Le fossile d'un Pokémon préhistorique terrestre. On dirait un morceau de nageoire.
Un ticket brillant de mille feux, peint à la main par Beladonis.
Une Bicyclette pliable permettant de se déplacer bien plus rapidement qu'en marchant.
Un appareil portable permettant de recevoir et de visualiser des hologrammes à volonté.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois la puissance des capacités de type Fée.
Un charme aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un gant aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un vélo pliable qui roule jusqu'à deux fois plus vite qu'une bicyclette ordinaire.
Un vélo pliable qui permet de bondir et de rouler sur la roue arrière.
Sert à arroser les Baies plantées dans le sol.
Une valise qui contient des pièces mécaniques fabriquées par la société Devon.
Un sac utilisé pour ramasser les cendres volcaniques accumulées au sol.
Une clé permettant d'accéder à New Lavandia, dans les sous-sols de Lavandia.
Boîte pour ranger le Mixeur à Baies et les Pokéblocs.
Une lettre confiée par le directeur de Devon.
Un billet de ferry pour l'Île du Sud. Norman, le Champion de l'Arène de Clémenti-Ville, semble savoir quelque chose à son sujet.
Un objet trouvé à Lavandia Sea.
Une paire de lunettes bien pratique qui protège les yeux en cas de tempête de sable dans le désert.
Une météorite qui s'est écrasée sur le Site Météore, trouvée au Mont Chimnée.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé d'une salle de Lavandia Sea.
La clé de la réserve de Lavandia Sea.
Ce produit en série limitée de Devon émet un signal sonore pour signaler la présence de Pokémon invisibles.
Indispensable pour prendre le ferry.
Le lanceur plonge sous l'eau au premier tour et frappe au second.
Un masque à oxygène fabriqué par la société Devon et utilisé pour la plongée sous-marine.
Un costume très rock porté pour le Concours Pokémon Live !
Une robe très mignonne portée pour le Concours Pokémon Live !
Une combinaison créée à partir des méthodes scientifiques de la Team Magma. Elle résiste à tous les chocs.
Une combinaison créée à partir des méthodes scientifiques de la Team Aqua. Elle résiste à tous les chocs.
Un ticket pour deux personnes pour le spectacle d'astronomie se déroulant au Centre Spatial d'Algatia.
Un bracelet aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un pendentif aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Des lunettes aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une ancre aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Un pin's aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une tiare aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une grève aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée. Elle émet une légère lueur.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Laggron, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Jungko, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Ténéfix, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Altaria, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Gallame, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Nanméouïe, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Métalosse, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Sharpedo, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Flagadoss, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Steelix, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Roucarnage, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Oniglali, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Diancie, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Récipient utilisé il y a fort longtemps pour sceller le pouvoir d'un certain Pokémon.
Un bracelet aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon de méga-évoluer au combat s'il tient la bonne Méga-Gemme.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Camérupt, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Lockpin, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Drattak, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme. Tenue par un Dardargnan, elle lui permet de méga-évoluer durant un combat.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée. Elle émet une faible lueur de façon continue, et est légèrement tiède au toucher.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée. Un étrange symbole est gravé à sa surface, et luit des sept couleurs de l'arc-en-ciel.
Une pierre aux pouvoirs mystérieux permettant à un Pokémon tenant la Méga-Gemme adéquate de méga-évoluer.
L'un des fragments de météorite tombés dans la Grotte Granite. Il est légèrement tiède au toucher.
Une flûte capable d'appeler Latios ou Latias où que l'on soit.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Normal en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Feu en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Eau en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Électrik en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Plante en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Glace en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Combat en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Poison en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Sol en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Vol en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Psy en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Insecte en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Roche en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Spectre en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Dragon en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Ténèbres en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Acier en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer les capacités de type Fée en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer l'Électacle d'un Pikachu en capacité Z.
Une jolie capsule en argent. Certaines personnes adorent en recevoir.
Une jolie capsule en or, encore plus rare que la Capsule d'Argent. Certaines personnes adorent en recevoir.
Un bracelet mystérieux utilisant la force vitale du Dresseur pour permettre à ses Pokémon d'utiliser la Force Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Tisse Ombre d'un Archéduc en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Dark Lariat d'un Félinferno en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer l'Aria de l'Écume d'un Oratoria en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer l'Ire de la Nature d'un Toko en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Clepto-Mânes de Marshadow en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Tonnerre d'un Raichu de la région d'Alola en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Giga Impact d'un Ronflex en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Dernier Recours d'un Évoli en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Psyko de Mew en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Normal en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Feu en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Eau en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Électrik en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Plante en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Glace en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Combat en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Poison en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Sol en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Vol en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Psy en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Insecte en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Roche en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Spectre en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Dragon en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Ténèbres en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Acier en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise son porteur à transformer ses capacités de type Fée en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Pikachu qui le tient à transformer son Électacle en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise l'Archéduc qui le tient à transformer son Tisse Ombre en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Félinferno qui le tient à transformer son Dark Lariat en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise l'Oratoria qui le tient à transformer son Aria de l'Écume en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Pokémon Tutélaire qui le tient à transformer son Ire de la Nature en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Marshadow qui le tient à transformer son Clepto-Mânes en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Raichu de la région d'Alola qui le tient à transformer son Tonnerre en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Ronflex qui le tient à transformer son Giga Impact en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise l'Évoli qui le tient à transformer son Dernier Recours en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Mew qui le tient à transformer son Psyko en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Pikachu à casquette qui le tient à transformer son Tonnerre en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Tonnerre du Pikachu à casquette en capacité Z.
ITEMINFO_837
ITEMINFO_838
ITEMINFO_839
ITEMINFO_840
Un sac pour mettre les ingrédients récoltés dans la jungle, utilisé dans l'Épreuve de Barbara.
Une Canne à Pêche fabriquée par la Capitaine Néphie. Permet de pêcher les Pokémon cachés dans les rochers immergés.
Le masque de Royal Mask ! On raconte que ce catcheur professionnel aurait cousu son costume lui-même.
Permet de commencer une mini-quête sur la Place Festival.
Une pierre donnée par un Pokémon gardien d'Alola. Son éclat cache un secret.
Objet à tenir. Si le porteur subit une Intimidation, sa Vitesse augmente.
Un artefact permettant de rassembler les Cellules et Cœurs de Zygarde, ainsi que de lui apprendre des capacités particulières.
ITEMINFO_848
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines espèces de Pokémon. Un flocon de neige semble dessiné dessus.
Un appareil permettant d'appeler une Poké Monture instantanément en tapant le bon numéro.
Une Poké Ball un peu spéciale avec laquelle il est assez difficile de capturer des Pokémon.
Une spécialité d'Alola. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Un nectar obtenu au Jardin d'Ula-Ula. Permet à un certain Pokémon de changer d'apparence.
Un nectar obtenu au Jardin de Mele-Mele. Permet à un certain Pokémon de changer d'apparence.
Un nectar obtenu à partir des fleurs de la Rue du Dôme Royal. Permet à un certain Pokémon de changer d'apparence.
Un nectar obtenu au Jardin de Poni. Permet à un certain Pokémon de changer d'apparence.
Une flûte dont le timbre permettait d'exprimer sa reconnaissance au Pokémon légendaire du soleil.
Une flûte dont le timbre permettait d'exprimer sa reconnaissance au Pokémon légendaire de la lune.
ITEMINFO_859
Une carte étrange sur laquelle quelqu'un a écrit : « Je t'attends dans une chambre du motel de la Route 8 sur l'île d'Akala. »
Une Baie à donner à un Pokémon sauvage pour pouvoir l'attraper plus facilement.
Une Baie à donner à un Pokémon sauvage pour pouvoir l'attraper beaucoup plus facilement.
Une Baie à donner à un Pokémon sauvage au moment de la capture pour le calmer pendant un instant.
Une Baie à donner à un Pokémon sauvage au moment de la capture pour le calmer durablement.
Une Baie à donner à un Pokémon sauvage pour avoir plus de chances d'obtenir un objet après l'avoir capturé.
Une Baie à donner à un Pokémon sauvage pour avoir beaucoup plus de chances d'obtenir un objet après l'avoir capturé.
ITEMINFO_867
ITEMINFO_868
ITEMINFO_869
ITEMINFO_870
ITEMINFO_871
La clé de la porte de l'Arène de Cramois'Île. Elle est décorée en rouge.
Un ticket nécessaire pour embarquer à bord de L'Océane. Il y a une image du navire dessus.
Un appareil permettant de voir les Pokémon invisibles. Il est fabriqué par la Sylphe SARL.
Un paquet à livrer au Professeur Chen de la part de la Boutique Pokémon de Jadielle.
Une carte magnétique pouvant ouvrir les portes du siège de la Sylphe SARL à Safrania.
Un dentier en or perdu par le directeur du Parc Safari. Il lui donne un sourire étincelant.
Une clé activant l'ascenseur du Repaire de la Team Rocket. Elle porte la marque de l'organisation.
Objet à tenir. Annule les effets subis par le porteur quand il utilise une attaque directe sur un autre Pokémon.
Objet à tenir. Annule les effets subis par le porteur quand il utilise une attaque directe sur un autre Pokémon.
Objet à tenir. Augmente la Défense lorsque le terrain est couvert d'un Champ Électrifié.
Objet à tenir. Augmente la Défense Spéciale lorsque le terrain est couvert d'un Champ Psychique.
Objet à tenir. Augmente la Défense Spéciale lorsque le terrain est couvert d'un Champ Brumeux.
Objet à tenir. Augmente la Défense lorsque le terrain est couvert d'un Champ Herbu.
Un petit ressort fin et complètement distendu. Nul ne sait à quoi il peut bien servir.
Une petite pierre blanchâtre trouvée sur le bord de la route.
Une bille de verre transparente avec un motif coloré à l'intérieur.
Une boucle d'oreille perdue par quelqu'un.
Un morceau de verre coloré arrondi par les vagues. Sa texture est légèrement rugueuse.
Une feuille dorée mystérieuse. Elle ne semble appartenir à aucun arbre connu.
Une feuille argentée mystérieuse. Elle ne semble appartenir à aucun arbre connu.
Une boulette de boue si bien polie qu'elle brille de mille feux.
Un joli coquillage blanc. Il a peut-être été porté par les vagues depuis une région tropicale.
Une lettre rédigée sur une feuille d'arbre. Pikachu semble y avoir écrit quelque chose avec ses pattes.
Une lettre rédigée sur une feuille d'arbre. Évoli semble y avoir écrit quelque chose avec ses pattes.
Un petit bouquet arrangé avec amour pour un Dresseure Dresseuse vraiment unique.
ITEMINFO_897
ITEMINFO_898
ITEMINFO_899
Une substance qui fait apparaître les Pokémon rares plus facilement pendant un court moment.
Une substance qui fait apparaître les Pokémon rares plus facilement pendant une durée plus longue que le Parfum.
Une substance qui fait apparaître les Pokémon rares plus facilement pendant une durée plus longue que le Super Parfum.
Une spécialité d'Argenta. Soigne toutes les altérations de statut d'un Pokémon.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Combat. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Vol. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Poison. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Sol. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Roche. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Insecte. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Spectre. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Acier. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Feu. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Eau. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Plante. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Électrik. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Psy. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Glace. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Dragon. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Ténèbres. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur le type Fée. Un certain Pokémon peut changer de type en l'équipant.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Choc Météore de Solgaleo en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Rayon Spectral de Lunala en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer le Photo-Geyser de Necrozma en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer la capacité Câlinerie d'un Mimiqui en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer la capacité Lame de Roc d'un Lougaroc en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de transformer la capacité Vibrécaille d'un Ékaïser en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal qui, tenu, autorise Solgaleo à transformer son Choc Météore en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal qui, tenu, autorise Lunala à transformer son Rayon Spectral en capacité Z.
Un cristal permettant de donner une nouvelle forme à Necrozma quand il a fusionné avec Solgaleo ou Lunala.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Mimiqui qui le tient à transformer sa capacité Câlinerie en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise le Lougaroc qui le tient à transformer sa capacité Lame de Roc en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal, qui autorise l'Ékaïser qui le tient à transformer sa capacité Vibrécaille en capacité Z.
Un bracelet mystérieux utilisant la force vitale du Dresseur pour permettre à ses Pokémon d'utiliser la Force Z.
Un pétale pressé qu'Oléa vous a remis lors de son Épreuve. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé qu'Althéo vous a remis lors de l'Épreuve d'Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Néphie vous a remis lors de l'Épreuve d'Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Kiawe vous a remis lors de l'Épreuve d'Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Barbara vous a remis lors de l'Épreuve d'Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Chrys vous a remis lors de l'Épreuve d'Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Danh vous a remis lors de l'Épreuve d'Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Une fleur formée à partir des pétales que vous ont remis les sept Capitaines. C'est le symbole de ce que vous avez accompli jusqu'ici.
Un badge promotionnel obtenu à l'Arène de Kanto. Il paraît que c'est une imitation du Badge d'une certaine Arène.
Un appareil permettant à un Necrozma assoiffé de lumière de fusionner avec Solgaleo.
Un appareil permettant à un Necrozma assoiffé de lumière de fusionner avec Lunala.
Un appareil permettant d'annuler la fusion d'un Necrozma assoiffé de lumière avec Solgaleo.
Un appareil permettant d'annuler la fusion d'un Necrozma assoiffé de lumière avec Lunala.
Une Normazélite qu'Althéo vous a confiée. Il vous a demandé de la déposer sur le piédestal qui se trouve au fond de la Grotte Verdoyante.
Une Poké Ball contenant un Pokémon dont le Dresseur a disparu. Il semblerait que ce Dresseur soit originaire d'Ula-Ula.
Une des Motism'Auras. Elle permet de faire éclore les Œufs beaucoup plus rapidement.
Une des Motism'Auras. Elle permet de réduire de moitié le coût des objets vendus dans les Boutiques Pokémon.
Une des Motism'Auras. Elle permet de tripler les gains d'argent à la fin d'un combat.
Une des Motism'Auras. Elle permet d'augmenter légèrement l'expérience gagnée par vos Pokémon en combat.
Une des Motism'Auras. Elle permet d'augmenter plus rapidement l'amitié que vous portent les Pokémon de votre équipe.
Une des Motism'Auras. Elle permet de rencontrer plus de Pokémon sauvages de haut niveau durant une période déterminée.
Une des Motism'Auras. Elle permet de ne plus rencontrer de Pokémon sauvages durant une période déterminée.
Une des Motism'Auras. Elle permet à vos Pokémon en combat de récupérer la totalité de leurs PV.
Une des Motism'Auras. Elle permet à vos Pokémon en combat de récupérer la totalité de leurs PP.
Une des Motism'Auras. Elle permet d'augmenter toutes les stats de vos Pokémon en combat.
Une des Motism'Auras. Elle permet d'attraper beaucoup plus facilement le Pokémon sauvage que vous affrontez.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente les PV d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente l'Attaque d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente la Défense d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente l'Attaque Spéciale d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente la Défense Spéciale d'un Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente la Vitesse d'un Pokémon.
Un gros bonbon plein d'énergie. Il augmente les PV d'un Pokémon de niveau 30 ou supérieur.
Un gros bonbon plein d'énergie. Il augmente l'Attaque d'un Pokémon de niveau 30 ou supérieur.
Un gros bonbon plein d'énergie. Il augmente la Défense d'un Pokémon de niveau 30 ou supérieur.
Un gros bonbon plein d'énergie. Il augmente l'Attaque Spéciale d'un Pokémon de niveau 30 ou supérieur.
Un gros bonbon plein d'énergie. Il augmente la Défense Spéciale d'un Pokémon de niveau 30 ou supérieur.
Un gros bonbon plein d'énergie. Il augmente la Vitesse d'un Pokémon de niveau 30 ou supérieur.
Un énorme bonbon plein d'énergie. Il augmente les PV d'un Pokémon de niveau 60 ou supérieur.
Un énorme bonbon plein d'énergie. Il augmente l'Attaque d'un Pokémon de niveau 60 ou supérieur.
Un énorme bonbon plein d'énergie. Il augmente la Défense d'un Pokémon de niveau 60 ou supérieur.
Un énorme bonbon plein d'énergie. Il augmente l'Attaque Spéciale d'un Pokémon de niveau 60 ou supérieur.
Un énorme bonbon plein d'énergie. Il augmente la Défense Spéciale d'un Pokémon de niveau 60 ou supérieur.
Un énorme bonbon plein d'énergie. Il augmente la Vitesse d'un Pokémon de niveau 60 ou supérieur.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
Un bonbon plein d'énergie. Il augmente toutes les stats d'un certain Pokémon.
ITEMINFO_1058
ITEMINFO_1059
ITEMINFO_1060
ITEMINFO_1061
ITEMINFO_1062
ITEMINFO_1063
ITEMINFO_1064
ITEMINFO_1065
ITEMINFO_1066
ITEMINFO_1067
ITEMINFO_1068
ITEMINFO_1069
ITEMINFO_1070
ITEMINFO_1071
ITEMINFO_1072
ITEMINFO_1073
Une lettre qui permet de participer au Défi des Arènes.
Permet d'accéder aux Boîtes PC du Centre Pokémon à tout moment pour y déposer ou en retirer des Pokémon.
Une gemme aux pouvoirs mystérieux que l'on trouve dans la région de Galar. On raconte que le vœu de la personne l'ayant ramassée se réalisera.
Quand elle se trouve près d'une Source d'Énergie, l'Étoile Vœu sertie dans ce poignet brille, ce qui permet de donner à un Pokémon sa forme Dynamax.
ITEMINFO_1078
ITEMINFO_1079
Une canne qui permet de pêcher divers Pokémon sauvages dans les points d'eau.
Motisma est entré dans le moteur de cette bicyclette à assistance électrique et permet désormais de mettre le turbo.
ITEMINFO_1082
ITEMINFO_1083
Un ingrédient de cuisine pour le camping. À faire bouillir avant de déguster.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Cette conserve, vendue par Bob, connaît un succès étonnant à Galar.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Cette conserve, vendue par Bach, connaît un succès surprenant à Galar.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. À faire mijoter avec les autres ingrédients pour que la douce saveur des fèves se propage.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Parfait pour saucer le curry quand on a fini son assiette.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Fabriquées avec de la farine de blé, ces pâtes se marient étonnamment bien avec le curry.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. La texture unique de chaque champignon influence la sensation en bouche du curry.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Lorsque la queue d'un Ramoloss tombe, elle repousse tout de suite.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. On ne sait pas trop pourquoi les Canarticho les affectionnent tant.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Cette pomme a été spécialement sélectionnée pour sa forme et sa peau brillante.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Les saveurs subtiles extraites de cet os donnent un goût exquis aux plats.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Ces féculents permettent d'atténuer le piquant du curry pour le rendre plus doux.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Cette racine permet d'ajouter du parfum et de la couleur aux plats.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Cet assortiment de légumes divers permet de préparer des plats équilibrés.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Ces fritures sont sorties de la friteuse depuis un moment déjà, et l'huile a commencé à couler.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Le simple ajout d'un œuf donne une touche de prestige à tous les plats.
Ce kit permet d'installer une tente dans les zones de camping des Terres Sauvages et d'y cuisiner.
ITEMINFO_1101
ITEMINFO_1102
On raconte que cette épée fut jadis utilisée par un héros pour vaincre une calamité. À présent, elle est toute usée et rouillée.
On raconte que ce bouclier fut jadis utilisé par un héros pour vaincre une calamité. À présent, il est tout usé et rouillé.
Un morceau du fossile d'un ancien Pokémon volant. Nul ne sait à quoi il ressemblait.
Un morceau du fossile d'un ancien Pokémon aquatique. Nul ne sait à quoi il ressemblait.
Un morceau du fossile d'un ancien Pokémon terrestre. Nul ne sait à quoi il ressemblait.
Un morceau du fossile d'un ancien Pokémon aquatique. Nul ne sait à quoi il ressemblait.
Un bonbon en forme de fraise. Quand on le donne à un Crèmy, il danse de bonheur.
Un bonbon en forme de cœur. Quand on le donne à un Crèmy, il danse de bonheur.
Un bonbon en forme de Baie. Quand on le donne à un Crèmy, il danse de bonheur.
Un bonbon en forme de trèfle. Quand on le donne à un Crèmy, il danse de bonheur.
Un bonbon en forme de fleur. Quand on le donne à un Crèmy, il danse de bonheur.
Un bonbon en forme d'étoile. Quand on le donne à un Crèmy, il danse de bonheur.
Un bonbon en forme de ruban. Quand on le donne à un Crèmy, il danse de bonheur.
Une pomme mystérieuse très sucrée qui permet de faire évoluer un certain Pokémon.
Une pomme mystérieuse très acide qui permet de faire évoluer un certain Pokémon.
Augmente l'Attaque Spéciale du porteur lorsqu'il utilise une capacité basée sur le son.
Objet à tenir. Si le porteur subit une baisse de stats, il revient vers son Dresseur et change de place avec un coéquipier.
Le porteur ne subit plus les effets des pièges ou autres entraves posés sur le terrain.
Si un Pokémon manque sa cible parce qu'une capacité a peu de Précision, sa Vitesse augmente beaucoup.
Objet à tenir. Baisse la Vitesse du porteur lorsque la capacité Distorsion est active.
Objet à tenir. Protège le porteur des effets de la météo.
Un bonbon plein d'énergie. Il permet à un Pokémon de gagner un petit peu de Points d'Expérience.
Un bonbon plein d'énergie. Il permet à un Pokémon de gagner un peu de Points d'Expérience.
Un bonbon plein d'énergie. Il permet à un Pokémon de gagner quelques Points d'Expérience.
Un bonbon plein d'énergie. Il permet à un Pokémon de gagner une bonne quantité de Points d'Expérience.
Un bonbon plein d'énergie. Il permet à un Pokémon de gagner beaucoup de Points d'Expérience.
Un bonbon plein d'énergie qui fait monter le niveau Dynamax d'un Pokémon d'un point. Plus ce dernier est élevé, plus les PV sous forme Dynamax augmentent.
Une danse frénétique qui exalte l'esprit combatif. Augmente beaucoup l'Attaque du lanceur.
Le lanceur se laisse tomber sur l'ennemi de tout son poids. Peut aussi le paralyser.
L'ennemi reçoit un torrent de flammes. Peut aussi le brûler.
Un puissant jet d'eau est dirigé sur l'ennemi.
Une énorme vague s'abat sur le champ de bataille et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour du lanceur.
Un rayon de glace frappe l'ennemi. Peut aussi le geler.
Une violente tempête de neige s'abat sur l'ennemi. Peut aussi le geler.
Un puissant coup de pied bas qui fauche l'ennemi. Il est plus efficace contre les ennemis lourds.
Une grosse décharge électrique tombe sur l'ennemi. Peut aussi le paralyser.
La foudre tombe sur l'ennemi pour lui infliger des dégâts. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur provoque un tremblement de terre touchant tous les Pokémon autour de lui.
Une puissante force télékinétique frappe l'ennemi. Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur se relaxe et allège son corps pour beaucoup augmenter sa Vitesse.
Le lanceur prend une profonde inspiration et se concentre pour augmenter son taux de critiques.
Le lanceur agite un doigt et stimule son cerveau pour utiliser presque n'importe quelle capacité au hasard.
Un déluge de flammes ardentes submerge l'ennemi. Peut aussi le brûler.
Le lanceur charge l'ennemi à une vitesse remarquable, ce qui peut l'apeurer.
Le lanceur fait le vide dans son esprit pour oublier ses soucis. Augmente beaucoup sa Défense Spéciale.
Une attaque qui aspire le sang de l'ennemi. La moitié des dégâts sont convertis en PV pour le lanceur.
Le lanceur envoie trois boules d'énergie simultanément. Peut aussi paralyser, brûler ou geler l'ennemi.
Le lanceur crée un clone en sacrifiant quelques PV. Ce clone sert de leurre.
Le lanceur ne retient plus ses coups. Plus ses PV sont bas, plus l'attaque est puissante.
Des détritus toxiques sont projetés sur l'ennemi. Peut aussi l'empoisonner.
Le lanceur disperse des piquants sur le sol pour blesser tout ennemi qui entre au combat.
Le lanceur enrage et attaque pendant deux ou trois tours avant de devenir confus.
Le lanceur matérialise des ondes mystérieuses qu'il projette sur l'ennemi. Inflige des dégâts physiques.
Le lanceur résiste aux attaques avec 1 PV. Peut échouer si utilisée plusieurs fois de suite.
Le lanceur utilise une de ses capacités au hasard pendant qu'il dort.
Le lanceur utilise ses gigantesques cornes pour charger l'ennemi.
Le lanceur échange sa place et tout changement de stat avec un Pokémon de l'équipe.
Oblige l'ennemi à répéter la dernière capacité utilisée durant trois tours.
Attaque l'ennemi avec une queue de fer. Peut aussi baisser sa Défense.
Le lanceur mord l'ennemi de ses crocs pointus. Peut aussi baisser sa Défense.
Projette une grande ombre sur l'ennemi. Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
De l'énergie psychique vient frapper l'ennemi deux tours après l'utilisation de cette capacité.
Le lanceur attaque en rugissant durant trois tours. Pendant ce temps, aucun Pokémon ne peut s'endormir.
Le lanceur provoque une vague de chaleur. Peut aussi brûler l'ennemi.
Provoque l'ennemi. L'oblige à n'utiliser que des attaques pendant trois tours.
Le lanceur prend la cible au dépourvu et l'oblige à échanger son objet contre le sien.
Une attaque puissante, mais qui baisse l'Attaque et la Défense du lanceur.
Le lanceur utilise ses pouvoirs psychiques pour échanger son talent avec la cible.
Le lanceur envoie un coup de pied au taux de critiques élevé. Peut aussi brûler la cible.
Le lanceur pousse un cri dont l'écho terrifiant a le pouvoir d'infliger des dégâts à l'ennemi.
Attaque l'ennemi à pleine puissance. Le contrecoup baisse beaucoup l'Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur absorbe un pouvoir mystique spatial qui augmente sa Défense et sa Défense Spéciale.
Le lanceur attaque en projetant de l'eau boueuse. Peut aussi réduire la Précision de l'ennemi.
L'épiderme du lanceur devient dur comme du fer, ce qui augmente beaucoup sa Défense.
Le lanceur lacère l'ennemi de ses grandes griffes aiguisées.
Le lanceur tend ses muscles pour se gonfler, ce qui booste son Attaque et sa Défense.
Le lanceur se concentre et fait le vide dans son esprit pour augmenter son Attaque Spéciale et sa Défense Spéciale.
Une feuille coupante comme une lame entaille l'ennemi. Taux de critiques élevé.
Une danse mystique dont le rythme effréné augmente l'Attaque et la Vitesse du lanceur.
Le lanceur effectue une rotation et frappe l'ennemi. Plus la Vitesse du lanceur est basse, plus il inflige de dégâts.
Le lanceur combat au corps à corps sans se protéger. Baisse aussi sa Défense et sa Défense Spéciale.
Lance des pics autour de l'ennemi. Ils empoisonnent les ennemis qui entrent au combat.
Le lanceur s'embrase avant de charger l'ennemi. Le choc blesse aussi gravement le lanceur. Peut brûler l'ennemi.
Le lanceur dégage une aura et projette de l'énergie. N'échoue jamais.
Attaque l'ennemi avec un tentacule, un bras, ou un autre membre plein de poison. Peut aussi l'empoisonner.
Le lanceur dégage une horrible aura chargée de pensées maléfiques. Peut aussi apeurer l'ennemi.
Le lanceur fait pleuvoir un déluge de graines explosives sur l'ennemi.
Le lanceur taillade l'ennemi en utilisant ses faux ou ses griffes comme une paire de ciseaux.
Le lanceur fait vibrer son corps pour lancer une vague sonique. Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Le lanceur ouvre la bouche pour envoyer une onde de choc qui frappe l'ennemi.
Le lanceur attaque avec un rayon de lumière qui scintille comme s'il était composé de gemmes.
Le lanceur rassemble ses forces et laisse éclater son pouvoir. Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Utilise les pouvoirs de la nature pour attaquer l'ennemi. Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur replie ses ailes et charge en rase-mottes. Blesse gravement le lanceur.
De terribles séismes secouent l'ennemi. Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
Stimule l'esprit par de mauvaises pensées. Augmente beaucoup l'Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur concentre sa volonté et donne un coup de tête. Peut aussi apeurer l'ennemi.
Le lanceur concentre son énergie lumineuse et la fait exploser. Peut aussi baisser la Défense Spéciale de l'ennemi.
Invoque une tempête de feuilles acérées. Le contrecoup réduit beaucoup l'Attaque Spéciale du lanceur.
Le lanceur fait virevolter violemment ses lianes ou ses tentacules pour fouetter l'ennemi.
Le lanceur envoie des détritus sur l'ennemi. Peut aussi l'empoisonner.
Le lanceur heurte l'ennemi avec sa tête dure comme de l'acier. Peut aussi l'apeurer.
Fait surgir des pierres aiguisées sous l'ennemi. Taux de critiques élevé.
Lance des pierres flottantes autour de l'ennemi, qui blessent tout adversaire entrant au combat.
L'ennemi est piégé dans de l'herbe qui le fait trébucher. Plus il est lourd, plus il subit de dégâts.
Une vague de détritus attaque tous les Pokémon autour du lanceur. Peut aussi empoisonner.
Le lanceur se jette sur l'ennemi de tout son poids. S'il est plus lourd que l'ennemi, l'effet augmente en conséquence.
Le lanceur envoie une boule d'électricité. Si sa Vitesse est plus grande que celle de l'ennemi, les dégâts augmentent d'autant.
Le lanceur utilise la force de l'ennemi. Plus l'Attaque de l'ennemi est élevée, plus le lanceur inflige de dégâts.
Le lanceur attaque l'ennemi avec une force accumulée. Plus les stats du lanceur sont augmentées, plus le coup est efficace.
Le lanceur se téléporte à l'aide d'un pouvoir mystérieux. Il échange sa place avec celle d'un allié sur le terrain.
L'ennemi est attaqué par un jet d'eau bouillante. Peut aussi le brûler.
Le lanceur se rengorge. Augmente l'Attaque et l'Attaque Spéciale.
Une charge électrique violente qui blesse aussi légèrement le lanceur.
Le lanceur tourne sur lui-même comme une perceuse et se jette sur l'ennemi. Taux de critiques élevé.
Le lanceur projette son corps enflammé contre l'ennemi. S'il est plus lourd que l'ennemi, l'effet augmente en conséquence.
Le lanceur déclenche une tempête de vents violents qui s'abat sur l'ennemi. Peut aussi le rendre confus.
Attaque l'ennemi avec un câlin. Peut diminuer son Attaque.
Sécrète un liquide empoisonné. Diminue l'Attaque, l'Attaque Spéciale et la Vitesse de l'ennemi empoisonné.
Libère une puissante décharge lumineuse qui inflige des dégâts à l'ennemi.
Le Pokémon étend les bras et frappe l'adversaire en tournant violemment. Inflige des dégâts et ignore les changements de stats de la cible.
Le lanceur attaque violemment en utilisant tout son poids.
Inflige une douleur tellement violente à la cible qu'elle ne peut plus émettre de sons pendant deux tours.
Utilisée sur l'ennemi, envoie une boule explosive qui fait des dégâts ; sur un allié, donne du bon pollen nutritif qui fait récupérer des PV.
Le lanceur mord la cible avec ses pouvoirs psychiques. Brise aussi les barrières comme Mur Lumière et Protection.
Le lanceur utilise la force de l'eau pour attaquer. Peut aussi baisser la Défense de la cible.
Le lanceur utilise son corps pour attaquer sa cible. Plus la Défense du lanceur est élevée, plus les dégâts infligés sont importants.
L'ennemi reçoit un coup de poing d'une puissance incroyable.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque montera plus facilement, mais sa Défense se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque montera plus facilement, mais son Attaque Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque montera plus facilement, mais sa Défense Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque montera plus facilement, mais sa Vitesse se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense montera plus facilement, mais son Attaque se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense montera plus facilement, mais son Attaque Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense montera plus facilement, mais sa Défense Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense montera plus facilement, mais sa Vitesse se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque Spéciale montera plus facilement, mais son Attaque se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque Spéciale montera plus facilement, mais sa Défense se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque Spéciale montera plus facilement, mais sa Défense Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque Spéciale montera plus facilement, mais sa Vitesse se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense Spéciale montera plus facilement, mais son Attaque se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense Spéciale montera plus facilement, mais sa Défense se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense Spéciale montera plus facilement, mais son Attaque Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Défense Spéciale montera plus facilement, mais sa Vitesse se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Vitesse montera plus facilement, mais son Attaque se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Vitesse montera plus facilement, mais sa Défense se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Vitesse montera plus facilement, mais son Attaque Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, sa Vitesse montera plus facilement, mais sa Défense Spéciale se développera plus lentement.
Si un Pokémon hume cet aromate, son Attaque, sa Défense, sa Vitesse, son Attaque Spéciale et sa Défense Spéciale se développeront uniformément.
Un objet à lancer dans l'antre d'un Pokémon pour y faire apparaître un Pokémon Dynamax.
Un récipient mystérieux pouvant faire évoluer un certain Pokémon. Il est abîmé, mais on y fait du bon thé.
Un récipient mystérieux pouvant faire évoluer un certain Pokémon. Il est ébréché, mais on y fait du bon thé.
Cet objet incroyable permet de contrôler librement le volume sonore de divers éléments.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Les fruits écrasés donnent un parfum tropical à toute préparation.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Une fois fondu, il apporte une dose d'onctuosité au curry.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Ce mélange de plus d'une cinquantaine d'épices est souvent utilisé pour donner du piquant au curry.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. En fouettant cette crème, elle peut être ajoutée à un curry pour y apporter de la douceur.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. À ajouter au curry pour corriger les erreurs de préparation.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. La douceur incomparable de cette boisson à la noix de coco lui vaut un grand succès.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. La saveur de cet ingrédient, somme toute banal, se marie étonnamment bien avec le curry.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Quand on ne sait pas quoi ajouter à un curry, le steak haché est une valeur sûre.
Un ingrédient de cuisine pour le camping. Une simple pincée de cette épice mystérieuse permet de donner une taille démesurée au curry.
En lancer plusieurs dans l'antre d'un Pokémon augmente les chances d'y faire apparaître un Pokémon Dynamax.
Sous l'influence de Motisma, cette bicyclette permet non seulement de mettre le turbo, mais également de se déplacer sur l'eau.
Ce porte-bonheur permet de stabiliser les Poké Balls et augmente les chances de réaliser une capture critique.
ITEMINFO_1268
Une lettre confiée par une petite fille, dont le destinataire est un petit garçon. Elle semble jaunie par le temps...
Une dédicace des membres du célèbre groupe de Galar, « The Maximizers », au grand complet.
Ouvrage publié par Professeure Sonya, où elle conte à sa manière les nouvelles découvertes faites au sujet des légendes de Galar.
ITEMINFO_1272
ITEMINFO_1273
ITEMINFO_1274
ITEMINFO_1275
ITEMINFO_1276
ITEMINFO_1277
Un catalogue présentant divers appareils ménagers que Motisma apprécie. À utiliser pour faire entrer Motisma dans ces appareils ou l'en faire sortir.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
Un objet faisant apparaître un <var> dans l'antre géant de la Tour en ruines des Terres Sauvages jusqu'à la fin de la journée.
