Participer à une compétition live
Oui
Non
Recevoir une Licence Numérique

Se désinscrire




Compétition live

<var>
<var>
<var>/<var>/<var>
Résultats <var>
Nombre de combats
<var>
/
<var>
Victoires
<var>
Défaites
<var>
<var>
♂
♀
<var>












N.

Vous aurez besoin d'une Licence Numérique pour participer à cette compétition live. Comment désirez-vous la recevoir ?
Réception de la Licence Numérique en cours... Pour annuler, appuyez sur le bouton B.
La réception de la Licence Numérique a été annulée.
Vous avez reçu la Licence Numérique.
Échec de la réception de la Licence Numérique. Veuillez recommencer depuis le début.
Vous avez disputé le nombre de combats requis. Bravo !



Voulez-vous interrompre la communication ?
La communication a été interrompue.
Vous devrez inscrire une Équipe Combat pour participer à cette compétition. Voulez-vous continuer ?
Voulez-vous abandonner la compétition « <var> » ?
Si vous décidez d'abandonner, vous ne pourrez plus participer à la compétition « <var> ». Cela vous convient-il ?
Votre participation à la compétition « <var> » a été annulée. Votre Équipe Combat a été déverrouillée.
L'inscription de votre Équipe Combat a été interrompue.

Vous n'avez pas encore disputé de combat !
Recherche d'un adversaire en cours...
Communication en cours... Veuillez patienter.
Au signal de départ, appuyez sur le bouton A.
Votre équipe ne répond pas aux critères de la compétition.


Les données ont été envoyées.
Voulez-vous annuler l'inscription de l'Équipe Combat ?
Sauvegarde en cours... Veuillez patienter.

L'inscription à cette compétition a déjà été effectuée.
Inscrire
Vous vous êtes désinscrit de la compétition « <var> ».
Impossible de participer à cette compétition.
Organiser une compétition live
Recevoir via mode réseau local
Participer à votre propre compétition
Établir les règles de la compétition
Consulter les règles de la compétition
Regarder les combats
Réception via mode réseau local en cours... Pour annuler, appuyez sur le bouton B.
 Valider
 Retour
 Aide
 Menu
Début




Commencer le combat
Voulez-vous supprimer ces règles ?
Règles supprimées.
Diffuser
Supprimer
Voulez-vous participer à la compétition que vous avez créée ?
Retour
<var>
/
<var>
Le combat va bientôt commencer !
Se battre en mode réseau local
Vous n'avez pas encore organisé de compétition.
Voulez-vous participer à une nouvelle compétition ?
Participer à une nouvelle compétition
Voir les anciennes compétitions
Regarder un combat en mode réseau local
Si vous décidez d'abandonner, vous ne pourrez peut-être plus participer à la compétition « <var> ». Votre réinscription dépendra de l'organisateur. Voulez-vous abandonner malgré tout ?
Règles sauvegardées.
Une version plus récente du jeu est disponible. Veuillez mettre votre jeu à jour afin de pouvoir participer à la compétition.
