Combat Solo
Combat Duo
Combat Multi
<var>
Équipe A (1)
Équipe A (2)
Équipe B (1)
Équipe B (2)
Connexion en cours... Veuillez patienter.
Voulez-vous annuler le combat ?
Un participant a mis fin à la communication. Fin du combat.
Fin de la communication...
Un joueur va être sélectionné pour choisir les règles du combat.
En Combat Multi, il faut aussi choisir la répartition des équipes.
Choisissez qui va décider des règles.
Sélection de la personne qui décidera des règles en cours. Veuillez patienter.
<var> n'a pas souhaité choisir les règles.
<var> est en train de décider des règles.
Choisissez les règles de combat.
Souhaitez-vous opter pour ces règles ?
Voulez-vous laisser un autre joueur décider des règles ?
Envoi des données des règles en cours... Veuillez patienter.
Sélectionnez votre équipe, puis commencez le combat.
Voulez-vous sélectionner des règles de combat différentes ?
Envoi de votre réponse : vous ne souhaitez pas combattre en suivant ces règles.
Au moins une personne ne peut participer à ce combat avec les règles actuelles. Retour à la sélection.
Si vous ne pouvez pas participer à un combat avec les règles actuelles, sélectionnez l'option « Changer de règles ».
En attente d'autres joueurs... Veuillez patienter.
Choisissez les Pokémon participants.
Qui sera en position <var> ?
Sélection des équipes en cours... Veuillez patienter.
Voulez-vous continuer à jouer ?
En attente d'une réponse de votre partenaire.
Début d'un autre combat avec les mêmes règles.
Début d'un autre combat avec des règles différentes.
Oui
Non
Décider soi-même
Laisser un adversaire décider
 Confirmer
 Retour
Sélectionner une équipe
Participation impossible
Que le combat commence !
Jouer avec les mêmes règles
Jouer avec des règles différentes
<var>
Tout le monde
Non
Non
Sélection automatique
<var>
Retour
 Quitter
 Informations
 Sélectionner
 Terminer
 Retour
 Vérifier
 Changer
 Consulter les règles
Sélection en cours...
Terminé !
Règles normales
Règles de la Tour de Combat
Sans restrictions
Équipe participante :
Non sélectionnée
<var>
Musique de combat
<var>
Choisissez l'équipe avec laquelle combattre.
Un problème a été détecté dans les données des règles reçues. Retour à la sélection.
Les données des règles reçues sont corrompues. Retour à la sélection.
Voulez-vous laisser un autre joueur décider des règles ?
Envoi des données des règles en cours... Veuillez patienter.
Un problème a été détecté dans les données des règles envoyées. Veuillez reprendre la sélection depuis le début.
Les données des règles envoyées sont corrompues. Veuillez reprendre la sélection depuis le début.
Retour à la sélection des règles.
Un problème a été détecté dans l'Équipe Combat sélectionnée.
Un problème a été détecté dans l'Équipe Combat d'un adversaire.
Vous ne pouvez pas recevoir la carte de votre adversaire car votre album est plein.
Voulez-vous recevoir la carte de Ligue d'un adversaire ?
De qui souhaitez-vous recevoir la carte de Ligue ?
Vous avez reçu la carte !
Vous ne pouvez plus recevoir de cartes, car votre album de cartes de Ligue est plein.
Voulez-vous également recevoir la carte de Ligue de quelqu'un d'autre ?
Voulez-vous ajouter <var> à votre liste noire ?
Cette personne est déjà sur votre liste noire.
Vous ne pourrez plus jouer en réseau avec les personnes ajoutées à la liste noire. Voulez-vous continuer malgré tout ? (Il sera possible de débloquer ces personnes.)
Votre liste noire a été mise à jour.
Qui voulez-vous ajouter à votre liste noire ?
Voulez-vous ajouter quelqu'un d'autre à votre liste noire ?
Choisissez l'équipe avec laquelle combattre.
Choisissez la formation des équipes.
<var>
Changer de règles
Dans ce combat, les autres joueurs peuvent voir les surnoms de vos Pokémon.
Quitter
