Les épices du Galar Masala chatouillent les narines et stimulent les papilles. Un curry simple et efficace.
Le Galar Masala accompagne idéalement la saveur épicée de ce plat. Un curry étonnant de simplicité.
Grâce au Galar Masala, ce curry pourtant fortement astringent en ravira plus d'un. Un plat simple, qui se mange sans faim.
Les fines épices du Galar Masala viennent agrémenter la délicate suavité de la sauce. Tout le monde raffole de ce curry.
Le Galar Masala rehausse l'amertume de ce curry, qui gagne grandement en sapidité. Un plat simple et délicieux.
Le Galar Masala vient tempérer l'acidité de ce curry, le rendant absolument délicieux. Un plat des plus simples.
La sauce volontairement douceâtre permet de mieux faire ressortir la saveur des saucisses cuites à l'eau. Un curry pour les puristes.
La sauce épicée de ce curry fait ressortir toute la fine saveur des saucisses. Un mariage exquis.
Le gras et les sucs des saucisses se marient parfaitement aux notes âpres de la sauce. Un mélange de saveurs qui se déguste sans faim.
L'umami des saucisses couplé à l'épaisseur et la douceur de la sauce donne naissance à un mariage de saveurs des plus raffinés.
Les sucs des saucisses, associés à l'amertume apportée par le roux, produisent un curry corsé qui séduira les palais des plus fins gourmets.
Il n'y a rien de plus délicieux que cette alliance de saucisses juteuses et de curry acidulé. Voilà un plat qui ouvre l'appétit.
Un curry étonnamment roboratif et capiteux, grâce aux ingrédients mystères contenus dans les fameuses Conserves de Bob.
La puissance des épices de la sauce s'associe à un délicieux confit pour composer un plat des plus enchanteurs.
Les sucs gras du confit et l'astringence du curry se marient à merveille. Un plat qui ravira à coup sûr petits et grands.
Bien qu'une portion copieuse de confit accompagnée d'une sauce sucrée n'annonce rien d'exquis, ce curry est un délice sans égal.
L'amertume de la sauce contraste agréablement avec le confit du curry pour en transcender la saveur.
L'acidité du curry vient équilibrer les saveurs parfois trop capiteuses du confit et donne naissance au plus fin des umamis.
Un curry riche, réalisé avec des produits de la mer, dont seul Bach a le secret.
L'habile combinaison de produits de la mer savoureux et d'épices relevées fait de ce curry un plat remarquable.
La richesse et l'âpreté de la sauce font ressortir toute la sapidité des produits de la mer.
Une puissante douceur et une richesse absolue. Ceux qui se piquent d'être amateurs de curry doivent absolument se laisser tenter par ce plat.
La saveur de ce curry est si intense qu'elle met les papilles en éveil. L'amertume de la sauce fait ressortir le goût des produits de la mer.
La sauce acidulée à souhait se marie à merveille au sel des produits de la mer pour donner un curry qui n'a rien d'ordinaire.
Une sauce des plus classiques agrémentée de fèves cuites à la perfection. Une recette sans prétention.
La richesse des fèves contraste agréablement avec la sauce épicée du curry.
La pointe d'âpreté de la sauce est sublimée par la frugalité des fèves. Un curry simple, mais délicieux.
La douceur de la sauce sucrée se conjugue à merveille avec la simplicité des fèves pour donner un curry moelleux et savoureux.
L'amertume de la sauce neutralise le goût prononcé des fèves. Un curry qui plaira même à ceux qui n'apprécient pas ce légume.
Le réconfort apporté par la richesse des fèves contrebalance idéalement l'acidité du curry.
Qu'importent les commentaires des puristes, nul ne pourra nier la richesse glucidique de ce plat. Un curry pour les néophytes.
L'ajout d'un toast croustillant au curry pourrait en surprendre plus d'un, mais il se marie parfaitement à la sauce épicée. Incontournable.
Le toast adoucit l'astringence de la sauce de ce curry et le rend bien plus facile à apprécier.
La sauce du curry est si sucrée et parfumée qu'elle ressemble à de la confiture. La déguster étalée sur le toast est étonnamment plaisant.
Le goût du toast doré et l'amertume de la sauce forment un mélange des plus détonants. Un curry pour les amateurs de sensations fortes.
La légèreté du toast et l'acidité de la sauce se marient admirablement bien pour apporter de la profondeur à ce curry.
Ceux qui critiquent l'association du riz et des pâtes dans ce curry n'y ont manifestement jamais goûté. À réserver aux gros mangeurs.
Il est recommandé de mélanger ce plat avant d'y goûter, pour que les pâtes s'imprègnent bien de toute la saveur épicée de la sauce.
L'âpreté de la sauce du curry s'allie parfaitement avec les pâtes. Conseillé à ceux dont la vie ne contient pas assez de glucides.
Passé le premier moment d'effarement, force est d'admettre que la sauce sucrée de ce curry se marie aussi bien avec le riz qu'avec les pâtes.
L'intense amertume de la sauce est absorbée par les pâtes de ce plat roboratif, mais pas lourd pour autant.
Ce curry, réservé aux fans de pâtes, se mange sans faim grâce à la pointe d'acidité de la sauce, qui ne manquera pas d'aiguiser leur appétit.
L'umami apporté par les champignons donne du corps à la sauce. Un curry d'une grande finesse.
Rien de tel que les épices d'une sauce relevée à souhait pour accompagner la délicate saveur des champignons.
Ce curry ne manque pas de champignons. C'est exactement ce qu'il fallait pour atténuer l'âpreté de la sauce.
La texture charnue des champignons se marie à merveille à la saveur douce et sucrée de la sauce.
La pointe d'amertume de la sauce est mise en exergue par la succulence des champignons.
La saveur riche des champignons et l'acidité de la sauce créent un mariage complexe, mais délicieux. Un goût inoubliable.
Un plat classique et simple à cuisiner. La succulence de la Queue Fumée sublime le goût modeste de ce curry.
Le piquant de la sauce vient raffiner les sucs capiteux de la Queue Fumée. Un plat qui fond sous la dent.
Ce curry allie subtilement une Queue Fumée juteuse à une sauce relevée par une pointe d'astringence. Un mets de grande qualité.
La saveur de la Queue Fumée se marie parfaitement à la douceur de la sauce sucrée. Un curry qui met l'eau à la bouche.
La Queue Fumée juteuse contrebalance parfaitement l'amertume de la sauce. Un plat riche et complexe.
La Queue Fumée, riche et savoureuse, peut être trop capiteuse pour les palais délicats, mais l'acidité de la sauce équilibre le plat.
Tout l'intérêt de ce curry réside dans la présence de poireaux. La sauce, très simple, reste en arrière-plan pour ne pas en masquer le goût.
Ce curry est le résultat d'un équilibre délicat entre la sauce épicée et la saveur douce et presque fruitée des poireaux grillés.
Le confit de poireaux vient donner de la profondeur et du liant à la sauce quelque peu âpre de ce curry.
Les poireaux sont les vraies stars de ce plat. La sauce sucrée de ce curry les met encore plus en valeur.
Le croquant des poireaux émincés apporte à l'amertume de la sauce tout le contraste dont elle avait besoin pour s'épanouir pleinement.
Une sauce tout en acidité vient enrober la douceur sucrée des poireaux. Un curry énergisant.
Ce curry est une merveille de douceur. Il ne conviendra certes pas à tous les palais, mais si l'on y prend goût, impossible de s'en passer.
Le sucré de la pomme s'associe aux épices de la sauce pour donner naissance à un plat singulièrement harmonieux.
La saveur à la fois acidulée et sucrée de la pomme vient nuancer l'âpreté de la sauce pour rendre ce curry tout à fait délectable.
Un mariage de douceur entre la sauce et la pomme. Tant de sucre ne pourra que ravir les papilles et le cœur.
Sous l'amertume de la sauce, la pomme révèle sa douceur et son fondant pour offrir une charmante surprise d'un équilibre délicat.
Grâce à l'acidité de la pomme et à la sauce acidulée, ce curry met l'accent sur le piquant. Voilà de quoi réveiller les papilles.
La moelle de l'os vient épaissir la sauce du curry. Ce plat est un peu copieux, mais en plus d'être délicieux, il est plus léger qu'il n'y paraît.
La succulence du bouillon à la moelle apporte une touche de profondeur à la sauce épicée de ce plat éminemment délectable.
La moelle de l'os, savoureuse et corsée, équilibre l'âpreté de la sauce et donne un goût extrêmement raffiné à ce plat.
La richesse de la sauce sucrée n'a rien à envier à celle de la moelle veloutée. La combinaison de ces deux saveurs rend ce plat inoubliable.
L'impeccable suavité du bouillon, obtenue grâce au choix d'une moelle de qualité, efface presque totalement l'amertume de la sauce.
Ce plat offre un arrière-goût plaisant qui reste en bouche, car la saveur onctueuse de la moelle succède à l'amorce acidulée de la sauce.
Les pommes de terre fondantes, couvertes d'une sauce onctueuse, sont un délice. Les plaisirs les plus simples sont parfois les meilleurs.
Rien de tel pour accompagner le plaisir simple des pommes de terre qu'une sauce bien relevée. Un curry dont il est impossible de se lasser.
La sauce aux délicats accents astringents et les pommes de terre qui fondent sous la dent procurent un plaisir qui se passe de mots.
Les pommes de terre et leur délicieuse simplicité sont nappées d'une sauce à la suavité sucrée. Il est bien difficile de résister à ces saveurs.
De savoureuses pommes de terre cuites à point et légèrement écrasées pour qu'elles se gorgent de sauce amère. Un duo parfait sous le soleil !
Les pommes de terre sont d'abord cuites à l'eau sans assaisonnement, pour mieux s'imprégner de la saveur acidulée de la sauce.
Le goût entêtant de la pâte de tubercule accentue avec délicatesse les délices simples de la sauce.
La fraîcheur de la pâte de tubercule accompagne parfaitement les épices intenses de ce curry. Un must pour les amateurs de sensations fortes.
La saveur de la pâte de tubercule apporte de la fraîcheur et adoucit l'astringence de la sauce. Un curry qui se déguste sans faim.
La saveur piquante du tubercule tranche avec la douceur de la sauce sucrée. Un vrai délice pour le nez et les papilles.
La fraîcheur de la pâte de tubercule équilibre l'amertume du curry. Un plat qui demande une certaine maturité pour être apprécié.
L'arôme entêtant du tubercule s'allie parfaitement aux essences acidulées de la sauce. Un plat dont le fumet suffit à mettre l'eau à la bouche.
L'abondance de légumes confère douceur et richesse à la sauce de ce curry. Un plat pour se faire plaisir tout en mangeant sain.
Le mélange des épices et des légumes produit une explosion de saveurs qui charmera les papilles de bon nombre d'amateurs.
Le côté à la fois sucré et corsé des légumes parvient à atténuer l'âpreté de la sauce. Un curry qui se mange tout seul.
Les sucs des légumes se mêlent aux accents sucrés de la sauce pour donner de la profondeur à ce plat.
La douceur des légumes et l'agréable amertume de la sauce rivalisent de succulence dans ce plat. Un curry qui regorge de saveurs.
L'acidité de la sauce est délicatement émoussée par les sucs subtils des légumes. Un véritable équilibre de saveurs.
Le curry et les fritures forment indéniablement un duo gagnant. Cela dit, même si les papilles sont à la fête, l'indigestion toujours guette...
Les épices de la sauce parviennent à éclipser l'odeur et le goût de friture, rendant ce curry presque digeste.
Le gras des fritures recouvre et atténue toutes les autres saveurs de ce plat. Même l'astringence de la sauce s'en trouve étouffée.
Seule une poignée d'amateurs chevronnés est capable d'apprécier ce monument de gras et de sucre.
Les fritures sont tellement grasses qu'elles parviennent à effacer complètement l'amertume de la sauce. Un curry très calorique.
La saveur acide de la sauce réussit habilement à contrebalancer le gras des fritures, ce qui donne un plat moins lourd qu'il n'y paraît.
La sauce subtilement épicée du curry vient agrémenter la sapidité de l'œuf. En un mot : délicieux.
La saveur douce de l'œuf est rehaussée par les épices de la sauce. Un des meilleurs currys qui soient.
La sauce astringente accentue la douceur de l'œuf. Une valeur sûre.
La sauce sucrée accompagne parfaitement la saveur corsée de l'œuf. Un plat qui va droit au cœur, en passant par l'estomac.
Casser l'œuf puis le mélanger à la sauce permet d'estomper l'amertume et de transfigurer le curry. Un véritable plat de gourmets.
L'acidité de la sauce trouve un adversaire à sa hauteur dans l'albumine du blanc d'œuf. Un délice qui fait fondre de bonheur.
Une bouchée de ce curry aux fruits accompagné de la sauce délicatement relevée suffirait à transporter n'importe qui sous les tropiques.
Les fruits, doux et sucrés, se marient à merveille à la sauce épicée du curry.
La sauce astringente de ce curry met en exergue toute la douceur des fruits sucrés.
Les fruits de Tropius infusent leur douceur dans la sauce de ce curry sucré à souhait. La suavité à son paroxysme.
La saveur douce et bien définie des fruits se marie étonnamment bien à l'amertume de ce curry.
La douceur toute particulière des fruits alliée à une sauce fortement acidulée crée une saveur unique. Impossible de ne pas en reprendre !
Le fromage fondu apporte une onctuosité certaine au curry. Ce plat connaît un grand succès auprès des amateurs de produits laitiers.
Le fromage tempère le feu des épices grâce à sa douceur et son crémeux. Un vrai délice.
Plus ce plat est couvert de fromage, plus l'astringence de sa sauce en sera exaltée.
Le goût crémeux du fromage vient rehausser la douceur de la sauce. Un curry idéal pour les amateurs de sucré.
Le secret pour réussir cette recette est de ne pas lésiner sur le fromage : plus il y en aura, plus cela adoucira l'amertume de la sauce.
L'alliance de la sauce acide et du fromage crémeux donne naissance à un curry unique. Un vrai régal.
Grâce à son abondance d'épices, ce plat est l'un des plus stimulants qui soient pour les sens. Les amateurs de curry seront comblés.
Plus de 50 épices sont rassemblées dans ce plat pour lui donner sa saveur si complexe. Un vrai paradis épicé.
L'arôme et l'intensité des épices tranchent avec la saveur âpre de la sauce. Un curry au goût très relevé.
L'intensité des épices est neutralisée par la douceur de la sauce. Un curry relevé, mais qui se mange tout seul.
Un curry pour les initiés. Entre l'amertume de la sauce et le bouquet relevé des épices, il est impossible de ne pas tomber sous son charme.
L'arôme appétissant des épices s'accorde merveilleusement bien avec la saveur acidulée de la sauce.
La crème donne toute son onctuosité à ce curry. Un plat que l'on peut servir aux enfants en toute sérénité.
La richesse et la douceur de la crème apportent une touche toute particulière à la sauce épicée de ce curry.
L'intensité de la crème, mêlée à l'âpreté de la sauce, cristallise tout l'umami de ce plat.
La crème vient encore adoucir une sauce déjà sucrée. Ce plat se déguste comme un dessert : à la cuillère et avec gourmandise.
La douceur de la crème atténue l'amertume de ce plat. Un curry aux apparences trompeuses, car il est absolument délicieux.
La douceur de la crème tempère l'acidité de la sauce pour donner un plat aux saveurs parfaitement équilibrées.
Ce curry s'est égaré loin de la recherche culinaire pour se concentrer sur l'apparence. Mais d'après les experts, plus c'est mignon, plus c'est bon !
La beauté de ce curry ferait presque oublier que la sauce est trop épicée. Les experts auraient déclaré : « Plus c'est mignon, plus c'est bon ! »
La sauce de ce curry est si âpre que certains la qualifient d'immangeable... Mais pas les experts ! Pour eux, plus c'est mignon, plus c'est bon !
La sauce est si sucrée qu'elle en est écœurante, mais les experts s'accordent tous à dire que plus c'est mignon, plus c'est bon !
Ce curry est si amer qu'il ferait grimacer même les plus stoïques, mais les experts savent que plus c'est mignon, plus c'est bon !
Ce curry est assez acide pour décoller le palais, mais comme les experts le scandent toujours : « Plus c'est mignon, plus c'est bon ! »
L'intensité et la douceur du lait de coco portent ce curry à un tout autre niveau de goût.
La sauce épicée contrebalance parfaitement la douceur du lait de coco. Un mets de choix.
La saveur qui naît de la rencontre entre la sauce âpre et la délectable douceur du lait de coco ravira les papilles et les sens.
Ce curry très doux évite l'écueil de la lourdeur grâce au lait de coco. Un plat qui se mange facilement.
La douceur et l'intensité du lait de coco subliment l'amertume de la sauce. Un curry au goût singulier.
L'acidité de la sauce se marie à ravir à la douceur du lait de coco. Un curry qui comblera les plus jeunes.
Un cuisinier clairement égaré loin des chemins de la gastronomie a associé curry et nouilles instantanées. Idéal pour ceux qui mangent mal.
Un plat en vogue auprès des jeunes générations. Les nouilles instantanées se marient étrangement bien à la sauce épicée.
L'âpreté de la sauce permet de relever la saveur quelque peu insipide des nouilles instantanées, et sublime le plat.
Le goût industriel des nouilles instantanées ne dépare pas la sauce sucrée du curry. Un mélange surprenant de saveurs.
La sauce puissamment amère transcende la saveur basique des nouilles instantanées et donne ses lettres de noblesse à ce plat.
La puissante acidité de la sauce pallie le goût un peu trop fade des nouilles instantanées. Un plat qui se mange plutôt bien.
Pour découvrir le réel attrait de ce curry, il suffit d'émietter les steaks hachés, puis de les mélanger à la sauce. Un vrai bonheur !
La combinaison d'une sauce épicée et de steaks hachés juteux est clairement gagnante. Impossible de ne pas finir son assiette d'un coup.
Les sucs gras et capiteux des steaks hachés compensent les travers d'une sauce trop âpre. C'est un plat délectable.
Un plat qui plaît aux foules. L'alliance des steaks hachés et de la sauce sucrée est si délicieuse qu'il est difficile d'y résister.
Les sucs des steaks hachés se marient parfaitement à l'amertume de la sauce. Un plat gagnant sur toute la ligne.
Seule une sauce à l'acidité mordante pouvait rivaliser avec la saveur des steaks hachés. Un plat absolument délicieux.
Ce curry se montre à la hauteur de son nom. C'est une gigantesque vague de saveurs qui déferle sur les papilles !
