Bien qu'ayant un léger goût pimenté auquel il faut s'habituer, cette Baie est facile à cuisiner, même pour les marmitons les moins expérimentés.
L'astringence de cette Baie fait d'elle une addition idéale aux plats un peu trop gras et lourds.
Cette Baie au goût frais et sucré a beaucoup de succès. Comme il est facile de se la procurer, c'est un ingrédient que l'on retrouve dans la plupart des plats.
Cette Baie, qui présente une pointe d'amertume, est exactement ce qu'il faut pour sublimer les saveurs d'un plat. L'ingrédient secret par excellence !
Cette Baie libère un parfum doux et sucré quand on la croque. En ajouter plusieurs permet d'agrémenter n'importe quel plat d'un arrière-goût délicat.
Une Baie délicieuse aux saveurs multiples. Elle ne contient toutefois pas un soupçon d'âpreté, ce qui la rend très facile à manger.
Une Baie réservée aux palais les plus aguerris, car elle ne contient pas une once de douceur. Elle apporte une saveur incomparable aux plats.
Une Baie au goût indescriptible, mais sans la moindre amertume, ce qui la rend facile à utiliser en cuisine. Elle est très colorée lorsqu'elle est bien mûre.
Cette Baie a un goût très équilibré malgré l'absence totale d'acidité. Elle est riche en nutriments bénéfiques pour les Pokémon.
Cette Baie, dénuée de tout piquant, convient à tous les palais, même les plus délicats. C'est un ingrédient polyvalent qui se marie à merveille à tous les plats.
Cette Baie a peut-être une forme inhabituelle, mais il ne faut pas la bouder pour autant, car c'est une symphonie d'épices.
Les parties charnues et bosselées de cette Baie regorgent d'âpreté. Sa chair offre une texture très agréable.
Cette Baie est aussi sucrée qu'elle est incurvée. C'est l'en-cas parfait, car elle se mange sans faim.
L'amertume de cette Baie est concentrée à la base de sa tige. Il ne faut pas hésiter à la laisser mijoter longtemps pour en libérer toutes les saveurs.
Une grosse Baie qui est aussi acide que juteuse.
Une Baie à la fois sucrée et épicée dont on ne se lasse pas. Son arrière-goût est doté d'une pointe d'amertume qui équilibre le goût.
Cette Baie peut tout à fait être consommée crue, mais les connaisseurs la laissent mijoter pour que son jus confère toute sa saveur à un plat.
La peau de cette Baie est très épicée, mais son jus est un vrai nectar et sa chair aigre-douce ne manque jamais d'ouvrir l'appétit.
La Baie est mûre lorsque ses parties jaunes sont bien charnues. Son goût particulier ne l'empêche toutefois pas d'être très populaire.
Lorsque l'on croque dans cette Baie, une véritable symphonie sucrée et acidulée nimbe les papilles. Elle est idéale en salade, par exemple.
Attention à cette Baie si épicée que les papilles risquent d'en souffrir. Les plus téméraires l'associent à des épices pour obtenir un plat au goût extra-fort.
Une Baie à la chair coriace et très épicée quand elle est crue, mais dont la pulpe devient sucrée une fois rôtie. Elle ajoute un goût très marqué à n'importe quel plat.
Une Baie au goût très astringent. Il est cependant facile d'en presser la chair tendre pour en extraire un jus qui viendra rehausser le goût des sauces.
Une Baie qu'on aime au premier coup d'œil grâce à sa chaleureuse teinte citrine. Sucrée et acidulée à la fois, elle est parfaite pour les douceurs et les confitures.
Dans l'amertume de cette Baie se cache une pointe de piquant qui vient réveiller les papilles. Une Baie principalement réservée aux grandes personnes.
Une Baie aux accents à la fois acidulés et âpres, qui n'a pas son pareil pour rafraîchir les papilles. Il est d'ailleurs conseillé d'en consommer lorsqu'on a chaud.
Cette Baie contient une substance épicée qui génère de la chaleur. Elle est très appréciée dans les régions les plus froides.
La partie extérieure de la Baie, d'un vert vif, est acide. Cette peau cache en fait une pulpe sombre, généreuse et astringente à souhait.
La chair jaune de cette Baie est très sucrée. Elle peut tout à fait se déguster crue, mais les cuisiniers conseillent de la rôtir pour libérer son délicieux fumet.
Une Baie très dure et très amère. Il faut faire attention, car les pigments azur de sa chair risquent de colorer en bleu la langue de ceux qui la consomment.
Plus cette Baie est ronde, plus sa chair est sucrée et juteuse. Son odeur est intensément fruitée.
Il faut veiller à ne pas ajouter trop de Baies Panga en cuisinant, au risque d'obtenir un plat bien trop épicé. À utiliser avec parcimonie.
Ayant un goût très astringent, cette Baie est meilleure préparée en saumure. Si elle est bouillie assez longtemps, sa chair devient tendre.
Aussi jolie qu'une fleur, cette Baie a une chair sucrée lui conférant un parfum fleuri. Très utilisée en pâtisserie, elle peut aussi être séchée et servir de porte-bonheur.
Il faut un peu de temps pour pleinement apprécier son goût amer, mais en la faisant mijoter plusieurs heures, sa chair devient plus sucrée et plus facile à manger.
Cette Baie est aussi acidulée que sa teinte fluo le laisse présumer. Grâce à ses piquants, elle s'accroche aux Pokémon qui la transportent vers d'autres horizons.
La dureté de cette Baie n'a d'égal que son piquant. Jadis, elle était employée pour ses propriétés médicinales.
En voyant cette Baie rebondie et tendre à souhait, on n'imaginerait pas que sa chair puisse être si âpre. Très pratique pour neutraliser les ingrédients odorants.
Une Baie plutôt rare. En la croquant, on peut être pris au dépourvu par la dualité de son goût à la fois piquant et sucré.
Une Baie plutôt rare. Son goût puissant, à la fois amer et âpre, ne convainc pas tout le monde, mais elle a malgré tout ses amateurs.
Une Baie plutôt rare. Sous son épaisse peau bosselée se cache une chair remarquablement sucrée et acidulée.
Une Baie plutôt rare. Il faut prendre garde, car elle est à la fois très épicée et puissamment amère. Elle mérite toutefois d'être mangée, car sa chair est très nutritive.
Une Baie plutôt rare. Sa moitié verte est acidulée, et sa moitié bleue, astringente. Elle a le goût de la dualité !
Une Baie extrêmement rare au goût très particulier. On raconte qu'il suffirait de la tenir pour connaître le bonheur.
On dit que cette Baie merveilleuse recèle une puissance terrible. Son goût est en tout point délectable.
Une Baie rare et énigmatique. Il est impossible de savoir le goût qu'elle aura avant de croquer dedans.
Une Baie très rare. Elle est tellement astringente qu'elle fait ressortir les saveurs sucrées des autres ingrédients.
Une Baie très rare. Sous sa coque très dure se trouve une chair sucrée et onctueuse.
Une Baie très rare. Sa peau étant fine, il faut la manier délicatement afin d'éviter que sa chair amère n'explose dans la main.
Une Baie très rare et acide à en pleurer. Il est généralement conseillé de la débiter en petits morceaux et de l'utiliser avec parcimonie en cuisine.
Le goût sucré et le parfum délicat de cette Baie polyvalente sont ses atouts, et tous les cuisiniers en raffolent. Elle se consomme également en infusion.
Une Baie plutôt rare. Derrière la première bouchée suprêmement pimentée se cache une âpreté punitive.
Une Baie plutôt rare. Malgré un extérieur très amer, la chair interne est aussi douce et sucrée que le plus pur des nectars.
