Roman
J'ai gagné ! C'est pas vrai... J'ai gagné ! J'ai ! Ga ! Gné ! Gagnééééé !!!
Si c'est comme ça, je rentre chez moi !


Rodrigue
Je ne saurais trop vous remercier de m'avoir concédé cette victoire.
Votre victoire ne me surprend point.


Roméo
Faites place au roi des Gamins en short ! Place !
Je retenterai ma chance quand j'aurai acheté des pantalons...


Hélène
Je n'étais pas prête psychologiquement... et j'ai quand même gagné !
Si j'avais été prête psychologiquement, je t'aurais roulé dessus !


Helga
Hourra ! J'ai gagné ! J'me suis donnée à fond, et j'ai gagné !
Ah bah voilà ! J'ai perdu ! Sans appel ! J'me suis donnée à fond et j'ai quand même perdu !


Helia
Pfff... Je gâche mon talent contre des adversaires de seconde zone...
Quelle outrecuidance ! Profiter du fait que je n'ai mis que 2 % de ma puissance dans ce combat !


Parker
Je sais pas comment j'ai fait, mais j'ai gagné !
Je vais beaucoup étudier, et un jour je prendrai ma revanche !


Patrice
Cette victoire appartient à tous les membres de mon club de combats Pokémon !
Dire que je suis chef du club de combats Pokémon de l'école... La honte !!!


Pascal
Ma puissance dévastatrice t'a terrifiée, hein ? Je fais souvent cet effet aux gens.
T'as pas eu peur de moi ? Du tout ?


Aurélia
Quoi ? J'ai gagné ?! Oh, non... J'en peux plus...
Ah, évidemment que j'ai perdu...


Aude
Tiens ? Je suis si forte que ça, moi ?
Ah bon ? C'est la première fois qu'on se rencontre ?


Auriane
Les miens sont non seulement plus beaux, mais aussi plus forts !
Pourtant, mes Pokémon étaient plus beaux que les tiens !


Marco
Chu !
Chu...


Marek
Je continuerai de m'habiller en Pikachu même quand je serai adulte !
J'étais peut-être un peu trop décontracté...


Martial
Ah, tu vois ! Tu vois ! J'suis fort en combat, moi !
Hein ? Quoi ? Hein ? Mais... Pourquoi j'ai perdu ?


Nadia
Voli !
Vo... li... ?


Nadège
Hihi ! Tu as cru que j'étais venue ici par erreur et tu as baissé ta garde ?
Zut, je pensais te faire baisser ta garde en faisant semblant de m'être perdue, mais ça n'a pas pris...


Naomi
Fais dodo, t'auras du lolo !
Bonne nuit !


Servando
T'as vu ça ?! C'est ça, la force des adultes !
J'ai voulu y aller mollo, et je me suis fait exploser !


Sergio
Zut, un mail de mon manager... Vite, je retourne au boulot !
Et voilà... Tout est fini... Ce combat... Ma pause déjeuner...


Séraphin
Dans mon entreprise, tout le monde a des cartes de visite, c'est la base de la base !
Oh, je vois. Entre Dresseurs, on s'échange des cartes de Ligue, pas des cartes de visite.


Charlène
Ah, ça fait du bien de gagner ! Si seulement ça pouvait faire autant de bien de travailler...
Je combats, je perds, je stresse, je retourne au boulot, et je stresse encore plus... C'est sans fin !


Cherry
Je suis ravie de voir que nous sommes arrivées à un consensus à l'issue de cette rencontre.
Nous n'avions pas assez d'éléments déterminants pour produire le résultat escompté...


Christy
C'est le moment de changer de carrière ! C'est décidé, je vais être Championne d'Arène !
Si j'en suis encore à perdre contre des nulles comme toi, il me reste beaucoup à apprendre...


Romuald
Ouais ! J'ai battu le Maître ! Tu veux mon autographe ?
J'ai perdu ! Zut ! Et non, je ne veux plus ton autographe !


Rodney
Quand on porte que des vêtements de marque, on devient plus fort ! C'est prouvé !
J'étais trop concentré sur la marque de mon short et j'ai pas regardé le combat !


Héloïse
Hihi, t'as perdu exprès pour me faire plaisir, hein ?
Eh ! Je t'ai demandé d'être gentille !


Heidi
Eh, attends ! On va dire que ça compte pas, OK ?
Oh... J'ai perdu... Mais pour être honnête, je suis un peu soulagée...


Paco
Comme prévu !
Impossible ! Il y avait moins de 5 % de chances que ça arrive...


Patrick
Je vais uploader ce combat, j'espère trop pécho plein de likes !
Quoi ?! Mes abonnés vont trop te mettre la misère ! Tu vas grave regretter !


Aurélie
... Gagné.
... *Snif*


Aurora
Hourra ! Avec ça, je serai la fille la plus populaire de l'école !
Nooon !!! Je veux pas que les autres se moquent de moi...


Manfred
Ha ! Tu vois ? Voilà ce qui arrive quand on ose me traiter de faux Pikachu !
OK... J'avoue... C'était juste un déguisement...


Mathéo
Pikayoupi !
Pikazut...


Nancy
Ça valait le coup de le capturer !
Nooon ! J'ai pas galéré à le capturer dans les Terres Sauvages pour rien, quand même ?!


Naoko
Ha ! Tu as vu de quoi je suis capable ?
Heiiin ?!


Seth
Alors toi, t'as pas encore atteint le mid-tier !
Tu vois, je te l'avais dit : mid-tier qui tire vers le bas...


Seymour
Ça y est ! Je brûle des calories !
Je me suis pas autant dépensé que mes Pokémon...


Cheyenne
Ouais, j'ai trop la classe !
Ouais, j'ai perdu, mais j'ai quand même trop la classe !


Chimène
T'as perdu, tu mérites pas que je te le dise !
Peu importe où je travaille, au moins j'ai un emploi !


Pierre-Henri
La victoire appartient à ceux qui se lèvent tôt... comme moi !
On dit que la nuit porte conseil... Elle aurait pu me dire comment gagner !


Pietro
Tout ça, ça dépend des capacités apprises par les Pokémon laissés à la Garderie !
Peut-être qu'ils apprennent leurs capacités alors qu'ils sont toujours dans leur Œuf ?


Bélinda
Aimer les Pokémon, c'est la clé pour remporter la victoire !
Mon amour était insuffisant ! Je dois leur en donner davantage !


Belle
Ça alors, les combats, c'est encore plus facile que l'élevage ! Ha ha !
Comme pour le boulot, il faut se faire la main...


Mike
Et hop ! Victoire !
Et hop ! Défaite !... ... Comment ça, « défaite » ?!


Milan
Une victoire aussi propre que les sièges de mes wagons !
Mes Pokémon sont plus doués pour le nettoyage des wagons... Clairement.


Mégane
Beaucoup de cran, t'as vu ?
Mes Pokémon n'ont pas autant de cran que les tiens...


Mélanie
Ha ha ! T'as eu pitié de moi et tu m'as laissée gagner ! Yeah !
Moi qui pensais que tu allais me laisser gagner par compassion...


Sammy
Moi déçu. Toi nulle.
Toi très forte. Moi content. Encore me battre !


Samson
Je suis content de mes progrès au Karatélécom !
Je devrais peut-être me mettre au karaté de Galar... Mais je veux pas me battre IRL, moi !


Vivien
La montagne, c'est trop génial !
On a perdu ! Ça veut dire qu'il faut retourner s'entraîner dans les montagnes ! Cool !


Vicente
J'ai gagné grâce à mes abdos ! Même si on les voit pas sous mes vêtements !
T'avais remarqué que je portais de faux abdos sous mes vêtements ? Ha ha ha !


Juliana
J'ai eu raison de m'arrêter, c'était marrant ! Merci !
Bon, j'ai encore pas mal de lieux historiques à visiter à Galar...


Judith
Tu m'as laissée gagner, t'es vraiment un gentlemane lady !
T'es pas très aimable, toi ! C'est ça, l'hospitalité des gens de Galar ?


Julio
Je suis comme le compteur de mon taxi volant : personne ne m'arrête !
Je ne mélange pas combat et boulot. J'espère te revoir en tant que cliente !


Juste
Votre destination est donc la défaite... Vous confirmez ?
Vous êtes arrivée à destination : la victoire !


Katarina
Chouette, j'ai eu une prise !
Oh non, quelle amatrice je fais...


Karen
Mais ce que j'adore le plus, c'est gagneeer !
Perdre, ça j'adore paaas !


Angel
Tu es mineure ? Rentre chez ta maman, alors !
Oups, pardon, Maître...


Andreï
Rien à signaler !
Eh bien, ça valait le coup de mettre le boulot de côté pour se faire battre ici...


Laïla
Remporter des victoires avec style, c'est ça le job des Top Models !
J'ai encore du chemin à faire avant de devenir un Top Model accompli !


Lana
Alors, t'as été éblouie par mon style ?
Tu te débrouilles bien ! Ça t'intéresse pas, la mode ?


Yanis
Hourra ! Que tout le monde lève son mug pour le Combarista !
Comme dirait mon ami Chino, je suis kaput !


Yamato
Désires-tu un nuage de lait pour adoucir l'amertume de la défaite ?
Si jeune et pourtant déjà dotée d'une force « torréfiante » !


Jane
Mes Pokémon sont également destinés à marquer l'Histoire de notre région !
Ma défaite va rester dans les annales...


Jade
Permets-moi de te dire que la valeur de tes Pokémon peine à m'impressionner.
Je veux tes Pokémon ! Combien les vends-tu ? Acceptes-tu les chèques ? Comment cela, « non » ?


Walid
T'as pris cher, c'est le malaiiise ! ♪ J'ai gagné, ne t'en déplaiiise ! ♪
J'ai perdu, c'est le malaiiise ! ♪ Euh... J'ai plus de rime, faut que j'me taiiise ! ♪


Walt
Oh yeah, baybay ! Merci public ! Merci mes fans ! J'vous love !
Stop, stop, stop ! Arrêtez la musique !


Amélia
On danse tous ensemble en harmoniiie !
Oh non, ma danse n'a pas réussi à les motiver...


Amanda
Je suis si contente que je pourrais danser de joie !
Oh, je ne sais plus sur quel pied danser...


Ronald
Tu vois ? Je te l'avais dit !
Je m'attendais pas à ce que tu sois si forte !


Henriette
Quoi ? J'ai gagné ? Je rêve, c'est pas possible ?!
J'pourrai raconter à toutes mes copines que j'ai perdu contre le Maître !


Pat
J'ai gagné ! J'espère que ma copine aussi !
Oh non, qu'est-ce que je vais dire à ma copine ?!


Aurélianne
J'ai gagné ! J'espère que mon copain aussi !
Oh non, qu'est-ce que je vais dire à mon copain ?!


Mario
Tiens, mon Esquive a énormément augmenté ! J'ai réussi à éviter toutes tes capacités !
Mais euh ! J'étais à deux doigts de me prendre la dernière capacité !


Nadine
Hihihi, très bien.
Tu veux pas ? Très bien, je m'incline.


Séverin
Au final, j'apprends beaucoup de choses sur les Pokémon, mais pas vraiment sur le boulot...
Tes Pokémon et toi, vous avez l'air de beaucoup aimer les combats !


Chloé
J'ai. Gagné. Merci. Les. Pokémon.
Je. Veux. Comprendre. Les. Sentiments. Des. Humains.


Pierrot
Apprends à élever tes Pokémon !
Toi, tu sais élever des Pokémon, foi d'Éleveur !


Bénédicte
Bravo, mes bébés !
Mais ! Ne fais pas de mal à mes bébés !


Michaël
Et voilà le travail !
Je sais, faut pas se fier aux apparences. Pas la peine de me sermonner !


Mercedes
J'ai gagné, ni une ni deux !
Non, mais fallait le dire que t'étais si forte !


Stan
J'ai peut-être des motivations louches, mais au moins, j'ai gagné !
Non seulement je suis pas devenu plus populaire, mais en plus, j'enchaîne les défaites !


Corinne
C'est pas comme ça que je vais me débarrasser de mon image de fille dure...
Ce sont des gros durs, tes Pokémon !


Oscar
Opération terminée !
Sans bistouri, je suis perdu...


Anaëlle
Hmmm... Ils manquent un peu de peps...
Ils sont en pleine forme !


Zack
Voilà, c'est ça que j'essayais de te dire...
Oh, pas la peine d'être violente, je parlais juste pour ne rien dire !


Samira
Tu es tellement adorable ! J'espère que nous nous reverrons ! ♪
Tu es moins charmante quand tu te bats !


Rudy
As-tu apprécié ma performance ? C'est ainsi que se battent les Dresseurs du beau monde !
Je dois rester digne... comme un Gentleman... Roh ! Et puis tant pis, alors ! Grrr, j'suis vénère !!!


Jacqueline
Tu m'as laissée gagner ? C'est gentil de me faire une fleur comme cela !
J'ai perdu avant de me rappeler auquelà laquelle tu ressemblais !


Paolo
Tu vois ? Je suis bon en tout !
J'aurais dû savoir qu'on ne peut pas être bon en tout...


Paul
Personne ne me fera bouger d'ici !
Ici aussi, je me fais refouler ?! Pfff...


Augustine
Eh bien... Tu ne vaux pas mieux que mes camarades.
Oh, tu m'épates !


Audrey
T'as vu ? Je suis une grande, moi !
Peut-être qu'avec plus d'argent de poche, j'aurais pu mieux m'entraîner...


Marty
GRAOUUUH ! GRAOUUUH !
GRAOUH ?!


Maxwell
Si l'on gagne, cela veut dire que l'on doit se mesurer à une personne plus forte.
Je vois ! Quand on perd, on est vexé et on s'entraîne pour pouvoir prendre sa revanche !


Natalia
Si je persévère, mon rêve se réalisera !
J'ai peut-être perdu cette fois-ci, mais je n'abandonnerai jamais mon rêve !


Nathanaëlle
Non, mais en fait, j'ai même pas dix ans !
Non, mais c'était une blague ! T'as cru que j'avais plus de 20 ans ?!


Sean
Pokémon, capacité, K.O. ! Ça, c'est ma routine en combat !
Nooon ! Ma routine est totalement bouleversée !


Sergueï
Je ne regrette pas d'être venu ! Ça fait du bien de quitter le train-train quotidien, parfois !
J'ai perdu, mais ce détour par la Tour de Combat m'aura fait du bien.


Christelle
Hiii ! Alors, t'es dégoûtée d'avoir perdu ?
Hiii ! Comment ça, je ne suis pas le centre du monde ?


Christiane
Et une victoire pour la postérité !
Oh non, on a perdu la face...


Luigi
Alors, tu as deviné dans quelle gare je travaille ?
Ça alors... Vous, les enfants, vous progressez à très grande vitesse !


Luke
Attention à la marche en quittant la zone de combat !
Ça, c'était un vrai combat Pokémon express !


Damian
Alors, ça t'a fait quoi de goûter à la défaite ?
Non ! Je suis dégoûté !


Dan
Miam !
J'ai perduuu ! Oh gnooon !


Mitch
Ça y est, je peux me la couler douce, maintenant !
Nooon, l'écart entre la gloire et moi se creuse !


Miguel
Y'a des capacités qui sont plus puissantes si ton Pokémon est lourd !
Y'a des capacités qui frappent plus fort si l'adversaire est lourd !


Meryl
Mais bon, finalement, je manie quand même la terre ! C'est presque pareil !
La défaite est amère, mais je garde les pieds sur terre.


Mélissa
Encore une victoire pour les Ouvriers !
Eh bien, je te tire mon casque !


Steve
Un coup critique fait moitié plus de dégâts !
On n'a qu'une chance sur 24 d'infliger un coup critique...


Stuart
J'ai dormi que deux heures, mais j'ai quand même gagné !
J'ai dormi que deux heures, c'est pour ça que j'ai perdu...


Conchita
Mince, je pensais que t'étais plus compétente que ça...
Tiens, tu vois ? Je ne m'étais pas trompée sur ton compte !


Constance
Allez hop, je rentre !
Bah voilà, ça me donne une bonne raison de rentrer chez moi, maintenant !


Aldric
Coupez ! La prise était parfaite !
Deuxième prise ! Comment ça, « plus de pellicule » ?!


Alessandro
Je t'enverrai la vidéo !
J'ai trop zoomé, on voit rien !


Irène
Dis à nos auditeurs ce que tu penses de cette défaite !
Commençons l'interview ! Hmmm ? Comment ça, on a plus le temps ?


Irma
Mon sentiment sur cette victoire ? C'est le plus beau jour de ma vie !
Euh... Plus de question ! Je dois retourner au studio !


Lara
Hi hi hi ! Je vais devenir l'idole du peuple !
Grrr ! Je serai même pas sur la troisième de couv' !


Larissa
C'est comme ça que j'ai du succès. Tu comprends ?
Oh non, c'est moi qui dois devenir ta fan, maintenant !


Yannick
Alors, es-tu prête à passer commande avec le capa-logue ?
De toute façon, c'est démodé, les catalogues ! Je remballe !


Yasser
Repasse me voir si tu veux parler de combat !
Quel éventail de capacités ! Je suis impressionné ! J'espère qu'on se reverra au Centre Pokémon !


Julie
Merci pour cette belle rencontre ! Je ne t'oublierai jamais !
Gagner ou perdre, peu importe ! L'important, c'est d'aller de l'avant !


Chantal
Aaah, ça fait du bien de se battre ! Mais j'avais pas quelque chose de plus important à faire, moi ?
Oh non ! C'est rageant ! C'est pas comme ça que je vais boucler mon enquête !


Walter
2 000 000 ₽ la place ! Boisson offerte !
Achète une placeuuuh ! Steuplééé ! Il m'en reste pleiiin !


Warner
Qu'as-tu pensé de mon interprétation ?
Haaaaaaaaa !!! Hooooooooo !!!


Amy
Tu ne suis pas la cadence ! Faut respecter les BPM !
Oh non, j'ai perdu le rythme ! Quand je ne suis plus dans le tempo, je perds ma concentration !


Amandine
Papa, maman, je suis prête à rentrer à la maison !
Mais, je veux rentrer chez moi, tu aurais pu me laisser gagner...


Anselme
Il va falloir que tu t'entraînes sérieusement si tu comptes rejoindre nos rangs !
On a besoin de jeunes gens talentueux comme toi au poste !


Andy
Hé hé, ce combat m'a rappelé mes folles années d'adolescence !
T'es encore plus teigneuxse que moi quand j'étais jeune !


Sabine
Désolée, je file au yoga !
Cette souplesse d'esprit... Toi aussi, tu fais du yoga ?


Salomé
Dans le jardin des Dresseurs, c'est moi la plus belle des fleurs !
Toi, tu es une jeune pousse qui résiste ! Je n'ai pas réussi à te cueillir !


Roch
J'avais tellement le trac, j'ai pas senti ma force !
Ouah, t'es super forte ! J'espère qu'on se battra encore !


Ronan
Les shorts, y'a que ça de vrai !
J'ai perdu, mais c'est pas à cause de mon short !


Hermeline
Pour moi, les combats Pokémon sont plus importants que les maths !
OK d'accord, je vais étudier sérieusement... Alors, 16 × 16 = 256...


Hermine
À toi de choisir si tu veux m'entendre ou non...
Oups ! J'ai utilisé mes cordes vocales !


Wilhem
Voici votre défaite ! Une signature, s'il vous plaît !
Oh ! Tu m'as arraché la victoire des mains !


Wilson
Ha ha ha ! C'est le fruit de plusieurs années d'expérience !
Aoutch ! Je me suis fait un tour de reins !


Oswald
Je gagne même en ne voyant rien derrière mes lunettes !
J'ai rien vu à cause de la buée sur mes lunettes !


Osman
Allez, relève ta manche ! Mais non, ça ne va pas faire mal !
Mais pourquoi tu ne m'as pas laissé te faire une piqûre ?


Anaïs
Encore une victoire pour « blouse angel » !
J'ai perdu... Oh là là, ce coup de « blouse »...


Anabella
Rejoins l'équipe d'Arceus Pharma ! On travaille dans la joie et la bonne santé !
J'aurais peut-être dû apprendre à me servir des Potions...


Julian
Comme je te l'ai dit, un coup d'aile a suffi !
J'ai du plomb dans l'aile...


Justinien
Inutile de me donner un pourboire, votre reconnaissance absolue me suffit !
J'ai manqué votre destination ? Ce n'est qu'une impression...


Bérengère
Je ne m'étais donc pas trompée sur ma manière d'élever les Pokémon !
On était au top de notre forme et on a quand même perdu... Mais pourquoi ?


Bérénice
T'as peut-être le potentiel, mais pas encore la maîtrise !
Tu m'as appris mon métier !


Pierre-Yves
Alors ? T'as compris ?
OK, c'est bon, j'ai compris...


Pierre-Louis
Quelle que soit la méthode d'élevage, les Pokémon progressent !
S'il te plaît ! Révèle-moi ta méthode d'élevage !


Rufus
Merci, et adieu.
Il y a longtemps que je ne m'étais senti aussi épanoui !


Ruben
Bien dépensé, l'argent fait des miracles ! Ha ha ha ha !
J'ai dépensé sans compter... Me serais-je trompé ?


Jackie
Quelle sensation agréable ! Ça me change de mon quotidien !
Les combats Pokémon permettent de faire de belles rencontres comme celle-ci !


Jacinthe
J'ai gagné, et regarde, j'ai perdu une ride ! Tu vois que ça marche !
Regarde comme ma peau brille quand je combats un adversaire redoutable !


Zaïd
T'as pas eu le temps de voir mes capacités ? Ah bah ça, c'est dommage !
C'est plutôt moi qui ai admiré tes capacités, et crois-moi, je ne risque pas de les oublier !


Zacharie
Je t'ai montré de quel bois je me chauffais !
Ça alors, toi, tu envoies du bois !


Samuel
Ma présence ici n'était visiblement pas requise. Je retourne m'entraîner avec mes Pokémon !
Argh, si j'avais pu me battre à leur place... ! Méditons sur cette défaite sous une cascade !


Sancho
C'est qui qui a gagné ? C'est le karaté !
C'est qui qu'a raté ? C'est moi...


Santino
Merci pour ce combat ! Ce fut un réel plaisir !
Bravo pour cette victoire ! Ce fut un beau combat !


Kathleen
J'ai lu dans ton cœur, et tu as mordu à l'hameçon !
C'est donc ça, la puissance du Maître ? Impossible de lire dans son cœur !


Katia
Tu préfères la pêche en mer ou en rivière ? T'es plutôt appât ou leurre ? Dis-moi tout !
Allez, viens lancer l'hameçon avec moi et la prochaine fois, on fera un concours de pêche !


Victorien
Le vrai nom de ce bâtiment est la Shehroz Tower, mais tout le monde l'appelle la Tour de Combat !
N'oublie jamais le Montagnard de la tour ! Le « Tourtagnard » !


Vidal
Mouah ha ha ! Je monte ! Je monte ! Jusqu'au ciel !
Oooh, je descends... Je descends... Au plus profond de la terre...


Vijay
Tu n'as rien pu faire face aux pouvoirs de la nature !
Les pouvoirs que dame Nature m'a conférés semblent insuffisants...


Justine
Oups, pardon ! C'est moi qui aurais dû y aller doucement !
Moi, j'aime bien les Dresseurses fortes comme toi !


June
La Rose de Winscor, tu dis ? Ça a l'air pas mal !
Y'a un jardin chez toi ? Laisse-moi m'y installer pour la nuit !


Stephen
Ce combat s'est joué jusqu'à la dernière capacité !
Le combat a tourné en ta faveur au moment où j'ai relâché mon attention...


Cora
Je me suis bien amusée ! Merci ! Les combats Pokémon, c'est trop cool !
J'ai perdu, mais je me suis bien amusée ! J'espère qu'on remettra ça !


Rob
Et le combat continue ! Mon but, c'est de devenir comme mon idole, Kabu !
C'est un peu fatigant les combats... Mais je continue quand même !


Hermione
Pfff, quel ennui... J'aurais préféré perdre, pour une fois !
Ha ha ha ! Merci ! Tu as été à la hauteur !


Mathys
Les gens qui ne sont pas prêts à faire de sacrifices ne méritent pas de gagner !
Et donc, tu as obtenu toute cette force sans jamais rien sacrifier... ?


Naïma
Et c'est pas fini, j'évolue encore ! Bon, bah salut, hein !
Mais... tu évolues plus vite que moi ! Y'a pas une pierre d'évolution quelque part ?


Antonio
Je te l'avais dit que je ne rigolais pas ! C'est moi le meilleur ! Nananère !
Mais euh... Mais euh... ! On recommence, et cette fois, je donne tout !


Sabrina
Je me sens mieux ! Je suis peut-être célibataire maintenant, mais au moins, j'ai mes Pokémon !
Et voilà, je pleure comme une madeleine... Au moins, j'ai mes Pokémon pour me consoler...


Tarak
Eh bien alors ? Où est passée celuile qui m'a vaincu en finale ?
Les combats contre toi sont toujours aussi passionnants ! Pas étonnant que tu sois devenue Maître ! Puisque tu m'as vaincu, tu montes d'un rang dans la Tour de Combat !


Tarak
Eh bien alors ? Où est passée celuile qui m'a vaincu en finale ?
Je suis fier de constater encore une fois que notre nouveau Maître n'a pas usurpé son titre ! Ça me fait oublier l'amertume de la défaite ! Merci, c'est toujours un plaisir de t'affronter ! La prochaine fois, je gagnerai !


Tarak
Eh bien alors ? Où est passée celuile qui m'a vaincu en finale ?
Je dois avouer que ton équipe surpasse allègrement la mienne ! Très bien, tu passes au rang supérieur. Mais attention, tes prochains adversaires ne seront pas aussi dociles que jusqu'ici ! La prochaine fois, on te fera mordre la poussière !


Tarak
Eh bien alors ? Où est passée celuile qui m'a vaincu en finale ?
Ta force me surprend toujours autant ! Je suis admiratif ! OK, tu passes encore au rang supérieur ! Les combats Pokémon, quand y'en a plus, y'en a encore ! Profitons-en !


Tarak
Eh bien alors ? Où est passée celuile qui m'a vaincu en finale ?
Grâce à toi, Nabil, Dracaufeu et les autres, je sais que je peux devenir encore plus fort ! Comme je te l'ai déjà dit, les combats Pokémon, ça ne s'arrête jamais ! Continuons d'en profiter !







































































































































































