Ehi, <var>! Oh, c'è anche Lylia!
Ciao, Hau! Come mai da queste parti?
Ho completato la mia prova. Tseh eh eh!
<var>, facciamo una lotta! Voglio vedere se sono migliorato!
<var>, sei un portento! Sei ancora troppo forte per me! Comunque, entrambi abbiamo sconfitto il Pokémon dominante! Quindi vuol dire che siamo diventati più forti! Anche se... non sono sicuro che riuscirò a battere mio nonno...
Ehi, <var>! Hai trovato Lylia! Sapevo di poter contare su di te. Grazie!
Hau, complimenti anche a te! Ho saputo che hai superato la prova! Scommetto che hai usato qualche bella mossa!
Tseh eh eh...
Tuo nonno sarà impaziente!
Impaziente...? Che intende dire, Professore?
Ho superato la prova, quindi la mia prossima sfida sarà contro il Kahuna dell'isola.
Esatto! Si tratta della cosiddetta Grande Prova. Per me che studio le mosse dei Pokémon, non c'è nulla di più interessante di una serie di sfide entusiasmanti.
Non aspettarti troppo da me, Professore...
Bene! Si torna a Lili, ragazzi! Voliamo giù per il Percorso 3 come se avessimo il Ventoincoda!


A voi Allenatori basta stare con i vostri Pokémon per essere felici. È davvero una bella cosa...
