Devi sapere che nella Collina Scrosciante vive un potentissimo Pokémon leggendario. Si dice che sia l'incarnazione delle profondità marine... Kyogre!
Oooh! Strepitoso!
Uhm... Ah... Veramente...?
Ah ah ah! Scherzavo! Sei proprio ingenuoa!
Eh eh... Non ci sei cascatoa, eh?
Siamo quasi arrivati alla costa. Cosa sarà mai questo rumore di spruzzi? Ora che ci penso... Quando piove, le mosse di tipo Acqua sono potenziate del 50%... Che si tratti di un Pokémon le cui mosse sono state rafforzate dalla pioggia?
