<var>...
Ci siamo...
Come ben sai, una volta attraversate le colonne del Capitano, devi affrontare la prova!
Dovrai sconfiggere il Pokémon dominante noto come "Demone del mare"!
Vedi quegli spruzzi laggiù? Lì forse ti aspetta il Pokémon dominante. Potrebbero esserci anche degli altri Wishiwashi decisi a prendersi la rivincita! Vai e sconfiggili tutti! Mostrami quanto vali!
Conosci le regole: non potrai catturare Pokémon finché non avrai superato la prova. Ora iniziamo!



Mostrami quanto vali! Sconfiggi il Pokémon dominante che si nasconde sott'acqua e causa tutti quegli spruzzi! Qualche consiglio: usa mosse di tipo Erba ed Elettro. Sono le più efficaci. Oppure sfrutta strumenti come la Dif. Speciale X o il Supercolpo. Ad ogni modo, fai attenzione! Coi Pokémon dominanti non c'è da scherzare!
<var>! Te la senti di affrontare la mia prova?
