<var>, vuoi abbandonare la prova e tornare quando ti sarai preparatoa meglio?
Capisco... Non c'è problema. Torna quando ti sentirai prontoa!
Mostrami quanto vali! Sconfiggi il Pokémon dominante che si nasconde sott'acqua e causa tutti quegli spruzzi! Qualche consiglio: usa mosse di tipo Erba ed Elettro. Sono le più efficaci. Oppure sfrutta strumenti come la Dif. Speciale X o il Supercolpo. Ad ogni modo, fai attenzione! Coi Pokémon dominanti non c'è da scherzare!
<var>! Te la senti di affrontare la mia prova?
