

Ben arrivatoa!
Sono il paladino delle lotte, la mia missione è far conoscere al mondo lo stile della Battle Royale! Chiamami pure... Mister Royale!
"Mister" che?
È lei, Professore?
Mister Royale, ho detto!!
Il mio compito è insegnare alle nuove generazioni l'antico stile di lotta tradizionale di Alola... La Battle Royale!
Massima attenzione, ora!
Quattro Allenatori si sfidano sul ring!
Ognuno di loro ha a disposizione tre Pokémon!
La sfida termina quando uno dei partecipanti non ha più Pokémon da mandare in campo. Tra le squadre rimanenti, vince quella che ha mandato KO più Pokémon e a cui sono rimasti più Pokémon in grado di lottare.
Per vedere se hai capito come funziona, proviamo con un solo Pokémon a testa!
Wow! È Mister Royale! Voglio lottare anch'io!
Molto bene! Ehi, tu! Unisciti a noi per una sfida!
Con me siamo quattro! Perfetto!
Woooow!
Scoprire! Sperimentare! Assaporare ogni istante della grande avventura che si vive! Tutti pronti per la Battle Royale... Si comincia!!
