






Quest'erba ti ricorda qualcosa... Vuoi coglierne un po'?
<var> ha trovato la Vitalerba! La Vitalerba viene messa nel Portaingredienti.
È la Vitalerba! No, aspetta... A ben vedere, è solo erbaccia.
Un Pokémon che era nascosto nell'erba ti attacca!
Capitano Ibis in ricognizione! Hai trovato la Vitalerba... ed è di ottima qualità!
Lo sapevi che ha un sapore così amaro da lasciare di stucco persino un Pokémon?
Yeee! Hai trovato tutti gli ingredienti! Bene, mano alle padelle! Ti aspetto all'entrata della giungla.
Ti manca solo un ingrediente! Un ultimo sforzo!
Ti mancano due ingredienti! Dai, non mollare!
Altri tre ingredienti da trovare! Continua così!
