Benvenutoa! Il mio nome è Kawe.
Studio l'antica danza tradizionale di Alola con i miei Marowak.
La mia prova è piuttosto diversa da quelle che hai affrontato finora. Ma non per questo ti tirerai indietro, giusto?
Certo che no!
Ehm, a dire il vero...
<var>, ti tiri indietro?
Bene, ti spiego come funziona la mia prova. I Pokémon che appariranno potrebbero sfidarti a una lotta. Ti do un consiglio: osserva bene le pose della danza, se vuoi evitare sfide inutili!
Salazzle, il Pokémon dominante, è di tipo Veleno e Fuoco: è vulnerabile alle mosse di tipo Acqua! Fai attenzione alla sua mossa Attaccalite: se va a segno, non potrai usare la stessa mossa due volte di seguito! È un Pokémon temibile. Ma credo nelle tue capacità!
