Sei a metà della tua prova. Dunque, terzo quesito!
Osserva con attenzione queste pose di danza.
Cosa c'è di diverso rispetto a prima?
Il Marowak di destra
Il Marowak al centro
Il Marowak di sinistra
Il Montanaro
Pikachu
Posso rivedere?
Wow... Potresti avere un talento naturale nello scegliere la risposta sbagliata. Montanaro, vieni avanti!
Alooola!
Fa' attenzione a non sbagliare! Il Montanaro è particolarmente suscettibile. E adesso, riprova!
Wow... Potresti avere un talento naturale nello scegliere la risposta sbagliata. Marowak, vieni avanti!
Wa waaaak! 
Se c'è una cosa che fa andare i miei Marowak su tutte le furie, sono le risposte errate! Fa' attenzione a non sbagliare o ti attaccheranno! E adesso, riprova!
Incredibile! Tanta bravura merita una sfida! Pikachu, vieni avanti!
Pika pikaaa!
Pikachu era così contento della tua risposta che ha deciso di concederti l'onore di una lotta!
