<var>, dai un'occhiata in giro e parla con il personale. Non essere timidoa!
Allora, <var>, che te ne pare? Le Ultracreature... Una storia affascinante, vero? Se esistono davvero, sono proprio curioso di vedere che mosse usano!
Hai portato a termine tutte e tre le prove di Akala, giusto? Eccezionale! Preparati perché adesso ti aspetta la sfida contro la Kahuna Alyxia. La Grande Prova di Akala!
Troverai la casa di Alyxia a Konikoni, poco dopo aver attraversato il Tunnel Diglett. Ma fai attenzione al Team Skull, mi raccomando! Vai ora, e torna vincitorrice!
Ah... Io ho ancora delle cose da chiedere alla Professoressa Magnolia.
Io vado al Tunnel Diglett! Scommetto che a scavarlo sono stati dei Pokémon.
