Guarda chi c'è, <var>!
Qui la situazione è un po' complicata. Il tunnel è pieno di Diglett scatenati... Non ne ho mai visti così tanti tutti insieme! Non è proprio posto per Allenatori inesperti!
Come va il tuo giro delle isole? Hai ottenuto dei cristalli?
Ah, sei venutoa subito a trovarmi! Che ne dici di andare prima alla Collina Scrosciante? È a due passi da Ohana.
Te la stai cavando egregiamente, vedo! Nientemeno che l'Idrium Z! Considerato il legame che c'è fra te e il tuo tuoi Pokémon, sono sicura che lo sfrutterai al meglio! Bene! La prossima prova è quella di Kawe e ti attende al Parco del Vulcano Wela.
L'ultima prova di Akala è alla Giungla Ombrosa. Ma mi raccomando, non avere fretta e prenditi cura del tuoi tuoi Pokémon.
I cristalli sono una potenza! Ehi, per caso sei già statoa al Centro Ricerche Interdimensionali? Non pensare solo alle prove! Approfitta del tuo giro delle isole per visitare qualche posto nuovo!
Davvero niente male, <var>, hai superato anche la prova di Ibis! Ormai hai una certa esperienza. Dovresti riuscire ad attraversare il tunnel senza problemi. Nemmeno i Diglett dovrebbero darti grattacapi!
Oltre il Tunnel Diglett c'è la città di Konikoni. Fermati al mio negozio, ti raggiungerò lì!
