Moooog!
Guardalo com'è felice!
Lylia... Se non sbaglio tu non sei un'Allenatrice... Come mai sei venuta al Tempio della Vita?
Questo piccolino viene da un posto molto lontano e voglio aiutarlo a tornare a casa. Solo che... non so bene come fare... Sembra che sia attratto dal Tempio della Vita e ho pensato che forse qui avrei trovato qualche indizio.
Moog?
Ah... Davvero un Pokémon singolare... Vedi, Tapu Lele, il Pokémon protettore dell'isola, è piuttosto irascibile. Se il tuo Pokémon non ha paura di incontrarlo... dev'essere davvero forte...
Ma... faccio fatica a crederci...
Beh, in ogni caso il vostro viaggio vi riserva ancora tante sorprese. E spero tanta gioia!
Lylia, ti accompagno. Se penso che hai fatto tutta questa strada per aiutare un Pokémon di cui non sei nemmeno l'Allenatrice... Voglio fare qualcosa per te!
