Ciceria... Questi ragazzi stanno affrontando il giro delle isole, vero? Allora è bene che si rimettano in viaggio. Per favore, fai in modo che possano raggiungere la prossima isola senza problemi.
Sarà fatto!
Io andrò a controllare che i cari Pokémon di cui ci occupiamo qui stiano tutti bene. Parlerò con Vicio per capire le cause della scossa di poco fa.
Ma soprattutto, voglio controllare che sia tutto pronto per la nostra nuova missione... La protezione e salvaguardia delle Ultracreature!
Venite, ragazzi, è ora di partire per Ula Ula!
