Ehi tu! Vuoi risvegliare la forza nascosta dei tuoi Pokémon? Ho lo strumento che fa per te!
Io ho il dono di prevedere il tipo di Introforza che un Pokémon potrebbe imparare! Vuoi che usi il mio potere speciale? Indicami un Pokémon e ti dirò che tipo di Introforza può imparare!
Indicami un Pokémon e ti dirò che tipo di Introforza può imparare!
Se questo Pokémon imparasse Introforza, la mossa sarebbe di tipo <var>!
La mossa Introforza di questo Pokémon è di tipo <var>!
Come vuoi. Se cambi idea, sono qui!
Un Uovo non può usare Introforza!
Eh, no. Questo Pokémon non può imparare la mossa Introforza!
