Ho sentito dire che qui c'è un chiosco dove si può prendere il tè! Io do un'occhiata vicino al ponte, tu fai il giro largo, ok?
Salve, Professore!
Salve, ragazzi! Sembrate davvero contenti! È successo qualcosa di bello?
Certo!
Una cosa fantastica!
Un Ultravarco...! Un Ultravarco si è aperto... E ne è uscita un'Ultracreatura in carne e ossa! Devi dirlo alla Professoressa Magnolia!
Cosa?! Avete visto un Ultravarco e un'Ultracreatura? Meraviglioso! Un altro ottimo motivo per allenarvi come si deve durante il giro delle isole!
Chissà se un giorno riusciremo persino ad attraversare gli Ultravarchi...
Comunque... La prossima prova si svolgerà in cima al Picco Hokulani! Ci si arriva in autobus, la fermata è al Percorso 10. Vogliamo incamminarci?
Professore, voi andate pure avanti senza di me! Il mio giro delle isole non sarebbe completo senza una tappa alla Casa della Malasada!
Capisco, capisco! <var>, allora ti aspetto alla fermata!
Ehi, <var>! Lo sapevi che...
Sì, lo sapevo!
Che cosa?
Non avevo mica finito di parlare! Insomma, quello che volevo dire è che...
Sul Picco Hokulani c'è un osservatorio! In realtà non ho idea di cosa sia un osservatorio, ma dal nome sembra un posto bellissimo!
Ora devo andare, ci vediamo!
