Ehi, ciao!
Vedo che sei sempre pieno di energie, Mister Royale!
<var>, ti presento Tapso. È il direttore dell'osservatorio e il responsabile dei Box del PC... Sono incarichi diversi rispetto a quello del Capitano.
Ma una volta ero anche Capitano, caro il mio Mister Royale!
<var>, mi fa piacere che tu sia venutoa fin qui, ma al momento il Capitano Chrys è impegnatissimo... Tra lo studio della traiettoria delle comete e la gestione del Festiplaza non ha un attimo libero!
Nel frattempo fammi vedere se sei all'altezza di affrontare la sua prova.
Naturalmente, prima rimetterò in sesto la tua squadra.
Sai, in passato ho condiviso molte avventure con il Professor Kukui... Lascia che ti mostri cos'ho imparato allenandomi con lui!
Molto bene. Vedo che hai la stoffa per affrontare il Capitano.
Forse è persino più abile di quanto lo eravamo noi ai tempi del nostro giro delle isole...
Comunque io non ho niente a che fare con Mister Royale... Mi chiamo Kukui e basta!
Ad ogni modo, io torno al Giardino di Malie! Devo accompagnare qui Hau... Ormai avrà finito di rimpinzarsi di malasade!
Il mio amico è sempre il solito... È proprio un tipo originale!
Ad ogni modo, <var>, è un piacere averti qui!
