In pratica, le prove consistono in questo: invocare il Pokémon dominante e dimostrargli il proprio valore. Giusto?
Allora mi sono detto... Perché non provare a invocarlo direttamente?
E detto fatto, ho ideato un dispositivo speciale!
In realtà questo dispositivo ha anche un altro scopo... Qui all'osservatorio studiamo anche i suoni dello spazio, impercettibili all'orecchio umano. Tuttavia i Pokémon hanno un udito più sensibile.
Perciò abbiamo pensato di diffondere i suoni raccolti nello spazio e osservare la reazione dei Pokémon che li ascoltano. E il mio dispositivo per invocare il Pokémon dominante serve proprio a questo.
Inoltre usiamo i suoni provenienti dallo spazio anche per il sistema di sicurezza. Ma quella è stata un'idea di Tapso.
Ad ogni modo, ho bisogno di qualcuno che mi aiuti a testare il mio dispositivo. E sarai tu ad avere questo onore!
Ora lo faccio partire... "PokéDomin_evoc_2.0"...
Dunque... A questo punto il Pokémon dominante dovrebbe...
Bzzz!
Aah! È saltata la luce!
Acciderboli! La porta si è chiusa! Per disattivare il sistema di sicurezza e riaprirla...
non ci resta che affidarci al nostro udito!
Tu-Tutto secondo i p-piani, tranquilloa... Credo che abbia funzionato... Avverto come una presenza imponente... Il Pokémon dominante sta arrivando!
B-Bene, andiamo avanti con la prova, ok?
