Tu-Tutto secondo i p-piani, tranquilloa... Credo che abbia funzionato... Avverto come una presenza imponente... Il Pokémon dominante sta arrivando!
B-Bene, andiamo avanti con la prova, ok?
Ultimo passo per disattivare il sistema di sicurezza. Per aprire la porta, rispondi a questa domanda. Chi entra in scena quando senti questa musica?
Un Allenatore
Un Pokémon selvatico
Un Pokémon dominante
Fammela risentire...
Risposta esatta! La porta si apre...
Eh...? Questo suono... Sento una presenza...
Vikaaaa!
Uaaaah! Eccolo! Il Pokémon dominante è qui! <var>, pensaci tu!
È apparso Vikavolt, il Pokémon dominante dell'osservatorio!
Uaaaaaaaah! Quante volte devo dirlo?! Se sbagli, scatta il sistema di sicurezza e mi becco un elettroshock! Ahi ahi ahi... Sono tutto un fremito... Chissà... magari mi farà diventare più alto...!
Ci pensi?! Ti trasformeresti completamente! Chrys lo spilungone... Ih ih ih!
Bzzz!
