Percorso 1 Dove tutto ha inizio
Consigli utili I Pokémon diventano più forti guadagnando Punti Esperienza durante le lotte. Inoltre, guadagnano Punti Esperienza anche quando catturi un Pokémon selvatico!
Bacheca Tuttochiaro Con Tauros puoi frantumare le rocce che ti bloccano il passaggio e raggiungere luoghi altrimenti inaccessibili. Ad esempio, puoi salire sulla Collina Diecicarati, vicino al Laboratorio Pokémon.
Consigli utili Nelle lotte, scende in campo per primo il Pokémon in alto a sinistra nella squadra.
Laboratorio Pokémon
Per la Collina Diecicarati
Percorso 2 Dove l'erba cresce rigogliosa
Grotta Sottobosco Qui si svolge una prova del giro delle isole
Orto delle Bacche Anche i Pokémon sono i benvenuti!
Consigli utili Non puoi catturare i Pokémon di altri Allenatori: è come rubare! Usa le Poké Ball solo per catturare i Pokémon selvatici.
Per il Cimitero di Hau'oli Luogo di eterno e sereno riposo
Percorso 3 Attenzione: Pokémon in picchiata!
Per il Prato Mele Mele Una distesa fiorita dove danzano gli Oricorio
↓ Lili
Insegna del giro delle isole Congratulazioni per aver completato la prova della Grotta Sottobosco! Sfrutta le mosse Z durante il tuo giro delle isole! Ricordati che puoi usarle una volta sola nella lotta, anche se non vanno a segno.
Insegna del giro delle isole Esplora bene i prati per accedere a posti inaspettati!
Consigli utili Dalle Uova di Pokémon con forma regionale possono nascere Pokémon con forma regionale.
Lili Un piccolo villaggio che adora i Pokémon!
Per il Tempio del Conflitto
Hau'oli Dove la tranquillità va a braccetto con l'allegria
Scuola per Allenatori Lo studio dona felicità anche ai Pokémon!
Ufficio Turistico di Alola Molto apprezzato anche dalla gente del posto
Comune di Hau'oli Lo sportello polivalente della città
Imbarco Il posto giusto per prendere il largo e anche per approdare
← Imbarco di Mele Mele → Percorso 2
→ Imbarco di Mele Mele
← Imbarco di Mele Mele
Percorso 4 Per Ohana, seguire il sentiero
Consigli utili I Pokémon della stessa specie non hanno tutti la stessa forza. All'inizio sono più o meno simili, ma con l'allenamento le differenze si accentuano.
Consigli utili Nella sezione "Info", puoi modificare l'ordine delle mosse dei tuoi Pokémon. Tocca una mossa e, tenendo lo stilo a contatto con lo schermo inferiore, trascinala dove vuoi.
Percorso 5 Un sentiero ricco di deviazioni e dislivelli
Collina Scrosciante Qui si svolge una prova del giro delle isole
Giungla Ombrosa Qui si svolge una prova del giro delle isole
↑ Giungla Ombrosa ← Collina Scrosciante
Consigli utili Se usi lo strumento Fune di Fuga all'interno delle grotte, potrai uscirne in un lampo!
Bacheca Tuttochiaro Nel menu Opzioni puoi impostare se inviare automaticamente ai Box il Pokémon catturato quando la tua squadra è al completo.
Percorso 6 La retta via
Percorso 6 La retta via
↑ Fattoria Ohana → Viale Royale
Consigli utili Se viaggi insieme ai tuoi Pokémon, si affezioneranno a te. Ricorda: alcuni Pokémon si evolvono quando sono abbastanza affezionati all'Allenatore!
Percorso 7 Per il tunnel del vulcano
Parco Vulcano Wela Qui si svolge una prova del giro delle isole
Per il Centro Rigenerazione Fossili
Per la Giungla Ombrosa
Consigli utili Esistono mosse fisiche e mosse speciali. Un Attacco elevato conferisce maggiore potenza alle mosse fisiche; un Attacco Speciale elevato conferisce maggiore potenza alle mosse speciali.
Consigli utili L'Attacco Speciale determina la potenza delle mosse speciali; la Difesa Speciale determina la resistenza alle mosse speciali. Queste due statistiche sono spesso abbreviate in Att. Sp. e Dif. Sp.
Percorso 8 Questo splendido mare mette di buon umore!
Insegna del giro delle isole Quando i Pokémon si evolvono, diventano più forti, ma i tempi di apprendimento delle mosse cambiano. Tienilo presente e valuta le tue scelte per completare al meglio il giro delle isole!
Percorso 9 Breve... ma intenso!
Per il Colle della Memoria e il Tempio della Vita
Consigli utili Per chiamare i Pokémon del Poképassaggio più velocemente, puoi assegnarli alla pulsantiera +. Basta toccare l'icona a forma di pulsantiera + nello schermo di selezione dei Poképassaggi. In questo modo, chiamare i Pokémon sarà ancora più facile e veloce!
Consigli utili Alcuni Pokémon si evolvono grazie all'Amicizia che li lega al proprio Allenatore. Coccolali e prenditi cura di loro nel Poké Relax!
Consigli utili Una Macchina Tecnica può essere usata tutte le volte che vuoi. Insegna ai tuoi Pokémon mosse di vari tipi per avere sempre un asso nella manica!
Kantai I visitatori sono i benvenuti!
Imbarco In nave si fa prima che a nuoto!
Ufficio Turistico di Alola Venite a scoprire il fascino nascosto di Alola!
Centro Ricerche Interdimensionali "Lo spazio è il luogo in cui esiste la materia."
↑ Hotel Voce del Mare → Percorso 4
Consigli utili La quantità di Punti Esperienza guadagnati dai Pokémon dipende dal livello del nemico. Più il livello del nemico è elevato rispetto a quello del tuo Pokémon, più Punti Esperienza guadagnerà il tuo Pokémon.
→ Resort Hanu Hanu ↓ Tunnel Diglett
Ohana Città sviluppatasi grazie ai Pokémon
Viale Royale Qui si trova il tempio della Battle Royale!
Consigli utili A volte, quando catturi un Pokémon, la Poké Ball oscilla una volta sola. Questo fenomeno si chiama "cattura critica" e facilita la cattura. La probabilità che si verifichi aumenta con l'aumentare del numero di Pokémon catturati.
Consigli utili Quando un Pokémon si sta evolvendo, puoi bloccare il processo premendo il pulsante B. Ciò viene detto "interruzione dell'evoluzione".
Consigli utili Usa la tasca Spazio libero nella Borsa per organizzare al meglio i tuoi strumenti.

Bacheca Tuttochiaro Eevee è un Pokémon dalle molteplici potenzialità. Prova a sperimentare con pietre per l'evoluzione, luoghi diversi, vari momenti della giornata, ecc.
Konikoni Una città accarezzata dalla brezza marina
Promontorio del faro Un promontorio e un faro per guardare lontano
Centro Rigenerazione Fossili Un luogo sorprendente dove i fossili tornano in vita!
Consigli utili Tocca l'icona di un Pokémon durante la lotta per visualizzare alcune informazioni.
↑ Collina Scrosciante ↓ Viale Royale
Ostello Pokémon Il posto giusto per chi è in cerca di Uova!
Fattoria Ohana Pascolo Mumu
Consigli utili Al Poké Resort puoi ottenere ogni giorno un certo numero di Pokégioli. Visitalo ogni giorno per fare scorta!
Bacheca Tuttochiaro La fototessera del tuo Passaporto Allenatore viene modificata ogni volta che cambi look!
← Centrale Geotermica → Percorso 12
Centrale Geotermica
Territorio del Team Skull! Dei graffiti coprono il nome della città.
Percorso 10 Un sentiero alberato in cui vivono tanti Pokémon
Consigli utili Puoi modificare la posizione delle icone nel menu principale come desideri. Per farlo, apri il menu con il pulsante X, tocca un'icona e, tenendo lo stilo a contatto con lo schermo inferiore, trascinala dove vuoi.
Picco Hokulani Per raggiungere la vetta, si prega di usare l'apposito servizio di autobus
Percorso 11 Un angolo di tranquillità
Consigli utili Ci sono mosse Z che fanno aumentare le statistiche del Pokémon per la durata del Potere Z.
Percorso 12 Sentiero accidentato cosparso di sassi aguzzi
← Centrale Geotermica ↓ Percorso 13
Insegna del giro delle isole Nel menu Info di un tuo Pokémon, premi il pulsante Y per visualizzare nel grafico la distribuzione effettiva dei suoi punti base. È un consiglio del Capitano Chrys!
Consigli utili Usa lo Scanner isola per individuare i Pokémon che normalmente non si incontrano ad Alola. Sembra che si possano trovare Pokémon diversi a seconda del giorno della settimana o dell'isola in cui ci si trova.
Centrale Geotermica Mettiamo a frutto il calore del vulcano
Consigli utili Nel menu principale, che puoi aprire con il pulsante X, la cifra che appare accanto all'icona del Festiplaza indica il numero di giocatori connessi tramite comunicazione locale.
Per il Deserto Haina
Percorso 13 Un'oasi prima del deserto
Villaggio Tapu
Consigli utili I Pokémon selvatici che vengono a farti visita sull'Isolotto Passatempo del Poké Resort possono decidere di rimanere con te!
Percorso 14 Una spiaggia di sabbia nera
Edificio Abbandonato (Supermarket Affaroni) Qui si svolge una prova del giro delle isole
Percorso 15 A tutto gas con Sharpedo!
Residenza Æther Dove Pokémon e persone vivono in armonia
Per il Prato Ula Ula
Consigli utili Se trovi delle bacche, puoi piantarle sull'Isolotto Granraccolto del Poké Resort.
Percorso 16 Il sentiero più tranquillo di Alola
Consigli utili Sull'Isolotto Buonalena del Poké Resort puoi far allenare fino a 18 Pokémon.
Percorso 17 Area collinare che si estende davanti a Poh
Consigli utili Regala ore rilassanti ai tuoi Pokémon portandoli sull'Isolotto Caldecoccole del Poké Resort. Ti vorranno ancora più bene! Fai attenzione, però: se restano in acqua troppo a lungo, il calore gli darà alla testa! Tocca il cartello per farli uscire.
Biblioteca di Malie Un paradiso per gli amanti dei libri rari
Centro Culturale Vieni a scoprire la cultura di Alola!
Pompieri di Malie Mossi dall'ardente desiderio di spegnere incendi!
Giardino di Malie Un paradiso per chi ama passeggiare in mezzo alla natura
Imbarco L'inizio di una crociera rilassante
Benvenuti a Malie Città dal fascino orientale
Centro Riciclaggio Edificio interamente costruito con materiali riciclati
←　Percorso 10 ↓　Percorso 11
↓ Percorso 10 → Percorso 11
Canyon di Poni Il cammino che conduce i pellegrini all'altare
↑ Canyon di Poni → Tempio del Passaggio
Per il Prato Poni
Consigli utili A volte, quando catturi un Pokémon, la Poké Ball oscilla una volta sola. Questo fenomeno si chiama "cattura critica" e facilita la cattura. La probabilità che si verifichi aumenta con l'aumentare del numero di Pokémon catturati.
Consigli utili Sembra che esistano mosse Z speciali che possono essere usate solo da certi Pokémon.
Piana di Poni
Consigli utili Sull'Isolotto Caldecoccole del Poké Resort puoi lasciare anche le Uova, oltre ai Pokémon.
Bacheca Tuttochiaro Nel Festiplaza puoi trovare dei Tappi d'oro e dei Tappi d'argento. Raccogline un po' e portali al Signor Pro!
Sali in groppa a Stoutland! Qui intorno potresti trovare degli strumenti nascosti!
