Complimenti per aver superato la prova! E anche tu sei stato in gamba, Chrys.
Uff... Ho ancora i nervi a fior di pelle...
Ho fatto bene a scegliere il mio cuginetto Chrys come Capitano!
Di solito è il Kahuna dell'isola che nomina i Capitani, ma a Ula Ula le cose sono un po' diverse.
Mi sto impegnando al massimo per essere un buon Capitano!
E anche tu ti sei impegnatoa al massimo, <var>!
L'impegno va sempre premiato. Ho qualcosa per te, prendi!
Ho trovato questo Cristallo Z quando ho affrontato il giro delle isole assieme alla mia squadra. Voglio che lo abbia tu, ora. Fanne buon uso!
<var>, vorrei chiederti un favore... Potresti riportare al Professor Kukui una cosa che si è dimenticato?
Ha detto che sarebbe andato al Giardino di Malie. Grazie mille e scusa per il disturbo.
La prossima volta che ci incontreremo sarà per lottare!
