Kukui! Io e te abbiamo una cosa in comune: non siamo mai riusciti a diventare Capitani.
Ma dopotutto, chi se ne importa di queste tradizioni superate? Kahuna, Capitani... Tzè, ne facciamo volentieri a meno! C'è bisogno di aria nuova ad Alola!
Sfortunatamente per te, però, la Lega Pokémon sarebbe del tutto inutile. Non c'è nessun dubbio su chi sia l'Allenatore più forte di Alola!
Non ti ricordi bene, Guzman. Io ho scelto di non diventare Capitano perché volevo realizzare il mio sogno...
Credevo che la chiave per battere Hala fosse trovare la mossa più potente di tutte, ma mi sbagliavo. La vera forza di un Allenatore consiste nel saper scegliere la mossa giusta al momento giusto!
Ed è proprio per aiutare gli Allenatori a sviluppare il loro intuito che voglio fondare la Lega Pokémon di Alola! Ad ogni modo, le parole servono a poco, Guzman! Mostrami quello di cui sei capace. Sempre che tu sia davvero capace di qualcosa...
Che ne dici, <var>? Sei d'accordo?
D'accordissimo!
Chi, io?
Uhm... Tu non mi sembri il nipote di Hala... Chi sei? L'ennesimo Allenatora Allenatrice che si cimenta con il giro delle isole?
Ti presento <var>. È arrivatoa ad Alola da poco. È qui per scoprire, sperimentare e assaporare ogni momento della sua grande avventura!
Insieme al suo inseparabile <var> saprà farsi onore nella lotta. Quindi, Guzman, se davvero credi di essere il più forte, perché non lotti con luei?
Tzè! Per far contento un fanatico delle mosse come te?
Vedo che hai il Cerchio Z...
Dimmi, cosa ti aspetti da questo giro delle isole?
Voglio diventare più forte!
Lo scoprirò facendolo!
Pff... Poveroa illusoa! Perdi il tuo tempo! Ad ogni modo, Kukui... prima o poi ti annienterò! Ma prima distruggerò tutto ciò a cui tieni!
Pff... Cosa vuoi scoprire! Sei solo un pivelloa pivella. Ad ogni modo, Kukui... prima o poi ti annienterò! Ma prima distruggerò tutto ciò a cui tieni!
Io sono Guzman, la distruzione fatta persona!
Guzmaaan! Che diamine combini?! Dovresti mostrare a tutti la forza distruttiva della tua invincibile squadra!
<var>... Ti chiami così, vero? Non credere che sia finita qui... Il tuo nome è ora impresso a fuoco nella mia mente. Ti sbriciolerò!
Non sai in che guai ti sei messoa, pidocchioetta! Quando il boss fa sul serio, è la fine!
Se ne sono andati con la coda tra le gambe, eh? E hanno fatto bene! Battuti da un ragazzinoa ragazzina...!
<var>! Il tuo talento è impressionante, non c'è che dire!
