Il nastro scorrevole della cassa è entrato in funzione!
Il nastro scorrevole è entrato in funzione da solo! Vuoi attivare il Pokévisore?
Il carrello del supermercato ha preso a muoversi all'improvviso!
Il carrello è scosso da una presenza invisibile! Vuoi attivare il Pokévisore?
I peluche si sono sollevati in aria!
I peluche fluttuano a mezz'aria! Vuoi attivare il Pokévisore?
Senti la voce di Malpi...
Vuoi abbandonare la prova?
Va bene! Preparati meglio e poi riprova!
Vuoi abbandonare la prova?
La porta è chiusa a chiave!
La porta non è più chiusa a chiave!
Ok! Forza e coraggio!
È un normalissimo nastro scorrevole...
È un normalissimo carrello di supermercato...
Sono normalissimi peluche...
Il Pokémon si è accorto di te!
Un Rotoconsiglio! Inquadra il Pokémon con il Pokévisore e tocca il pulsante al centro per scattare una foto!
Un Rotoconsiglio! Inquadra il Pokémon con il Pokévisore e tocca il pulsante al centro per scattare una foto!
Il Pokémon è velocissimo! Ma tu devi essere più veloce di lui! Inquadralo con il Pokévisore e tocca il pulsante al centro per scattare una foto!
