Com'è andata, <var>? Vediamo subito le foto che hai scattato...
È Mimikyu! Ce l'hai fatta, sei riuscitoa a fotografarlo! Non è affatto un'impresa facile. Complimenti! Meriti una ricompensa speciale!
<var> riceve un Cristallo Z da Malpi!
<var> ha ottenuto lo Spectrium Z, il Cristallo Z di tipo Spettro!
E questa è la posa per sprigionare il Potere Z del tipo Spettro!
Molto bene, <var>! E ora che hai superato la prova, puoi catturare i Pokémon che si trovano nell'Edificio Abbandonato!
I Pokémon di tipo Spettro possono rivelarsi preziosi nelle lotte!
Come dici? Il Pokévisore si è attivato improvvisamente...? Una stanza segreta sul retro dell'edificio...? Non so di cosa parli... Dici cose strane...
Brrr... Ho sentito un brivido... Si è fatto improvvisamente freddo, non trovi?
