Eh...? È arrivatoa un intruso'intrusa! Che si fa, che si fa?!
Non perdiamo la testa! Non preoccuparti, c'è la barriera! Qui siamo al sicuro! Anche perché... chi ha voglia di lottare?!
Giusto, da qui non si passa!
Ehi, tu! Vattene via! Ah ah! Sembra proprio un mammaluccoa mammalucca! Figurati se ha il coraggio di passare!
Cosa?! Chi ti ha dato il permesso di passare?! Razza di guastafeste! Te ne pentirai!
Accidenti! Ho fatto troppo affidamento sulla barriera...
Addio Team Skull, ti ho donato la mia gioventù...
Sono fortissimo anche senza la barriera! Ti vendicherò, compare!
Senza la barriera non valiamo granché... Non infierire, per favore!
Impareremo a difenderci anche senza la barriera, vedrai!
Risparmiami, non sono cattiva... Cerco solo di adeguarmi all'atmosfera del gruppo...
Ho perso... La mia povera squadra...! Sono forse una cattiva Allenatrice...?
Devo studiare una tecnica... Scatenare tutta la forza dei Pokémon stando seduta... No, grazie, non ho bisogno di qualcuno che mi faccia lottare per esercitarmi...!
Ehi! Se vuoi passare, sborsa 10.000.000 $ e ti lascerò andare senza torcerti un capello! Cosa? Non hai tutti quei soldi...? Beh... Mi accontenterò di quelli che hai!
Aaah! Ho perso! Mi fa male dappertutto... Stavo così bene qui a vegetare...!
Da quando il Team Skull si è sciolto, sono diventato il re dei fannulloni!
