Dovreste vergognarvi...
Beh, oggi non sparisci? Non usi i tuoi superpoteri...? Che delusione! Dopo tutto quello che ho sentito su di te, mi aspettavo grandi cose!
Quella volta era diverso... Eravamo in pericolo... E questo piccolino ha usato i suoi poteri per salvarmi...
Ma non voglio più che lo faccia! Anche se non sono molto forte... Ora tocca a me difenderlo! E lo proteggerò, costi quel che costi!
Svegliati, bambina! Anche adesso siete in pericolo!
Lasciamola perdere! Ormai non ci interessa più.
E poi...
L'hai veramente rubato tu, quel Pokémon? Come ladra non mi sembra che tu valga granché...!
Verrò con voi. Però vi prego, lasciate stare gli altri!
