Benvenutie. Avvicinatevi.
Do... Dove siamo?
Che ve ne pare? Vi piace? È qui che custodisco la mia collezione. I miei cari Pokémon... esposti qui per l'eternità!
Quelle povere Ultracreature... Si sentiranno sperdute e impaurite in questo mondo sconosciuto. Non le terrò rinchiuse in una teca. Lascerò che sfoghino la loro frustrazione e la loro rabbia impotente in giro per Alola!
Ehiiii! <var>...!
Ah! Lylia, sei qui!!!
Come sono felice di rivederti!
Oh, guarda chi c'è, il piccolo Hau!
Oooooh... Povera me...! Non si può proprio contare su Guzman!
Dacci ascolto una buona volta! Non aprire l'Ultravarco! Non lasciare le Ultracreature libere di spadroneggiare ad Alola!
Tzè! Guardateli, i miei due amorevoli figli! Non siete che due ladruncoli! Avete trafugato Cosmog e Tipo Zero dai nostri laboratori! Dopo tutto l'amore che vi ho dato, è questo il modo in cui mi ripagate? Non avete il diritto di pretendere nulla da me!
Eh? Figli...? Un momento...
Iridio... Lylia... Lei... è vostra madre?
No, non più! Un tempo, forse... Prima che mi abbandonassero.
Ma non m'importa. Basta con questi discorsi insulsi.
Grazie al gas rilasciato da Cosmog nel nostro laboratorio, sono riuscita ad aprire un Ultravarco.
Immaginate quanti Ultravarchi potrei aprire usando tutto il suo corpo! Quante dolci Ultracreature potrei richiamare a me!
Ti scongiuro, mamma, non farlo! Se usi tutto il suo potere, Nebulino... esaurirà tutte le forze...
Quella volta, quando siamo fuggiti dall'Æther Paradise, non riusciva neanche più a muoversi...
Se usasse tutto il suo potere, morirebbe di certo!
State a guardare! Aprirò un Ultravarco per loro, le mie dolci Ultracreature! Venite a me, mie creature!!!
