Che sollievo! State tutti bene...
Sì, più o meno... Ma la situazione è preoccupante!
La direttrice e Guzman sono scomparsi nell'Ultravarco...
Cosmog è sfinito...
Dobbiamo fare qualcosa! Non possiamo abbandonare nostra madre al suo destino nel mondo delle Ultracreature...
Se solo il Pokémon leggendario che venerano ad Alola esistesse davvero... Forse ci aiuterebbe a raggiungere quel mondo...
Certo che esiste! Le Ultracreature esistono, no? Allora esisterà di sicuro anche il Pokémon leggendario! Sono certo che lo troveremo!
Sì! Andrà tutto bene!
Sì... Forse hai ragione...
<var>, Hau... Grazie...
Ma ora tocca a me agire!
Ho portato via Nebulino... voglio dire, Cosmog... e speravo di riuscire a proteggerlo... Ma ora capisco che fuggire non è una soluzione! Devo affrontare mia madre!
Sì... Devo avere il coraggio di lottare per ciò che mi sta a cuore!
Lylia... Sei fantastica!
Ma prima è meglio che vi riposiate un po'. Ho fatto preparare dei letti per voi nell'area del personale.
Bene... Grazie.
Sì... Sono stanco morto anch'io!
Io... Io voglio dormire qui... ancora una volta... Nel letto in cui dormivo con mia madre quando ero piccola...
