Allora che ne dici? Ti piace Alola?
Sì, un sacco!
Non saprei...
Ne sono molto contento! E pensa che non hai ancora visto niente!
Beh, è normale sentirsi un po' confusi quando si è appena arrivati in un posto nuovo.

Oh, guarda chi abbiamo qui! Un Allenatore entusiasta!
Professore! Mi consigli qualche mossa vincente?
Sono sicuro che hai già in mente qualche mossa da usare con la tua fidata squadra! Facciamo così: quando il tuo Pokémon avrà imparato nuove mosse, lotteremo insieme!
Vedi? Puoi avventurarti nell'erba alta e catturare Pokémon selvatici... ma solo se hai un Pokémon con te!
E quando avrai una squadra di Pokémon, potrai anche affrontare gli altri Allenatori!
Vai, Yungoos!
Ehi, ciao! Tu sei nuovoa di qui, vero? Spero di sfidarti prima o poi!
Come vedi, i Pokémon ti danno l'opportunità di conoscere altre persone! Bene, eccoci arrivati!
Tauuur!

Ehi, ciao! Tu sei nuovoa di qui, vero? Spero di sfidarti prima o poi!
Yuung!



Buono, Tauros! Non agitarti!
