Questa è Poni... È un'isola quasi disabitata, immersa nella natura.
Andate dal Kahuna dell'isola.
Potrebbe essere utile parlarci, visto che è anche il responsabile dell'altare consacrato al Pokémon leggendario.
Iridio... Grazie mille!
Da quando sei andato via dall'Æther Paradise portando Tipo Zero con te, nostra madre è diventata intrattabile! Se non ci fosse stata Ciceria...
Perdonami per non esserti stato vicino quando avevi bisogno di me... Volevo proteggere Zero a tutti i costi e non riuscivo a pensare ad altro... Ma sapevo che te la saresti cavata, allora come adesso. Ti affido il resto!
Non preoccuparti per me, <var>. Ora so cosa devo fare!
In realtà... Forse ti sembrerà strano, ma sono addirittura emozionata! Un po'.
Ed eccoci arrivati a Poni. Ho aggiunto il Pokédex di quest'isola! Chissà quali Pokémon incontrerai qui... Datti da fare per riempire il Pokédex!
