Benvenutie!
Aaaah!
C-Chi è lei, scusi?
Chi sono io? Il capo del Popolo del Mare!
Il Popolo... del Mare?
Esatto! Guardati intorno: barche, barche e ancora barche! Secondo te perché?
Il Popolo del Mare solca i mari del mondo da generazioni, cercando le cose più strane e curiose! Quando troviamo oggetti rari, li portiamo ad Alola per barattarli.
I porti delle altre isole sono più trafficati, oggigiorno, ma noi abbiamo un debole per Poni.
E voi, invece? Siete venutie a raccogliere bacche come noi?
No! Siamo qui per vedere il Kahuna dell'isola!
Il Kahuna dell'isola? Allora dovete far visita alla piccola Hapi! Casa sua è l'unico edificio di tutta Poni, la troverete lì!
Nei paraggi c'è anche un Mudsdale gigante, non potete sbagliare!
Oh, quindi Hapi vive qui a Poni? Grazie mille, signore!
Andiamo, <var>, non vedo l'ora di incontrare Hapi e Mudsdale!
Lippepeeer!
