<var>... Dobbiamo andare! In fondo gli Allenatori non vanno sempre in cerca di avventure?
Aspettate!
Aaaah!
C-Chi è lei, scusi?
Oh oh oh! Sono la nonna di Hapi! Siete suoi amicie amiche?
Sì
Oh, la nonna di Hapi!
Oh oh oh! Finalmente quella ragazzina è riuscita a farsi degli amici!
Oh oh oh! Veglio discretamente sulla mia nipotina!
Girando per le isole si fanno tanti incontri e si conoscono tante persone...
Ragazzie, se state andando al tempio, ho qualcosa che potrebbe esservi molto utile! Dammi un attimo il tuo Chiamapassaggio.
Machamp è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!

Ora potrete sgomberare il vostro cammino dagli ostacoli!
Buona fortuna, ragazzie!
Hapi è andata al Tempio del Passaggio. Andate drittie lungo il sentiero e arriverete in una zona chiamata Scogliera di Poni, dove il terreno ha un colore più scuro... Proseguite lungo la costa e troverete il tempio.
Grazie mille per le indicazioni!
Il Tempio del Passaggio è la dimora del Pokémon protettore di Poni, Tapu Fini. Su, andiamo!
