

Riesco a percepire tutta l'energia del sole...
Riesco a percepire tutta l'energia della luna...
Nebulino... Perdonami ma... prima di farti tornare nel tuo mondo, devo aiutare mia madre...
Devo parlarle... Devo dirle quello che sento... So che posso farcela, anche se non sono un'Allenatrice...
Il Flauto lunare... Mi sembra così naturale tenerlo in mano... Credo che sarei in grado di suonarlo...
Il Flauto solare... Mi sembra così naturale tenerlo in mano... Credo che sarei in grado di suonarlo...





<var>... Tu devi andare dall'altra parte!
