Ti aspettavo... Volevo ringraziarti per aver aiutato Lylia... e nostra madre.
Conosco solo un modo per farlo come si deve... sfidarti a una lotta Pokémon. Ti mostrerò tutta la potenza di cui siamo capaci sfruttando appieno anche il potere del Cerchio Z che mi ha dato quel tipo!
Hai un'ottima squadra... Si vede che sei un Allenator'Allenatrice fuori dal comune. Come lo sono state le tue avventure...
Non c'è da stupirsi se grazie a te mia sorella, Cosmog... e l'intera Alola sono salvi.
Lylia ora si sta prendendo cura di nostra madre e mi ha chiesto di riferirti un messaggio...
Vuole che tu sappia che per lei sei il miglior Allenatorla migliore Allenatrice del mondo.
Prendi. È un regalo per te da parte sua.
Anche Hau non è niente male, devo dire...
Umpf... Avete fatto entrambi passi da gigante e io non posso certo essere da meno.
Io e te non siamo grandi amici... Ma voglio che tu sappia che non ti considero nemmeno mio nemicoa nemica. Ora devo andare. Mi raccomando, sempre in gamba!
