Ehi <var>, aspetta!
Dopo la nostra visita all'Æther Paradise, mi sono impegnato moltissimo e ho completato tutte le prove che mi rimanevano. Ora mi stavo allenando con Liam.
Stavo anche pensando di affrontare la Lega Pokémon quando ho incontrato Iridio, che mi ha detto che eri direttoa qui. Allora mi sono precipitato!
Non ho mai corso tanto veloce in vita mia! Ero una scheggia! Avresti dovuto vedermi!
Va be', bando alle chiacchiere!
Sono qui per farti una proposta: una sfida all'ultimo Pokémon per decidere chi di noi due affronterà per primo la Lega Pokémon! Io e i miei Pokémon ci giocheremo il tutto per tutto! Preparati!
Uffa... Sei imbattibile... Avrei voluto che i miei Pokémon gustassero il sapore della vittoria, e invece... Ma non mi abbatto! Anche questa sconfitta mi sarà utile!
<var>, metticela tutta e diventa Campionessa di Alola! Io mi allenerò sodo, così la prossima volta riuscirò a sconfiggerti! Ecco, prendi! Buona fortuna!
Sono davvero felice che tu sia venutoa a vivere nella nostra regione!
