Quattro Allenatori!
Le Leghe Pokémon di tutte le regioni sono presiedute da quattro Allenatori fortissimi: i Superquattro!
Anche la Lega Pokémon di Alola ha i suoi Superquattro!
Potrai uscire da qui solo dopo averli sconfitti tutti e quattro... o se uno di loro ti sconfigge!
Ce la farò!
Sembra un'impresa ardua...
Ottimo! Cerca di mantenere la mente lucida. Se sei nervosoa, la tua squadra lo avvertirà. Non preoccuparti, andrà tutto bene e sarà un'esperienza indimenticabile!
Oh, andiamo! Abbi fiducia in te! Hai dimostrato di essere un Allenator'Allenatrice eccezionale. E poi c'è anche <var> al tuo fianco.
Forza <var> e <var>, portate la squadra alla vittoria! Mi aspetto lotte avvincenti e senza esclusione di mosse!
Hai fatto vedere ai Superquattro di che pasta sei fattoa! Ora per raggiungere la sala del Campione vai lì dove il pavimento è illuminato!
