È stato un grande onore inaugurare la Lega Pokémon affrontando te e la tua squadra!
<var>, primo Campionea Campionessa della Lega Pokémon di Alola... Il tuo nome e quello del tuo fidato compagno verranno ricordati per l'eternità!
<var>, primo Campionea Campionessa della Lega Pokémon di Alola... Il tuo nome e quelli dei tuoi fidati compagni verranno ricordati per l'eternità!
Hai fatto il tuo ingresso nella Sala d'Onore! Le persone e i Pokémon che hai incontrato nel tuo giro delle isole ti hanno permesso di crescere e ora risplendi di una luce meravigliosa. Proprio come il sole, che fa splendere la luna irradiandola con la sua energia.
<var>, il tuo profondo amore per i Pokémon ti ha portato fin qui.
E grazie alla sintonia con la tua squadra, hai conquistato l'onore più alto.
I più grandi Allenatori di Alola verranno a sfidarti per contenderti il titolo!
Onore e gloria al primo Campionela prima Campionessa della Lega Pokémon di Alola! Che il sole e la luna facciano sempre splendere su di te la loro luce radiosa!
E adesso torniamo a Mele Mele! C'è una festa che ci aspetta... e poi dobbiamo dirlo anche a Lylia!
