Tapu Koko... Per merito tuo Cosmog si è evoluto in Solgaleo. Te ne sono davvero grata... Grazie, grazie di cuore...
Tapu Koko... Per merito tuo Cosmog si è evoluto in Lunala. Te ne sono davvero grata... Grazie, grazie di cuore...
Grazie anche a te, <var>...
Ora vorrei vederti esprimere la tua gratitudine come solo il Campionela Campionessa di Alola può fare! Permettimi di curare il tuo tuoi Pokémon.
<var>, forza! Trasmetti i tuoi sentimenti a Tapu Koko con una lotta magnifica!
<var> tocca la statua di pietra...
Sente una voce risuonare nella sua testa tramite il Cerchio Z...
Solgaleo... meno male...
Lunala... meno male...
"Il momento è giunto!"
Kokokooo!
Tapu Koko è scomparso!
Un Cristallo Z cade ai piedi di <var>...
Ma non succede nulla.
Tapu Koko è stato sconfitto, eppure... per qualche motivo sembrava soddisfatto. Sono sicura che un giorno vi sfiderete di nuovo!
<var>, con Tapu Koko al tuo fianco... ... davanti a te si aprono orizzonti nuovi!
Sono sicura che avrai altre occasioni di sfidare Tapu Koko. Un Allenatore deve saper valutare i propri limiti e riconoscere la forza dell'avversario.
Tapu Koko ha davvero una forza fuori dal comune. Non stupisce che sia un Pokémon protettore.
Ora possiamo proprio dire che non è rimasto niente in sospeso...
<var>, torniamo in piazza prima che si accorgano della nostra assenza.
