Alla mia età, ho molto tempo libero e ho deciso di aiutare i giovani Allenatori. Voglio trasmettere loro le mie conoscenze sulle mosse eccelse! Vuoi che ne insegni una a un tuo Pokémon?
Vuoi che insegni una mossa eccelsa a un tuo Pokémon?
Giovane Allenatorrice, nessuno dei Pokémon che hai con te può imparare questa mossa. Controlla la lista dei Pokémon che possono apprenderla.
Torna a trovarmi, giovane Allenatorrice!
A chi vuoi che la insegni?
Giovane Allenatorrice, il tuo Pokémon non può imparare questa mossa. Controlla la lista dei Pokémon che possono apprenderla.
Giovane Allenatorrice... Un po' di buon senso! Un Uovo non può imparare delle mosse!
Giovane Allenatorrice, il legame che ti unisce a questo Pokémon non è abbastanza forte. Torna quando ti sarà più affezionato!
Giovane Allenatorrice, il tuo Pokémon conosce già questa mossa.
Insegnerò <var> a <var>, d'accordo?
Ecco tutti i Pokémon che possono imparare mosse eccelse. Fra i divampanti Pokémon Fuoco: Charizard, Typhlosion, Blaziken, Infernape, Emboar, Delphox e Incineroar. Fra gli irrequieti Pokémon Acqua: Blastoise, Feraligatr, Swampert, Empoleon, Samurott, Greninja e Primarina. Fra i tranquilli Pokémon Erba: Venusaur, Meganium, Sceptile, Torterra, Serperior, Chesnaught e Decidueye.
Scegli una mossa da sostituire con <var>.
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
