Benvenutoa all'Imbarco di Mele Mele!
Benvenutoa all'Imbarco di Akala!
Benvenutoa all'Imbarco di Ula Ula!
Questo è il molo del Villaggio del Mare!
Questo è l'attracco dell'Æther Paradise!
Dove vuoi andare?
Vuoi andare a Hau'oli, sull'isola di Mele Mele?
Vuoi andare a Kantai, sull'isola di Akala?
Vuoi andare a Malie, sull'isola di Ula Ula?
Vuoi andare al Villaggio del Mare, sull'isola di Poni?
Vuoi andare all'Æther Paradise?
Il traghetto sta per salpare. Buona traversata!
Speriamo di averti presto a bordo! Alla prossima!
Il traghetto è in manutenzione. Mi spiace, ma al momento il servizio è sospeso.
Sei prontoa per andare all'Æther Paradise?
Ok, andiamo!
Ok, ti aspetto!
Sembra che qui ci sia un certo trambusto... Vuoi tornare a Malie?
Molto bene, sali a bordo, allora! Partiamo tra poco.
Molto bene! Avvisami quando vuoi partire.
Hau'oli
Kantai
Malie
Villaggio del Mare
Æther Paradise
Resto qui
