Ta... Oh... Yah... ♪ Sey... Yah... Toah! ♪
Uh?
Ah, sei tu, <var>...
Che stai facendo?
Cos'hai in mano?
Sto perfezionando la mia danza del fuoco.
Questo è un bastone di fuoco. Ora è spento, durante una vera danza del fuoco sarebbe acceso.
Approfitto di ogni momento libero per esercitarmi nella danza. Per migliorare nella danza del fuoco, come nelle lotte Pokémon, c'è un solo modo: allenarsi con costanza.
Oh... Si è fatto tardi...
Scusa, so che sei venutoa apposta per vedermi, devo andare di corsa al Supermarket Affaroni. Se devi dirmi qualcosa di importante, possiamo incontrarci lì.
Capisco...
Kawe, mi spiace davvero, e ti assicuro che ho riflettuto a lungo prima di prendere questa decisione difficile... Purtroppo devo pensare al futuro dell'attività, di tutti i dipendenti e delle loro famiglie, che hanno bisogno di questo lavoro per tirare avanti.
Ho capito, non si preoccupi... So che il vecchio supermercato è stato danneggiato irreparabilmente dal Pokémon protettore in un accesso d'ira. Rimetterlo in piedi deve esserle costato sacrifici enormi! Non deve sentirsi in colpa, direttore, so che sta facendo tutto il possibile e comprendo alla perfezione la situazione.
Grazie per la comprensione, Kawe... Non è facile neanche per me. Ecco, questo è lo stipendio per il tuo ultimo mese di lavoro. Comprende anche un piccolo extra offerto dall'azienda... Più di così non posso fare.
Grazie, direttore...
Ti auguro con tutto il cuore di realizzare il tuo sogno di studiare danza all'estero e diventare un danzatore del fuoco di fama mondiale. Il mio sogno è proteggere e far prosperare il supermercato... e ce la metterò tutta anch'io.
Eh eh... Allora è meglio che torni al lavoro e non perda altro tempo con me! A presto, direttore.
Grazie ancora per la tua comprensione, è stato un piacere averti con noi.
Uff... Questa non ci voleva...
Ah... <var>...
Senti un po'... Che ne dici di una bella sfida, così su due piedi?
Ok!
Dammi un secondo...
Ah, ok. Allora ti aspetto qui.
Le lotte Pokémon sono più divertenti in compagnia... Proprio come la danza!
Sei forte, <var>! Non a caso hai superato la mia prova. Comunque, per caso hai sentito la discussione di prima tra me e il direttore del supermercato?
Io? Quale discussione?
Sì, ho sentito qualcosa.
Non preoccuparti, <var>... So che lo dici per non mettermi in imbarazzo.
Beh, era prevedibile...
Vedi, il mio sogno è diventare un danzatore del fuoco professionista. Per questo sto mettendo da parte dei risparmi per andare a studiare danza all'estero... Solo che sono appena stato licenziato e il mio sogno adesso sembra un po' più lontano...
Perdonami, non volevo annoiarti con i miei problemi... Ma grazie per essermi statoa ad ascoltare! Beh, ora è meglio che vada. A presto, <var>.
Lo stile di Kawe ti ha molto colpito!
