Professore!
Ciao, Rotom! Come va? Stai comodo nel tuo bel Pokédex?
Comodissimo! Roto-tom!
Ehilà! Ciao! Mi presento, sono Manuel Oak! Sono un ricercatore e mi occupo delle forme regionali dei Pokémon.
Tu sei <var>, giusto? Kukui mi ha parlato di te.
Con Rotom sei in buone mani. Vedrai come ti sarà utile nel giro delle isole! Eh, Rotom? Che ne dici?
Roootom!
Il Pokédex Rotom è stato inventato da un piccolo genio di Kalos. <var>, abbine cura, mi raccomando!
Se hai bisogno di me, mi troverai alla Biblioteca di Malie. Facci un salto, è un posto interessante! Se non sai come arrivarci, cerca per terra un cerchio nero, un triangolo nero e un quadrato nero, e seguili in ordine. Ti ritroverai proprio davanti alla biblioteca!
