Uhm... Questo Pokémon è davvero eccellente... Eh già...
E tu chi saresti...?
Non credo che tu sia un Allenator'Allenatrice così in gamba da farmi passare la noia...
Sembri un Allenator'Allenatrice davvero in gamba! Sei riuscitoa a spazzare via la noia all'improvviso!
Che posso fare per te? Vuoi che valuti il tuo tuoi Pokémon, dici?
Posso fare di meglio! Aggiornerò i tuoi Box aggiungendo una funzione che ti permetterà di valutare i Pokémon in qualsiasi momento!
I Box sono stati aggiornati con il sistema di valutazione!
Ora devo proprio andare... Ci vediamo!
