
Racconti di Alola C'erano una volta un Pikachu, un Pyukumuku e uno Slowpoke che avevano deciso di partire per il loro giro delle isole. E così, tutti insieme si misero a preparare i bagagli. Ma alla fine erano talmente sfiniti che decisero che si erano già divertiti abbastanza... e non partirono più!
Curare i Pokémon Se i Pokémon hanno subito danni o alterazioni di stato, bisogna portarli in un Centro Pokémon oppure dar loro il rimedio adatto.
Attivazione delle abilità Tipologia 1 Abilità che si attivano quando il Pokémon scende in campo e il cui effetto dura finché vi rimane. Tipologia 2 Abilità che si attivano quando il Pokémon subisce un attacco. Tipologia 3 Abilità che si attivano fuori dalla lotta.
La nascita di Alola L'arcipelago di Alola si formò in seguito all'eruzione di un vulcano sottomarino. Col tempo, venne popolato da varie specie di Pokémon, giunti qui nuotando, volando o lasciandosi trasportare dal vento.
Mosse Pokémon conosciute Attualmente, gli studiosi hanno catalogato più di 600 mosse Pokémon. Un Pokémon può conoscere al massimo quattro mosse. In tal caso, per imparare una nuova mossa dovrà dimenticarne una che conosce già. I Pokémon possono imparare nuove mosse in vari modi. Si tratta di un campo di studi molto vasto, che presenta ancora molti punti oscuri.
Classificazione delle mosse Le mosse Pokémon possono essere raggruppate in tre categorie: mosse fisiche, mosse speciali e mosse di stato. Le mosse fisiche infliggono danni al bersaglio. L'entità del danno dipende dall'Attacco del Pokémon che usa la mossa e dalla Difesa del bersaglio. Le mosse speciali, come le mosse fisiche, infliggono danni al bersaglio. In questo caso, l'entità del danno dipende dall'Attacco Speciale del Pokémon che usa la mossa e dalla Difesa del bersaglio. Le mosse di stato, invece, non infliggono danni direttamente, ma producono vari effetti sul bersaglio.
