È tornato Hala, il Kahuna dell'isola!
Colui che è stato scelto dal Pokémon protettore!
L'Allenatore più famoso di tutta Alola!
Tutto bene durante la mia assenza?
Hala! Dov'eri finito...?
Sono il Kahuna dell'isola... La mia presenza è spesso richiesta altrove!
Lylia, è successo qualcosa? Ho visto Tapu Koko volare in questa direzione!
Oh, signor Hala...! Il mio piccolino è stato attaccato dagli Spearow sul Ponte Sospeso e questo ragazzoa ragazza è accorsoa in suo aiuto!
Solo che il ponte è crollato e stavano per precipitare nel crepaccio tutti e due...! Ma il protettore dell'isola li ha salvati!
Davvero?! Incredibile!
Ooh... Tapu Koko ti ha notato... Il protettore dell'isola è piuttosto capriccioso... Devi averlo colpito con il tuo gesto!
Kukui, questo ragazzo è coraggioso e ha un cuore d'oro... Merita un Pokémon! Ha la stoffa per diventare un ottimo Allenatore!
Kukui, questa ragazza è coraggiosa e ha un cuore d'oro... merita un Pokémon! Ha la stoffa per diventare un'ottima Allenatrice!
Piacere di conoscerti! Sono Hala, il Kahuna di Mele Mele. Benvenutoa ad Alola! Il Professore mi ha parlato di te, sono felice di incontrarti finalmente!
Bene, diamo un'occhiata ai Pokémon!
Il primo è Rowlet, un Pokémon di tipo Erba!
Rooooowl!
Poi abbiamo Litten, un Pokémon di tipo Fuoco!
Lit lit!
E infine Popplio, un Pokémon di tipo Acqua!
Pop pop pop?
