Oraaaan!
Oranguru vorrebbe darti qualcosa... Vuoi accettarlo?
Sì
No
Oh! Eccoti qui!
Gur, gur...
Questo Oranguru si chiama Oranzio. Siamo compagni d'avventura da un bel po'... Anche se ho sempre avuto l'impressione di essere una palla al piede per lui. A volte se ne va all'improvviso senza dire nulla per stare da solo... Ho paura che ci sia qualcosa che non va, ma è molto timido e forse non vuole affrontare la questione...
Ora... Oran...
Ma... dimmi un po': ti ha dato qualcosa?
Ah, sei proprio sicuroa? Guarda che mentire a un agente di polizia è un reato! Adesso te lo chiedo di nuovo...
Accipicchia! Pensa che era nella cassaforte della stazione di polizia! Gli Oranguru sono Pokémon intelligentissimi e dev'essere stato un gioco da ragazzi per lui...
Oranguuu!
Beh... Comunque, alla polizia non serve... ma magari a te sì... Fanne buon uso!
Guruuu...
Il suo vecchio Allenatore era un ladruncolo e gli aveva dato una visione del mondo sbagliata... Oranzio aveva preso da lui il brutto vizio di rubacchiare in giro e di fare il furbastro... È stato difficile per lui quando ha capito che quello in cui credeva era sbagliato, e a volte comunque i suoi vecchi vizi riaffiorano... Ma... non posso certo abbandonarlo a se stesso ora che il suo vecchio Allenatore è sparito... Scusami, non volevo annoiarti... Tieni, questo è per ringraziarti di avermi ascoltato.
Non preoccuparti, non voglio nulla in cambio. Spero solo che Oranzio riesca a rilassarsi un po' e a perdere le sue cattive abitudini...
Oraaa...
