Quale Pokémon vuoi avere al tuo fianco?
Rowlet (tipo Erba)
Litten (tipo Fuoco)
Popplio (tipo Acqua)
Vuoi scegliere il Pokémon di tipo Erba <var>?
Vuoi scegliere il Pokémon di tipo Fuoco <var>?
Vuoi scegliere il Pokémon di tipo Acqua <var>?
Hai scelto <var>!
Si direbbe proprio che il destino abbia fatto incrociare le vostre strade!
E adesso... vediamo se <var> sceglierà te!

Rowlet sembra fissare <var> dritto negli occhi...
Litten sembra guardare <var> con una punta di curiosità...
Popplio sembra guardare <var> con simpatia...
Rowl...
Lit...
Pop...
Rooowl!
Liiit!
Pop pop!
Oh! <var> ti ha accettato come suo Allenatora Allenatrice!
Siete fatti l'uno per l'altroa! La vostra amicizia durerà in eterno!













<var> sembra felice in braccio a te... e forse soffre un po' il solletico!
<var> sembra avere voglia di conoscerti!
<var> sembra sprizzare gioia da tutti i pori!









Sollevi <var> con dolcezza...
