Questa è la sala ricreazione per bambini e Pokémon. Al momento stiamo facendo le pulizie, quindi se per cortesia puoi uscire...
Dicono che è merito tuo se le malefatte della Fondazione Æther sono venute a galla.
Mi spiace per quello che è successo. Vorrei che accettassi questo prezioso Pokémon in segno di riconoscenza.
Oh, sembra che i Box del PC siano pieni. Torna quando avrai un po' di spazio!
Porygon è un frutto miracoloso della scienza. Pensa che può muoversi nel cyberspazio!
La scienza ha il dovere di costruire un futuro migliore. Il mio dovere, invece, è quello di proteggere chi un giorno vivrà in quel futuro.
La residenza riceve fondi dalla Fondazione Æther. Qui esseri umani e Pokémon vivono tutti insieme come un'unica grande famiglia.
Tu sei <var>, vero? Ciceria mi ha parlato di te. Accetta le mie scuse per quanto è accaduto. Ti sono davvero grata per ciò che hai fatto.
Gli ultimi eventi porteranno dei cambiamenti nell'organizzazione. Rimedieremo agli errori del passato e ci impegneremo affinché la fondazione risorga in una nuova forma.
Per un breve momento ho pensato di abbandonare la fondazione... Ma proteggere bambini e Pokémon è troppo importante per me.
