Rooos! Tauuuu... ROOOOOSSSS!
Fossi in te, non mi avvicinerei troppo! Quel Tauros perde facilmente le staffe!
I Tauros sono già Pokémon irrequieti per natura, ma quello lì mangia Pepasade a colazione! Il vero problema è che... è appena arrivato alla fattoria, quindi è normale che sia nervoso.
Pensavo di allenarlo per il Poképassaggio, ma è così scalmanato che non riesco nemmeno ad avvicinarmi senza che faccia delle scenate!
Questa è una situazione che solo la padrona è in grado di sbrogliare!
La padrona della fattoria...?
E... la padrona saresti tu?
Oh... Non conosci la famosa padrona della Fattoria Ohana? È così tosta che persino i Tauros più scatenati tremano al solo sentire il suo nome!
Io...? Ah ah! Ma no! Sono troppo esile per incutere timore anche solo a un Rockruff... La padrona è così tosta che persino i Tauros più scatenati tremano al solo sentire il suo nome!
Attenzione, sta per entrare in scena la padrona...
Eccola qui, la favolosaaaa... inimitabileeee... Miltank!!
Ta-taaaaaaaaaank!
Basta un cenno della padrona Miltank e anche gli impetuosi Tauros diventano docili docili... come dei Lillipup!
Miiiiiiil taaaaaank!!!
Taaank! Miii-miiiil! Ta-ta-taaaaank!
Rooooooossss!!
Ta-ta-ta-ta-ta-taaaaaaaank!!
Tau! Tau! ROOOOOSSSSS!
Dicono che i Tauros più testardi siano anche i più forti... Persino la padrona sembra faticare...
Proviamo a farlo sfogare un po', così magari si calma... Perché non lotti con lui? Sembra che quel Tauros non desideri altro che una sana lotta...
Ok!
Magari dopo...
Bene! Metticela tutta, sarà un fiero avversario!
Sicuroa? Per favore, dacci una mano...
Che lotta spettacolare! Anche Tauros sembra molto soddisfatto.
Taurooooos!
Taaaank! Mil-mil taaaank!
Ta... Tau...
Grazie ai tuoi sforzi, coordinati con quelli di Miltank, alla fine Tauros si è tranquillizzato!
Grazie... miiiiiiil! Non so come faremmo senza di lei, capa!
Miiiiiiil taaaaank!
Grazie per averci aiutato! Ora possiamo finalmente iniziare ad allenarlo per il Poképassaggio... Sono convinto che sia la vocazione di questo Pokémon. Tieni, ecco un regalino per te!
Il Poképassaggio rende la vita più semplice a tutti quanti, non solo agli Allenatori! Infatti, tutti possono usarlo!
Rooos! Rooooos!
Quando c'è la padrona, i Tauros sono mansueti come un gregge di Mareep!
Miiil ta-taaank!
