Hai scelto <var>, dunque.
Mooog!
Insomma! Vuoi stare un po' tranquillo...? Lo so che il signor Hala e il Professore ti proteggerebbero da qualsiasi pericolo... Ma sarebbe comunque meglio se stessi nella borsa.
È proprio un bel Pokémon, abbine cura.
<var>, ora sei un Allenator'Allenatrice di Pokémon in piena regola! Voglio darti uno strumento prezioso.
<var> ottiene il Pokédex!
È un dispositivo ad alta tecnologia che registra automaticamente tutti i Pokémon che vedi o catturi. Anche il tuo nuovo compagno, <var>, è stato registrato. Dai un'occhiata!
E questo è il tuo Passaporto Allenatore. L'ho preparato apposta per te.
Ora, <var>... Perché non vai a far conoscere il tuo nuovo amico a tua madre?
Crea un legame solido con il tuo Pokémon e insieme potrete raggiungere qualsiasi obiettivo!
Uhm... Ho come la sensazione di aver dimenticato qualcuno...
Se vuoi saperne di più su <var>, puoi consultare il Pokédex.
