Benvenutoa! Un tavolo per uno?
Sì
No, grazie
Ti consiglio i menu Z del giorno! Costano solo 1.040 $. Quale t'ispira?
Pestomisto Z
Maremisto Z
Verdemisto Z
Gustomisto Z
Non ho fame...
D'accordo. Allora, alla prossima!
Un Pestomisto Z per il nostrola nostra cliente!
Un Maremisto Z per il nostrola nostra cliente!
Un Verdemisto Z per il nostrola nostra cliente!
È un menu basato su ingredienti tipici di Alola. Ha un gusto un po' insolito per un palato non abituato al gusto variegato della nostra cucina. Vuoi ordinarlo lo stesso?
Certo che sì!
Forse è meglio di no...
Un Gustomisto Z per il nostrola nostra cliente!
Salve! Avete un tavolo libero?
Ma certo, prego! Da noi è sempre la benvenuta, signorina Alyxia!
Guarda chi c'è! <var>! Visto che sei qui, non ti dispiace se mi siedo con te, vero? Prendo quello che ha ordinato luei, grazie.
Prego, da questa parte.
Buon appetito!
Gnam... gnam gnam... Mmmh! Che bontà! La pasta è cotta al dente al punto giusto... e guarda come ha assorbito il sugo! Chissà se mescolando l'uovo fritto alla pasta diventa ancora più buona...
Gnam... gnam gnam... Mmmh! Che bontà! La frittura è croccante all'esterno e soffice all'interno... Che delizia! E il cacciucco alla maniera di Alola è davvero irresistibile...!
Gnam... gnam gnam... Mmmh! Che bontà! Il condimento agro e dolce al tempo stesso esalta il gusto delle verdure... Non credo alle mie papille gustative...!
Questo è il mio piatto preferito! Quando non si ha molto tempo si finisce per mangiare spesso cibi pronti, dimenticandosi dei veri sapori della cucina di casa... Ehi, <var>... non restare ad ascoltarmi... mangia finché è caldo!
Gnam... gnam... gnam... Bleaaah! La minestra è una poltiglia aspra e il pesce è un labirinto di lische! I succhi dentro le polpette sono disgustosi e ti allappano tutta la bocca...! E quella pappa di contorno in teoria dovrebbe avere un sapore... e invece non ce l'ha!
Davvero squisito!
Basta... Non ce la faccio più... Sto scoppiando!
Ah, che delizia! Il cibo è uno dei miei punti deboli... Nutro una profonda ammirazione per chi cucina in modo sopraffino! Ma... Ma... <var>! Hai sfiorato appena il tuo piatto! Non... Non ti è piaciuto?
Fanno 1.040 $, grazie!
E questo è un omaggio della casa per i nostri gentili clienti!
Speriamo di rivederti presto!
Per questa volta offro io! E prendi anche queste Squame Cuore: sono in omaggio!
È stato un piacere, <var>! Le persone con un buon appetito mi mettono di buon umore! A presto!
Mi spiace, ma sembra che tu non abbia abbastanza soldi... I piatti del nostro menu costano tutti 1.040 $.
Benvenutoa! Vuoi mangiare qualcosa?
Sì, grazie
No, grazie
Meraviglioso! Ecco a te il menu. Ogni portata costa 4.000 $. Vuoi ordinare?
Menu Z "Ninja"
Menu Z "Samurai"
Menu Z "Tanuki"
Menu Z "Ronin"
Veramente non ho fame...
Nessun problema. Torna a trovarci!
Ok, allora mando l'ordine per un "Ninja".
Ok, allora mando l'ordine per un "Samurai".
Ok, allora mando l'ordine per un "Tanuki".
Questo è un piatto per intenditori! Viene preparato con la qualità in mente piuttosto che la quantità... In altre parole... se stai morendo di fame, forse non è il piatto giusto... Vuoi ordinarlo lo stesso?
Sì!
Forse è meglio se ne scelgo un altro...
Ok, allora mando l'ordine per un "Ronin".
Salve, è aperto?
Oh, mister Augusto! Certo, si accomodi.
Ehi, <var>... Mangiamo insieme, offro io. Cameriere, il solito per me.
Ricevuto. Arriva subito.
Ecco il menu Z!
Gnam... gnam gnam... Wow! Il sapore tipico della cottura alla griglia è eccellente... ricco al punto giusto! I ninjacrostini sono molto equilibrati, perfetti come contorno...
Gnam... gnam gnam... Wow! La fantasia di verdure è così tenera che si scioglie in bocca... E il samuramen è talmente colorato che mette allegria solo a guardarlo!
Gnam... gnam gnam... Wow! Le frittatine sottili si sposano alla perfezione con la delicata spuma di bacche all'interno... Le crudità di mare sembrano freschissime!
Buon appetito!
Gnam... gnam gnam... Mai sentito niente di simile! Non so come spiegarmelo... Sono solo verdure e bacche crude... ma sono talmente buone che sembra di assaggiarle per la prima volta!
Tutto squisito! Da leccarsi le dita!
Che bontà... Non avevo mai mangiato nulla di così delizioso...
... Non era male, no?
Grazie mille!
Ed ecco un omaggio per i nostri clienti!
Speriamo di rivederti presto!
Tieni... a me non servono.
Alla prossima!
I nostri piatti costano tutti 4.000 $, ma... Mmh... Sembra che il tuo portafoglio non sia d'accordo...
Salve e benvenutoa! Sei qui per assaggiare la nostra cucina?
Sì!
No, ho cambiato idea...
Molto bene! Ecco il menu. Sei fortunatoa, oggi abbiamo una promozione: tutto a 500 $ per i clienti con meno di 20 anni!
Tagliolini Z Classic
Tagliolini Z Super
Tagliolini Z Maxi
Tagliolini Doppia Z
Mi è passata la fame...
Torna presto a trovarci, ti aspettiamo!
Tagliolini Z normali al tavolo del nostrola nostra cliente!
Un Super al tavolo del nostrola nostra cliente!
Tagliolini Z Maxi al tavolo del nostrola nostra cliente!
La versione Doppia Z è un piatto con tutti gli extra! C'è chi dice che non finisca mai... Sono pochi i clienti che riescono a mangiare tutto senza fiatare. Sei sicuroa di farcela?
Certo!
Forse no...
Doppio appetito, Doppia Z! Comunico subito il tuo ordine in cucina.
Ho una voragine nello stomaco... Pistaaaaa!
Ehilà, Hapi! Benvenuta!
Alola! Oh... C'è anche <var>! Un incontro voluto dal destino! Mangiamo insieme? Dai, sarà divertente! Ehi, capo! Portami il solito! E portalo anche al mio amicola mia amica! Vedrai, non può non piacerti!
Prego, da questa parte!
Ecco qua! Attenzione che scotta!
Slurp... slurp slurp... Mmmh! Che buoni! Il brodo è quasi trasparente, è molto delicato ma ha un ottimo sapore. I tagliolini sono sottili e lisci... la consistenza è perfetta!
Slurp... slurp slurp... Mmmh! Che buoni! È una porzione molto abbondante, ma va giù che è un piacere, quasi senza accorgersene! Potrei fare tranquillamente il bis o il tris!
Slurp... slurp slurp... Mmmh! Che buoni! Tagliolini a perdita d'occhio! Sono morbidi e il condimento è gustosissimo. A un certo punto pensavo di non poterli finire, poi ho aggiunto qualche spezia e ce l'ho fatta! Con questa ciotola sono a posto per un mese!
Aaah... Proprio quello che mi ci vuole! Per lavorare nei campi tutto il giorno ci vogliono energie, così quando voglio rifocillarmi ben benino vengo qui e faccio il pieno! Adesso posso ripartire come un Tauros!
Slurp... slurp... slur... Coff coff! Aiuto! Mi sono quasi andati di traverso! Sono troppi, il brodo è bollente e la ciotola pesa così tanto che non riesco nemmeno a spostarla! Mangio da mezz'ora e i tagliolini sembrano non finire mai... Sto per esplodere... Questa dev'essere la ciotola dei tagliolini infiniti.
Che buoniii!
Aiuto... non ce... la faccio... più...
Fiuuuu! Ah... Come si dice, una ciotola al giorno toglie il medico di torno, no? Oh? Ehi, <var>, non mangi più?
Fanno 500 $. Grazie mille, speriamo di rivederti presto!
Questo è per te, un piccolo omaggio da parte nostra!
Alla prossima!
Sai, io fornisco le verdure a questo ristorante. Per questo mangio gratis! E stavolta mangi gratis anche tu: offro io! Anzi, voglio darti anche queste!
In gamba, eh! Ciao!
Tutti i nostri piatti costano 500 $ per chi ha meno di 20 anni! Assicurati di avere abbastanza soldi prima di ordinare!
Il primo piano è riservato a chi ha ordinato!
