Ciao, <var>. Grazie ancora per l'ottimo lavoro svolto.
Bellocchio è andato a cercare altre informazioni sulle UC. Io sono rimasta qui, sto aspettando qualcuno. Dovrebbe arrivare a momenti.
Un ospite?
Chi?
Un personaggio misterioso che dice di sapere qualcosa sulle UC. Ha insistito per incontrarci di persona, solo così ci rivelerà le informazioni in suo possesso. Qualsiasi informazione sulle UC è preziosissima, non possiamo rischiare di perderne!
Aspetterò qui finché non ci avrò parlato. Anche se questo vuol dire che devo lasciare tutto il lavoro sul campo a Bellocchio...
Devo dire che ammiro molto la sua vitalità. È proprio il miglior agente di tutta la Polizia Internazionale... Averlo nel team è un vero onore, per me.
Permesso...
M-Ma lei...
Come andiamo?
S-Signor Augusto... È... passato davvero tanto tempo... Che ci fa qui?!
Volevate sapere dei mostri, no?
Mostri... Quindi... è lei il nostro contatto, signor Augusto?
Così pare... Ho dimenticato di andare alla riunione dei Kahuna e all'improvviso mi sono ritrovato a fare il messaggero.
Anche tu qui, ragazzino? Non che ne sia troppo sorpreso...
Anche tu qui, ragazzina? Non che ne sia troppo sorpreso...
Conosce <var>?
Più o meno.
Ad ogni modo, riguardo alle informazioni in suo possesso sulle UC...
Io non ho visto niente, ho solo sentito voci.
Ci può dire qualcosa in più in proposito?
Il suo nome in codice per voi è Expansio, giusto? Al Prato Mele Mele ne sono stati avvistati due esemplari.
Voi usate il nome in codice Elegantia, giusto? Pare che nella Grotta Sottobosco ne siano stati avvistati quattro esemplari.
U-Un momento! Come fa a conoscere i nomi in codice? Sono informazioni riservate!
Bah, che importa? Alla prossima, buona fortuna.
Il signor Augusto è stato il mio superiore quando ho iniziato... Non mi sarei mai aspettata di incontrarlo di nuovo in queste circostanze.
Stando alle informazioni che ci ha dato, questa volta avremo a che fare con più di una UC...
È una situazione davvero pericolosa, dobbiamo muoverci subito.
È una catastrofe!
B-Bellocchio... Ancora con questa catastrofe...
Chiedo scusa! L'agitazione mi fa straparlare. In ogni caso ho delle informazioni importanti sulle UC oggetto della missione. Gli obiettivi si trovano proprio qui, a Mele Mele!
Potrebbe trattarsi di Expansio, una UC dalla forza e corporatura terrificanti. I nostri obiettivi sono due e si trovano al Prato Mele Mele.
Potrebbe trattarsi di Elegantia, una UC tanto bella quanto pericolosa, che si muove a una velocità sorprendente. I nostri obiettivi sono quattro e si trovano nella Grotta Sottobosco.
Queste informazioni coincidono con quelle di poco fa.
Mh? Come? Che informazioni, capo?
... Niente, non importa. Ricevuto.
Bellocchio, <var>, è ora di dare inizio alla missione.
Io mi occuperò della sorveglianza intorno alle zone abitate.
<var>, tu dirigiti verso l'obiettivo.
Anche per questa volta lei resterà in attesa, Bellocchio, e fornirà supporto da qui!
Aspetti! Stavolta vorrei andare anch'io...
Cerchi di capire. Non ha più neanche un Pokémon come compagno, ora... Non posso autorizzarla a intervenire sul campo in queste circostanze.
Inoltre, il ruolo di supporto è perfetto per un veterano come lei. È un lavoro molto importante!
Agli ordini, capo!
Bene, allora io vado! Buona fortuna, <var>!
Contiamo su di lei, capo!
Queste sono per te, <var>. Me le ha consegnate la signorina Ciceria.
Mi raccomando, fai attenzione là fuori, <var>! Ah, ho ricevuto una comunicazione: le analisi sui dati di Nihilego, detto Parasitus, sono state completate. Se vuoi saperne di più, fai visita alla signorina Ciceria, al laboratorio segreto dell'Æther Paradise.
I dati sull'UC sono stati trasmessi sia alla centrale che a Ciceria. Grazie, <var>! Ottimo lavoro.
Con questi dati dovremmo riuscire a gettare luce sui misteri che circondano Buzzwole, detto Expansio.
Con questi dati dovremmo riuscire a gettare luce sui misteri che circondano Pheromosa, detto Elegantia.
Ugh...
Capo, si sente bene?!
Sto bene. È che questa volta c'erano molti esemplari e li ho dovuti inseguire dappertutto...
...
S-Sto bene, sul serio! Non mi guardi così!
O-Oh, chiedo scusa.
È normale stancarsi così tanto durante una missione, che possiamo farci...
Quando si è esausti, c'è solo una cosa da fare!
Ritemprarsi! Andare a mangiare fuori! D'altronde dobbiamo anche festeggiare la riuscita della missione! C'è un ristorante che si chiama Buffet Lotta dove si mangia a sazietà!
Di nuovo? Come mai conosce quel locale?
... ... È un puro Cascoon... ehm, caso! Puro caso! C-Comunque pare che sia un posto sempre pieno, quindi vado subito a prenotare!
Che tipo, Bellocchio...
Il signor Augusto in passato era un poliziotto eccezionale... La sua bravura era comparabile solo a quella di Bellocchio. È grazie a lui se ora sono qui a fare questo lavoro.
È una catastrofe!
Ah, Bellocchio! Già di ritorno, vedo.
Non sarà che...
È che, capo, è proprio che! Ho ricevuto una soffiata sull'avvistamento di una nuova UC ad Akala! Il nostro buffet dovrà aspettare di nuovo...
Ricevuto. Partiamo immediatamente per Akala.
Agli ordini, capo!
Useremo il motel di Akala come quartier generale. Raggiungici lì quando sarai prontoa, <var>!
Dobbiamo sbrigarci ad arrivare ad Akala! Ti aspettiamo lì, <var>! Il motel di Akala si trova sul Percorso 8!
