









Ehi, hai un Pokémon?! Dai, facciamo una lotta!
Ah ah ah! Quanta fretta! Non ti presenti nemmeno e vuoi già lottare?
Io sono Hau, il nipote di questo signore, che è il Kahuna dell'isola! E il mio Pokémon è <var>!
Anche il tuo <var> non è niente male!
Lo pensi davvero? Grazie!
Ti piacciono i Pokémon?
Certo! Allora... facciamo questa lotta? Dai! Non ce la facevo più ad aspettarti e ti ho cercato dappertutto!
A me non piace molto veder lottare i Pokémon... Ma vinca il migliore...
Oh! La tua prima lotta di Pokémon! Scegli attentamente le mosse da far usare al tuo Pokémon e vinca il migliore!
Lotterai con mio nipote, allora? Mi aspetto il massimo impegno!
Dunque, qui dice... Per salvare, apri il menu premendo il pulsante X e scegli "Salva"... Ah, fantastico, così posso ricominciare dal punto in cui ho salvato!
Bisogna ricordarsi di salvare spesso, per non rischiare di perdere i progressi di gioco.
Per dimostrare il suo affetto, Rockruff struscia contro di me le pietre che ha attorno al collo. A volte fa un po' male... ma resisto!
Hau è un ragazzino molto vivace e un po' scavezzacollo. Molto diverso da suo nonno!
Al giorno d'oggi i ragazzini si permettono di tutto, persino di importunare i Pokémon! E quando dico loro che il Pokémon protettore li punirà, mi ridono in faccia... Nessun rispetto!
Faccio il tifo per tutti e due i Pokémon!
Sono cresciuto insieme ai Pokémon e voglio averli vicino a me per sempre!
Hau, il nipote del Kahuna dell'isola? Sicuramente una lotta in grande stile!
Mi piace un sacco l'erba alta! Non sai mai quali Pokémon ci puoi trovare!
Forza Hau! Forza <var>!
Ruff ruff!
Ru-Ruuuff!






