Quale sarà mai il segreto del laghetto del giardino?
Ehi, senti! Finalmente ho capito qual è il segreto di questo giardino. Il laghetto ha la forma di un certo Pokémon! Vediamo se riesci a indovinare quale.
Yungoos
Spinda
Pikachu
Crabrawler
Wingull
Mareanie
Gyarados
Pyukumuku
Sharpedo
Non ne ho idea
Ma come, già ti vuoi arrendere? Prova a guardare il laghetto con calma!
Sbagliato! Sei proprio fuori strada! Osserva bene il laghetto!
Bravissimoa! Risposta esatta! Il laghetto del giardino è a forma di Gyarados! Ti meriti proprio un bel regalo, ecco qua!
È stato un quiz veloce come lo scoppio di un Palloncino! Sarà stato troppo facile?
Forse il giardino è stato costruito da qualcuno a cui piace Gyarados... O forse c'è un motivo più profondo, chissà!
