Ho qualcosa da darti.
Sono oggetti legati ai Pokémon che la direttrice Samina intendeva aggiungere alla sua collezione.
Se vuoi, posso spiegarti a cosa servono. Te ne interessa uno in particolare?
Il Cuneo DNA
Il Vaso del vincolo
La Cuorugiada
No, grazie
Il Cuneo DNA permette di fondere un Pokémon chiamato Kyurem con Reshiram o con Zekrom.
Il Vaso del vincolo serve a far cambiare la forma di un Pokémon chiamato Hoopa.
Cuorugiada, se data a Latios o a Latias, aumenta del 20% la potenza delle mosse di tipo Psico e Drago.
Puoi trovare informazioni sugli strumenti anche cercandoli nella tua Borsa.
Capisco voler tenere i propri adorati Pokémon sempre vicino a sé... ma arrivare a ibernarli usando le loro stesse mosse...
Continuerò a proteggere questi Pokémon addormentati finché non troveremo il modo di inserirli nel loro ambiente naturale.
