... ... ... ...
Non sembra stare molto bene...
♪ ♪ ♪
Sembra di buon umore. Sembra anche aver mangiato bene.
Oh, mi spiace che tu abbia fatto tutta questa strada per niente, ma potresti tornare domani? Adesso non ho nulla da darti.
Sono uno Scienziato della Centrale Geotermica.
Bizzz bazzz!
Bazzz bizzz!
Insomma, Magnemite! Ti ho già detto che se ti ingozzi di elettricità troppo velocemente, provochi un blackout!
!!!
Oh no, ti abbiamo spaventato? Magnemite è il mio Pokémon, non farci caso. Accetta le mie scuse... e questa MT!
Magnemite adora l'elettricità, ma a casa mia l'hanno staccata... Allora ogni tanto lo porto qui alla centrale. Immagino che l'elettricità appena fatta abbia tutto un altro sapore!
Il mio Magnemite è a stecchetto perché a casa non può più mangiare elettricità. Quando lo porto qui è contentissimo, la corrente appena fatta è la sua preferita!
