Ciao Allenatorrice! Capiti a proposito: è in corso la sfilata delle star del Poképassaggio! Potrai ammirare alcuni preziosi compagni di viaggio di ogni Allenatore! Perché non ti fermi a dare un'occhiata? ♪
La sfilata continuerà da dove si era interrotta l'ultima volta.
Sei sicuroa? Non sai cosa ti perdi! Va bene... Torna quando vuoi! ♪
Signore e signori, state per assistere a uno spettacolo imperdibile per tutti gli appassionati della vita on the road della regione di Alola! Ammirate le nostre star del Poképassaggio!
Ecco a voi Tauros, il Pokémon Torobrado!
Clic! Clic clic!
Tauuurr!
Altezza: 1,4 m! Peso: 88,4 kg! Grazie alla sua forza dirompente, è in grado di frantumare le rocce che trova sul suo cammino! Caldamente consigliato agli Allenatori che amano i viaggi movimentati.
Clic! Clic!
Vuoi vedere la prossima star?
Proseguiamo con Mudsdale, il Pokémon Fortequino!
Clic! Clic clic!
Daaaale!
Altezza: 2,5 m! Peso: 920 kg! Corridore infaticabile, è a suo agio anche sui sentieri più accidentati! È un Pokémon veloce e resistente, consigliato agli Allenatori decisi ed energici.
Clic! Clic clic!





E per finire, l'ultimo Pokémon di oggi: Machamp, il Pokémon Megaforza!
Clic! Clic clic! Clic! Clic clic! Clic! Clic clic! Clic! Clic clic!
Chaaaamp!
Altezza: 1,6 m! Peso: 130 kg! Libera il cammino dagli ostacoli senza il minimo sforzo, mentre l'Allenatore rimane comodamente adagiato nel suo caldo abbraccio! Consigliato agli Allenatori in vena di tenerezza!
Clic! Clic clic! Clic! Clic clic! Clic! Clic clic! Clic! Clic clic!
Signore e signori, per oggi è tutto. Un applauso alle nostre meravigliose star! Vi ricordiamo che il Poképassaggio è un servizio della regione di Alola.
Grazie mille! ♪ Ecco un piccolo regalo per aver assistito al nostro spettacolo!
Le nostre star del Poképassaggio saranno felici di aiutarti ogni volta che ne avrai bisogno! Alla prossima! ♪
Grazie per aver assistito al nostro spettacolo! Torna quando vuoi!
