Benvenutoa da "Cimeli e rarità"! Qui puoi trovare rari e preziosi articoli di antiquariato.
Il nostro negozio vanta oggetti di antiquariato introvabili altrove!
Adamasfera
Splendisfera
Grigiosfera
Gemma rossa
Gemma blu
Sembrano banali pietre...
Benvenutoa da "Cimeli e rarità"! Sono arrivati dei nuovi articoli. Se vuoi dare un'occhiata, chiedi al proprietario.
Allora, <var>... Fanno <var> $. Va bene?
Affare fatto!
Costa troppo...
Mi spiace, non abbiamo più quell'articolo.
Mi spiace, non hai abbastanza soldi...
Questo oggetto viene dalla lontana regione di Sinnoh. Pare sia legato a un Pokémon in grado di controllare il tempo. Grazie mille, torna a trovarci!
Questo oggetto viene dalla lontana regione di Sinnoh. Pare sia legato a un Pokémon in grado di controllare lo spazio. Grazie mille, torna a trovarci!
Questo oggetto viene dalla lontana regione di Sinnoh. Pare sia legato a un Pokémon che vive nel Mondo Distorto. Grazie mille, torna a trovarci!
Questo pezzo viene dalla lontana regione di Hoenn. Pare sia legato al Pokémon che fece espandere le terre emerse. Grazie mille, torna a trovarci!
Questo pezzo viene dalla lontana regione di Hoenn. Pare sia legato al Pokémon che fece espandere la superficie di mari e oceani. Grazie mille, torna a trovarci!
Arrivederci!
I nostri oggetti possono sembrare banali pietre agli occhi delle persone ignoranti... Ma hanno un valore inestimabile! Se non sai apprezzarli, non sprecare i tuoi soldi!
Non credo che tu sia in grado di apprezzare la nostra merce. Non sprecare il tuo denaro per oggetti che non sai apprezzare!
Ooh... Benvenutoa! Sono arrivati dei nuovi articoli! Ma non credo che un ragazzettoa ragazzetta come te sia in grado di apprezzarli...
Rifletti bene prima di spendere tutto il tuo denaro in oggetti che non sai apprezzare...
Lastracielo
Lastrasaetta
Lastrapietra
Lastraferro
Lastrapugno
Lastratimore
Lastraidro
Lastraspiritello
Sembrano banali tavolette...
Allora, <var>... Fanno <var> $. Va bene?
Affare fatto!
Costa troppo...
Mi spiace, non abbiamo più quell'articolo.
Mi spiace, non hai abbastanza soldi...
Questo oggetto viene dalla lontana regione di Sinnoh. Pare sia legato al Pokémon che diede origine all'universo. Purtroppo, mentre tornavo col furgone sono stato assalito da una banda di delinquenti... Il Team qualcosa... Ero dalle parti di Hau'oli, se non sbaglio... Sono riuscito a metterli in fuga, ma quando sono arrivato qui mi sono accorto che mi mancavano alcuni pezzi... Devo averli persi là... Ma non posso lasciare il negozio. Beh, se li trovi sono tuoi!
Se lo dici tu... Torna a trovarci!
Questo oggetto viene dalla lontana regione di Sinnoh. Pare sia legato al Pokémon che diede origine all'universo.
