Allenatorrice, che musica ti passa per la testa? Piacere, io sono Massi... cioè, DJ FutuRock! Sono appassionato di musica e sto cercando ispirazione per il sound del futuro. E questa è la mia amica Boom!
Ruff ruff!
Dall'aspetto può non sembrarti una star... ma ha una voce meravigliosa!
Ruuuuufff!
Sentito che forza? È la mia musa! Grazie a lei, ho scritto delle canzoni fantastiche! Sono sicuro che le conosci anche tu! Avrai sicuramente sentito parlare di noi!
Ehm... Temo di no...
Veramente no!
Strano... Noi due siamo famosissimi! Yeah! ♪ Beh, non importa, hai avuto l'onore di incontrarci!
Anzi, sai che ti dico? Non c'è niente di meglio di una lotta per conoscersi meglio!
Sono d'accordo!
Grazie, io sto bene così!
Non c'è di che, torna quando vuoi! Ti farò ascoltare la voce del futuro!
Era proprio la risposta che mi aspettavo! Ti farò ascoltare i miei accordi migliori!
Boom... Incredibile, inaudito... Questo ragazzoa ragazza mi ha fatto sentire il futuro!
Ruff ruff!
Fantastico! Boom non si sbilancia mai, ma oggi sembra entusiasta! Prendi, è un piccolo regalo per ringraziarti di averci ispirato!
È un Plessimetro, uno strumento fondamentale nella ricerca del sound del futuro. Io non ho ancora capito come si usa nelle lotte... ma tu hai il ritmo nel sangue! Fanne buon uso!
Il mio sogno è creare il sound del futuro!
Ruuuuufff!
