

Ah, stanno finendo le bacche. Devo ricordarmi di fare un nuovo ordine...
È in ritardo... Si sarà di nuovo fermato da qualche parte lungo la strada?
Biiii!
Quel Delibird è del proprietario dell'Orto delle Bacche. Lo aiuta a consegnare le bacche colte nell'orto.
Deli deli!
Grazie per la consegna!
Biiird!
Eh? Ma questa non è una bacca... L'hai raccolta da terra, di' la verità! Tieni, riportala indietro.
Bird?
Deliii!
Delibird vuole darti qualcosa!
Accetta
Non accettare
Bii biir!
Sicuroa che non la vuoi?
Deliiii!
Quando avanzano delle bacche, se le pappa in un boccone! Però le Conchinelle non riesce a mangiarle.
Per un po' non serviranno altre consegne.
