Io sono l'esperto di Cartelrosso. Pensi di essere forte abbastanza da farmi tremare? Dimostramelo sconfiggendo tutti gli Allenatori del Percorso 3!
Hai sconfitto tutti gli Allenatori del Percorso 3! Sei come un vento impetuoso che scuote la calma del mio animo placido.
Il mio cuore freme! Bentornatoa!
Sei prontoa per affrontarmi in una lotta sconvolgente?
Iniziamo!
Magari un'altra volta...
Il mio animo non è stato perturbato.
Hai risposto molto bene.
Ora lottiamo! Con il mio Cartelrosso, sarò per te un ostacolo invalicabile!
È stata una lotta molto gradevole. Mi sento calmo come il cielo azzurro subito dopo un uragano.
Prendi questo Cartelrosso, prode Allenatorrice! Sarà un ricordo di questa lotta emozionante.
Chi ha Cartelrosso fa ritirare dalla lotta il Pokémon che lo ha colpito. Ad Alola incontrerai altri Allenatori come me, decisi a diventare sempre più forti. Perché non li sfidi insieme alla tua squadra?
Eh? Vorresti sfidarmi, dici? Prima vinci contro tutti gli Allenatori del Percorso 8, poi ne riparliamo!
Sembra proprio che tu sia riuscitoa a battere tutti gli Allenatori del Percorso 8! Una bella impresa, non c'è che dire. Ora però te la vedrai con me!
Alla buon'ora! Non è carino far aspettare gli altri così a lungo...
Vogliamo cominciare?
Cominciamo!
Aspetta un attimo
Non tenermi sulle spine, sono carichissima!
Ok! Iniziamo!
Io e la mia squadra daremo fondo a tutta la nostra potenza! Comincia lo spettacolo!
È calato il sipario...
Grazie per aver preso parte al mio spettacolo. Eccoti un souvenir!
Oltre a me, ad Alola ci sono altri Allenatori che non aspettano altro che di misurarsi con avversari del tuo calibro. Sarebbe divertente fare qualche deviazione per cercare di incontrarli, no?
Vedo che anche tu sai usare il Potere Z. Ma pensi di saperlo usare bene quanto me? Se vuoi affrontarmi e scoprirlo, per prima cosa sconfiggi tutti gli Allenatori nel tunnel!
Bene, hai battuto tutti gli Allenatori del tunnel! Questo vuol dire che è arrivato il momento di mettere a confronto i nostri Poteri Z! Che vinca la Z migliore!
Ecco l'Allenatorrice che domina il Potere Z... Ti stavo aspettando.
Prevarrà il mio Potere Z o il tuo Potere Z? Scopriamolo in uno scontro tra Poteri Z! Zan zan!
Cominciamo
Aspetta un attimo
Che c'è, non te la senti? Il tuo Potere Z non dev'essere un granché.
Ottima risposta. Peccato che il tuo Potere Z non ha speranze contro il mio!
Scontro epico di Poteri Z! Iniziamo!
Accidenti! Il tuo Potere Z è veramente il più Z di tutti i Poteri Z!
La tua maestria col Potere Z merita un riconoscimento. Ecco, prendi!
Oltre a me ci sono altri Allenatori che vivono all'insegna del Potere Z. Se ci tieni a sviluppare il tuo Potere Z, affrontali!
Io sono il re del Percorso 12! Se vuoi sfidarmi, prima sconfiggi tutti gli Allenatori di questo percorso!
Molto bene, vedo che la tua missione di sconfiggere tutti gli Allenatori del percorso è stata completata con successo. Ti sei guadagnatoa l'onore di affrontare me, il re del Percorso 12!
Ti stavo aspettando, audace sfidante!
Ti mostrerò tutto il potere del re del Percorso 12!
Fatti sotto!
Un attimo solo...
Ora è un momento propizio... Cerca di fare in fretta.
Uh uh uh... Preparati!
Questo è il temibile potere di colui che regna sul Percorso 12!
Ugh...! Ho... perso...?!
Sei il nuovo rela nuova regina del Percorso 12... Prendi, in ricordo della tua incoronazione!
Non c'è soddisfazione a regnare su un territorio così limitato. Da oggi punterò alla conquista del mondo intero!
Vuoi sapere che ci fa un Golfista in un prato fiorito? Se vuoi sapere la risposta all'indovinello sconfiggi tutte le Allenatrici del prato.
Oh, complimenti! Hai sconfitto tutte le Allenatrici del prato! Ti sei guadagnatoa la risposta. Sono qui perché... Aspettavo un Allenator'Allenatrice promettente come te!
Oh, eccoti qui! Mi stavo esercitando mentre ti aspettavo!
Ti va di fare una lotta di Pokémon contro di me?
Certo!
Non tanto...
C-Come sarebbe...? È una vita che aspetto questo momento!
La mia specialità sono le lotte in cui si usa lo strumento Fiammosfera.
Il Golfista ardente tira il colpo decisivo!
Non sbagliavo, sei davvero promettente... Hai i requisiti necessari per ereditare la mia Fiammosfera... Sì, ho fatto proprio bene ad aspettare qui...
Ecco a te la mia Fiammosfera.
Sarà per via dell'età, ma mi sto appassionando tantissimo al golf! La fiamma dell'Allenatore che ardeva dentro di me si sta consumando... Ormai era un bel pezzo che non usavo più la Fiammosfera. È uno strumento particolare, ma può essere utile se impiegato bene. Fanne buon uso!
Per ballare a lungo, servono resistenza e concentrazione! ♪ Se vuoi sfidarmi, dimostrami che hai queste qualità fondamentali facendo piazza pulita degli Allenatori qui intorno! ♪
Wow, hai battuto tutti gli Allenatori di questa zona! ♪ La tua resistenza non è male, e neanche la tua concentrazione!
Oooh, bentornatoa! ♪
La mia squadra è resistente e concentrata! ♪ Ha anche Focalnastro! Che dici? Vuoi sfidarla in una lotta?
Non vedo l'ora!
Tra un po'
Va bene, torna presto! ♪ Ti aspetto qui! ♪
Proprio quello che volevo sentire! ♪ Fammi vedere come te la cavi!
Prepariamoci a una bella sfida di resistenza... E di concentrazione! ♪
Eccezionale! ♪ Stupendo! ♪ La tua squadra è davvero resistente! Complimenti anche per la concentrazione! ♪
Prendi questo, ti aiuterà a migliorare ancora! ♪
Potrai raggiungere il massimo livello in assoluto di resistenza e concentrazione!
Guarda chi si rivede, l'Allenatorrice dei tocchi da maestro! Senti un po'... Ho fatto più di 100 disegni e sconfitto tutti gli Allenatori nei paraggi. E adesso mi annoio... Mi annoio da morire... Vorrei fare una bella lotta, una di quelle in cui si combatte proprio al massimo delle forze! Che ne dici, <var>, ti va? Quando avrai sconfitto tutti gli Allenatori in questa zona, torna per lottare con me!
Ehi, hai sconfitto davvero tutti gli Allenatori di questa zona! Sei sempre una fonte d'ispirazione! Adesso ti aspetta la sfida con la sottoscritta: il Capitano Rika! Una lotta al massimo della potenza!
Bentornatoa!
Allora, sei prontoa ad affrontare l'incredibile potenza della mia squadra?
Sì, lottiamo!
Non ancora...
Ok, ti aspetto qui. Non mi muoverò di un passo finché non avremo lottato!
Perfetto! Preparati a una lotta col botto!
Io e la mia squadra siamo pronti a lottare al massimo della potenza!
Nooo, che vergogna! La nostra potenza non è bastata!
Ma almeno ora non sono più annoiata, quindi ti meriti un premio!
Una volta potrei farti un ritratto mentre lotti, che ne dici? Spero di fare altre sfide con te, sempre al massimo della potenza, ovvio!
Io sono un Aiutante delle prove, il mio compito è testare le capacità dei partecipanti al giro delle isole. Però prima di lottare con me dovrai sconfiggere tutti gli Allenatori del Percorso 5!
Bene, hai sconfitto tutti gli Allenatori del Percorso 5! Ora vediamo come te la cavi nella mia miniprova!
Bentornatoa, giovane partecipante!
Vuoi affrontare la mia miniprova? Ho un Cerchio Z, sai?
Sì, certo!
Dammi un secondo...
Va bene, nessun problema. Ti aspetto qui.
Ci sarà da divertirsi! Pare che i ragazzini di quest'anno siano particolarmente in gamba...
Diamo il via alla miniprova dell'Aiutante delle prove!
Miniprova conclusa. Che talento straordinario!
Complimenti! Eccoti la ricompensa per aver superato la miniprova.
Vedere un ragazzoa ragazza come te che si impegna al massimo... Mi fa provare la stessa sensazione di gioia che sento quando guardo il sole di Alola. Sono proprio felice di essermi offerto come volontario per fare l'Aiutante delle prove...
Sono un'Aiutante delle prove, aiuto i ragazzi che partecipano al giro delle isole. Beh, in realtà il mio aiuto consiste nel verificare le loro capacità. Puoi cominciare a dimostrarmi quanto vali sconfiggendo tutti gli Allenatori del Percorso 15!
Hai sconfitto tutti gli Allenatori del Percorso 15! Ma pensi di essere abbastanza forte da tenere testa anche alle mie mosse migliori?
Ti stavo aspettando, giovane Allenatorrice!
Allora, vuoi provare ad affrontare la mia miniprova?
Sì, certo!
Ancora non me la sento...
Come vuoi. Preparati per bene e poi torna da me!
Bravoa, così mi piaci. Anch'io mi impegnerò sul serio!
Che la miniprova abbia inizio! A tutta forza!
Wow, hai superato la mia miniprova! Che Allenatorrice eccezionale!
Questo te lo sei proprio guadagnato!
I giovani che si danno da fare nel giro delle isole hanno tutti una bellissima espressione, sono radiosi come la luna di Alola nel cielo notturno. Sto lavorando gratis, ma per me il bel sorriso dei giovani Allenatori è una ricompensa più che sufficiente!
Guarda che ho un Cerchio Z! Vuoi sfidarmi davvero? Allora devi diventare illa numero due della Prateria di Poni, bello mioa mia!
Ce l'hai fatta davvero a diventare illa numero due della Prateria di Poni! Ora non ti resta che sfidare il numero uno, cioè me!
Ehi, numero due! Non vedevi l'ora di sfidarmi, vero?
Vogliamo lottare, dunque?
Sì, lottiamo!
Non ancora...
Ok, ti aspetto, non ti preoccupare. Il numero uno non si è mai tirato indietro di fronte a una lotta!
Lo stile del tuoi tuoi Pokémon non basterà a farti vincere!
Assaggia il Potere Z del numero uno! Non hai speranze!
Che sonora sconfitta, bello mioa mia! Sei tu illa numero uno ora!
Ah, aspetta! Ho un regalo per te!
Non molti Allenatori sanno usare il Cerchio Z. Mi raccomando, ricordati che io sono uno di loro!
Scusa, ma non posso lottare con te. Al mio fratellino Pokémon non interessano affatto gli avversari deboli. Se vuoi che ti prenda sul serio, sconfiggi tutti gli Allenatori del Picco Hokulani!
Sei tu che hai sconfitto tutti gli Allenatori del Picco Hokulani, no? Bene, molto bene! Mi piacciono i giovani con un po' di spirito!
Ti stavo aspettando.
Anch'io so usare il Potere Z, ti avverto. Allora, vogliamo cominciare?
Certamente!
Ripasso più tardi...
D'accordo.
Ottimo, non vedo l'ora!
Sappi che io e il mio Pokémon non sappiamo cosa voglia dire "andarci piano"!
Il tuo tuoi Pokémon vanno alla grande!
Ti meriti un regalo per aver fatto divertire il mio caro fratellino.
Il Potere Z nasce dal legame tra Allenatore e Pokémon. Io e la mia squadra siamo uniti da un legame più profondo di quello tra fratelli o tra genitori e figli.












