
Da questa parte!
I Pokémon selvatici si nascondono nell'erba alta.
Ora che sei un Allenator'Allenatrice e hai <var> al tuo fianco, potrai lottare contro di loro! Potrai anche provare a catturarli!
Ora ti faccio vedere come si fa. Guarda e impara!
Perfetto!
Se ti avvicini troppo a un Pokémon selvatico, potrebbe attaccarti... Ma se lo catturi, diventerà un tuo fedele alleato e potrai allenarlo!
Quando i tuoi Pokémon sono esausti per via delle lotte, puoi farli riposare a casa. Parla con la mamma, si prenderà cura di loro! Puoi anche fargli recuperare energie dandogli una Pozione.
Prendi queste. Ti sarà utile avere qualche Poké Ball e Pozione di scorta!
Bene, ora puoi già vivere una piccola avventura sulla strada fino a Lili! <var>, mi raccomando... Prenditi cura di <var>!


