<var>, come va?
Un Allenator'Allenatrice in gamba come te saprà di certo sfruttare al meglio le capacità di Zygarde!
Quando avrai trovato abbastanza cellule e nuclei di Zygarde, vai alla Base Æther di Ula Ula. Ci arriverai dal Percorso 16. Lì troverai il Rigeneratron, che ti permetterà di assemblare la Forma Perfetta di Zygarde!
Mentre tu ti occupavi di Zygarde...
... noi abbiamo raccolto informazioni sul Cerchio Z.
E la megaevoluzione... è ancora un fenomeno così misterioso... È straordinario che anche in questa regione, così lontana da Kalos, i Pokémon possano megaevolversi!
Ma noi siamo Allenatori... e non possiamo limitarci alla teoria! Vediamo subito come te la cavi con la megaevoluzione!
Un Allenatore con una Pietrachiave e un Pokémon con la Megapietra giusta... È tutto quel che ci vuole per liberare l'incredibile potere della megaevoluzione durante le lotte!
Se sei in grado di usare il potere del Cerchio Z, saprai senz'altro come servirti della Pietrachiave per sprigionare il potere delle Megapietre!
Grazie alla Pietrachiave, puoi far megaevolvere un Pokémon che ha con sé una Megapietra.
Prendi, questa è per te! È la Megapietra per far megaevolvere Alakazam.
Il Cerchio Z permette all'Allenatore di trasmettere le proprie energie mentali ai suoi Pokémon, permettendo loro di sprigionare un potere dirompente. Tu che sai controllare un simile potere non avrai difficoltà a padroneggiare la megaevoluzione.
Ora dobbiamo andare. Bon voyage!
