<var>!
E voi che ci fate qui? Siete in cerca di guai?
Ehi, aggiornatevi, belli! Non la sapete l'ultima? Il Team Skull è finito! Acqua passata! Non abbiamo più niente da fare. Ora ci alleniamo per diventare più forti! Siamo il Team tutto muscoli: il Team Muskull!
Il Kahuna, con la scusa che non abbiamo niente da fare, ci ha presi e trascinati qui. E sai per cosa? La lotta tradizionale di Alola! Ma scherziamo? Va bene le lotte di Pokémon, ma la lotta tradizionale no! Non esiste proprio!
<var>, a proposito... Sfidare te fa parte del mio allenamento!
