Piacere! Io sono il Signor Pro! Che razza di nome è, dici? Uff... Non ti si può nascondere niente! Non è il mio vero nome! L'Allenamento Pro è la mia specialità e ormai mi chiamano tutti così! Allora ecco che arriva la spiegazione... Prontoa? Quando un Pokémon raggiunge il livello 100, può sfruttare l'Allenamento Pro per aumentare ulteriormente le varie statistiche, come l'Attacco, i PS, ecc... Credevi che fossero già forti così? Con questo sistema potrai renderli... superforti! Per far allenare i Pokémon dovrai portarmi dei tappi speciali che io colleziono. In cambio di un Tappo d'argento potrai potenziare una statistica. In cambio di un Tappo d'oro, invece, potrai potenziarle tutte al massimo in una volta sola!
Allora... vuoi provare l'Allenamento Pro per aumentare le statistiche dei Pokémon?
Ah, sì, però... c'è un piccolo problema... Sembra che tu non abbia né Tappi d'oro, né Tappi d'argento...
Torna quando vuoi! Sarò felice di rivederti!
Quale Pokémon vuoi sottoporre all'Allenamento Pro?
Quel Pokémon è già così Pro che nemmeno un professionista come me può più aiutarlo!
Vuoi usare un Tappo d'oro o un Tappo d'argento?
Quale statistica di <var> vuoi sottoporre all'Allenamento Pro?
Allora, <var>, è ora di diventare professionisti con l'Allenamento Pro!
Ecco fatto! <var> adesso è più forte grazie all'allenamento del Signor Pro!
Per caso vuoi allenare un altro Pokémon?
Ah, sì, però... non so come dirtelo ma... quel Pokémon non è ancora al livello giusto. L'Allenamento Pro è riservato ai Pokémon di livello 100.
Vuoi potenziare tutte le statistiche di <var>?
<var> Tappoi d'argento
<var> Tappoi d'oro
Esci
Un Uovo!? Un po' prematuro sottoporlo all'Allenamento Pro, non credi?
