Quando sei in groppa a Tauros, tieni premuto il pulsante B per usare la Carica Tauros.
Potrai così frantumare le rocce che ti bloccano il cammino.
In questo modo potrai accedere a luoghi altrimenti inaccessibili!
Quando sei in groppa a Stoutland, tieni premuto il pulsante B per usare il Fiuto Stoutland.
Potrai così scovare strumenti nascosti.
Nel punto in cui Stoutland abbaia, potrai raccogliere lo strumento.
Quando sei in braccio a Machamp, tieni premuto il pulsante B per usare la Spinta Machamp.
In questo modo potrai spingere i massi che ti bloccano il cammino.
I massi cadranno nelle buche vicine, permettendoti di avanzare.
Quando sei in groppa a Mudsdale, tieni premuto il pulsante B per usare il Fuoristrada Mudsdale.
In questo modo potrai spostarti anche su terreni accidentati.
Con Lapras potrai spostarti sull'acqua.
Quando sei sul dorso di Lapras, tieni premuto il pulsante B per avanzare rapidamente.
Se hai l'Amo, potrai pescare.
Con Sharpedo potrai spostarti sull'acqua.
Quando sei sul dorso di Sharpedo, tieni premuto il pulsante B per usare il Turbo Sharpedo.
In questo modo potrai frantumare gli scogli che ti bloccano il cammino.
Con Charizard potrai raggiungere in un istante luoghi già visitati.
Tocca l'icona della piccola ala bianca per selezionare il luogo che vuoi raggiungere.
Non puoi usare questa funzione in luoghi chiusi come edifici e grotte.











