I dislivelli sono ottime scorciatoie per scendere... però poi per risalire devi fare il giro!
Ho con me solo Pokémon di tipo Erba, ma per battere i Pokémon di tipo Fuoco mi servono dei Pokémon di tipo Acqua...




Scorrazzare per Alola è divertente, vero? Aah, che voglia di correre! Premi il pulsante B e corri a più non posso! ♪ Non c'era una canzone che faceva così?




Ah ah ah! Sei davvero forte! Forza, passa pure! Ti avverto, i Pokémon che troverai più avanti sono fortissimi!
Casa di <var>

Ruuuff!
