Mi piace un sacco l'erba alta! Non sai mai quali Pokémon ci puoi trovare!

Guardali, il mio fratellino e il suo Pokémon, tutti imbrattati! Sono inseparabili, come due fratelli!
Che creature misteriose, i Pokémon... A volte balzano fuori dall'erba alta per aiutare noi esseri umani.
Mi basta essere vicino al mio Pokémon, che subito mi si scalda il cuore. Mangiamo assieme, giochiamo assieme, passiamo il tempo assieme... Siamo inseparabili!
Quando il cielo è limpido mi piace girare senza meta lasciandomi guidare dal vento.


A me non piace molto veder lottare i Pokémon... Ma vinca il migliore...
Scegli attentamente le mosse da far usare al tuo Pokémon e vinca il migliore!
Lotterai con mio nipote, allora? Mi aspetto il massimo impegno!


Bisogna ricordarsi di salvare spesso, per non rischiare di perdere i progressi di gioco.
Hau è un ragazzino molto vivace e un po' scavezzacollo. Molto diverso da suo nonno!
Faccio il tifo per tutti e due i Pokémon!
Hai superato la prova della Grotta Sottobosco! Congratulazioni! Davvero ben fatto! Allora, <var>, tu e il tuo <var> siete pronti a lottare con me?
Allora, <var>, tu e il tuo <var> siete pronti a lottare con me?
Certo!
Non adesso...
Bene! Non vedevo l'ora di mettere alla prova le vostre capacità!
Va bene. Torna da me quando sarete pronti!
Il Tauros di Hala è uno spirito libero! Non lo doma proprio nessuno. È bello vedere come ogni singolo Pokémon sia fatto a modo suo.


Mooog!

Non temere, non puoi sbagliarti. Appena vedrai il Kahuna lo riconoscerai subito.
Le mosse che i Pokémon usano nella lotta esprimono la voglia di vincere dei loro Allenatori!
Gli Allenatori si sfidano lottando insieme ai loro Pokémon... Capisco...
Mooog!
Ho una voglia di lottare che sto per esplodere!
Rooowl!
Lit lit!
Pop pop pop?
Tapu Koko va matto per le lotte di Pokémon, sia come spettatore che come protagonista!
Gli spaghetti saltati di Alola sono una tale bontà! Li spazzolo sempre via in un attimo!
Alcuni ragazzini non hanno proprio rispetto per i Pokémon! Non temono neppure l'ira dei Pokémon protettori!
Per dimostrare il suo affetto, Rockruff struscia contro di me le pietre che ha attorno al collo. A volte fa un po' male... ma resisto!
Ruff ruff!
Il Kahuna Hala è l'Allenatore più forte di tutta Mele Mele! Al momento non è qui... Sarà impegnato ad allenare qualche Allenatore promettente...
