Io non mi muovo di qui! Oltre questo punto ti aspetta una lotta davvero impegnativa. Pensaci bene prima di continuare, lo dico per te!
Ehi tu! Sei diventatoa molto più forte, dici? Vediamo se riesci a battere anche me che studio in questa scuola da 30 anni!
Sono il re della scuola! Vediamo come te la cavi davanti alle mie avanzatissime strategie!
Io non mi muovo da qui. Torna a sfidarmi quando vuoi!
Le mie avanzatissime strategie... Ecco perché in 30 anni non sono ancora riuscito a prendere il diploma...




