

Vuoi assaggiare uno di questi dolcetti? Vengono da una regione molto lontana.
È una specialità tipica della città in cui Liam era andato a studiare qualche anno fa.
Liam è stato nominato Capitano grazie al suo talento. Ha preso da me! Ai miei tempi anch'io ero sempre sotto le luci della ribalta.
Alla Scuola per Allenatori, Liam è stato soprannominato "il principe". Può sembrare un tipo distaccato, ma in realtà si appassiona molto a quello che fa!
Driiif!
C'è una foto di Herdier, il Pokémon Fedeltà.
Anche Machamp si dà da fare! Sai... Esseri umani e Pokémon hanno talenti diversi!
Machachaaa!
