Sono un asso del nuoto! Vigilo sui bagnanti di questa spiaggia. Se hai voglia di farti una nuotata, fai attenzione: il mare è pieno di Allenatori desiderosi di lottare!
Uff... Che caldo... E che sete... Vuoi rifrescarti un po' anche tu? Tieni!
Non ti ho dato la mia bottiglia, stai tranquilloa!
Forza, Stoutland, setacciamo la sabbia in cerca di strumenti. Grazie a noi, sarà pulitissima!

Sai perché posso permettermi il lusso di stare spaparanzata in spiaggia tutto il giorno? Perché lavoro qui part-time! Il lavoro è facile, si tratta solo di ributtare in mare i Pyukumuku spiaggiati! Ti interessa?
