Anche il mare è pieno di Pokémon... Chissà quanti Pokémon ci sono nel mondo...
Se vuoi provare l'Acqua Fresca, puoi comprarla al Distributore. I Pokémon ne vanno matti, se gliene offri un po' la berranno in un sorso solo!
Whirrrl...!
Ma guarda, hai un Passaporto Allenatore! Che bella la fototessera che ci hai messo!
L'altro giorno ho fatto un minigioco al Festiplaza a cui hanno partecipato 100 persone!
Benvenutoa! Cioè, volevo dire... Alola!
Ad Alola, gli imbarchi si usano sia per salire sulle navi, sia per ripararle! Non è fantastico?
Io sono El Vencedor! Adesso sto facendo una lotta in link con una persona che si trova molto lontano!
