Quando si lavora alla cassa, è la sveltezza a fare la differenza! Con la mia velocità, il conto arriva a Bruciapelo e i clienti non fanno in tempo a mettersi in fila! Li lascio di stucco come uno Sbigoattacco!
Le offerte sono come i cioccolatini: una tira l'altra... e finisco sempre per spendere troppo!
Quando sono in viaggio cerco di risparmiare più che posso, e questo posto è superconveniente! Chi trova un supermercato, trova un tesoro!
Ciao, Allenatorrice! Stai facendo il giro delle isole? Dai un'occhiata al mio Pokémon!
Floooon!
È il Drifloon che hai salvato nel Percorso 6!
Il mio Drifloon è fortissimo, sai? Può farsi una passeggiata fra le nuvole senza problemi!
Ci sono un sacco di bacche in vendita a prezzi stracciati... e in perfetto ordine!
Vermicelli istantanei Crabrawler in brodo Sconto Affaroni! Tre pacchi 100 $! Capellini artigianali al curry "Goodra Filante" Offerta speciale! 4.000 $ al pacco! Pasta pronta Qwilfish Offerta! 230 $ al pacco!
Una gamma completa di prodotti assortiti per la casa... a prezzi mai visti!
Snack alla Baccamodoro piccante Prezzo speciale! 3 $ al pacco! Poffin di Sinnoh assortiti Prezzi folli! Due pacchi 200 $! Confezioni difettate di Lavottini Prezzo ribassato! 980 $ la confezione!
Formaggio Mumu, prodotto locale di Alola Sconto speciale! 250 $ al pacco! Polpettone di bacche rosse, specialità di Hoenn Sconto speciale! 300 $ al pezzo! Minestrone surgelato, prodotto locale di Alola Offerta speciale! 22 $ al pacco!
Gassosa senza zuccheri aggiunti Sconto Affaroni! 800 $ la confezione da 12! Latte Mumu parzialmente scremato Prezzo speciale! 70 $ la bottiglia! Acqua Fresca di sorgente del Monte Corona Offerta multiacquisto! 6.000 $ la cassa!
Pokétorta - la torta del Pokémon! Prezzo speciale! 2.500 $ l'una! Allenatorta - la torta dell'Allenatore! Prezzo speciale! 600 $ la fetta! Torta dell'amicizia - per Pokémon e Allenatori! Prezzo speciale! 970 $ la fetta!
Insalata pepata "Sapori di Slowpoke" 310 $ l'etto! Tortino salato "Sapori di Slowpoke" 510 $ l'etto! Tramezzini "Sapori di Slowpoke" Speciale formato picnic! 1.100 $ x 100 unità!
Cuscino Pyukumuku Sconto Affaroni! 4.000 $ l'uno! Pupazzo Toucannon edizione limitata Sconto Affaroni! 1.700 $ l'uno! Penna biro Exeggutor Offerta fine scorta! 899 $ l'una!
A forza di fare i conti mi fuma il cervello! Se avessi un Metagross ad aiutarmi con i calcoli, avrei finito da un pezzo!
Benvenutoa!
Acc... Non ho abbastanza soldi per pagare la spesa...
Quando sistemo la merce sugli scaffali mi faccio sempre aiutare da lui.
Gururu!
Sto facendo il pieno di snack prima di andare a vedere le lotte allo Stadio Royale.
Questo supermercato prima si trovava in un altro posto, poi lo hanno riaperto qui.
Tra figli e Pokémon, ho un esercito da sfamare... Questo supermercato è la mia salvezza!
Sto rimettendo in ordine le bacche, mica perdo tempo a girarmi i pollici! Non sono pigro, io! Però se fossi uno Slowpoke o uno Slowbro, con Pigro potrei recuperare metà dei PS.
