Il laboratorio del Professore è oltre l'erba alta. Dice che avere Pokémon tutto intorno gli è utile per le ricerche sulle mosse.
Ma per me che non sono un'Allenatrice, vuol dire che per arrivarci devo usare il Repellente. Sai come funziona, vero? Se usi il Repellente, i Pokémon selvatici ti staranno alla larga!
E... senti... Riguardo a Nebulino... Voglio dire, Cosmog... È un Pokémon raro che viene da molto lontano.
Mog!
Possiede un potere misterioso... Una volta... ero in pericolo... e l'ha usato per salvarmi.
Certi malintenzionati vorrebbero sfruttare il suo potere per i loro scopi... Per questo ho parlato di Cosmog soltanto al Professore, a Hala e a poche altre persone di cui mi posso fidare.
Quindi vorrei chiederti un favore... Non dire a nessuno dell'esistenza di questo piccolino e di quello che è successo al Ponte Sospeso! Ci conto, eh...?
Ehiii!
