Le mosse come Foglielama e Aerasoio che colpiscono più di un avversario sono meno potenti nella Battle Royale. Me lo ha detto il Professor Kukui!
Se tutti prendono di mira te, vuol dire che sei l'Allenatorrice più forte e temutoa! Ma se pensi solo a difenderti, non vincerai mai, specialmente nella Battle Royale!
Il bello della Battle Royale è che non sai quali Allenatori sono dalla tua parte!
Hai sentito di quel tizio che vince tutte le Battle Royale? Mi sembra che si chiami Iridio...
Snub snubub... snub!
La migliore strategia è sconfiggere prima i Pokémon già indeboliti dagli attacchi degli altri partecipanti!
Chaaaamp!
Forse i wrestler e le Pop Star cambiano spesso costume per riuscire a vendere nuovi prodotti...
Nonna, nonna! Mi compri la maschera di Mister Royale?
Sarai vintoa o vincitorrice? Benvenutoa allo Stadio Royale!
