Quando alleni un Pokémon, qual è la tua strategia? Potenziare i suoi punti di forza? Oppure compensare i suoi punti deboli, in modo che tenga testa a qualsiasi nemico?
La strategia vincente è avere dei Pokémon con un Attacco alto per mettere in ginocchio i nemici! A meno che gli avversari non si difendano con la mossa Protezione...
Champ! Champ!
Al Supermarket Affaroni si trovano offerte eccezionali! Ma... se le cose costano così poco ci sarà un motivo, temo...
Ah! Il Pokémon che mi hai dato con lo scambio in link si è evoluto!
Mi raccomando, tratta bene il mio Pokémon! Visto che lo hai ottenuto tramite scambio, crescerà più in fretta!
