






<var>, allora ti affido il Pokédex Rotom! E... Rotom, ti affido <var>!
Quindi quello è un Pokédex Rotom! Che carino!
Dunque, parliamo di cose importanti, adesso: il giro delle isole!
Si tratta di una meravigliosa avventura, nonché l'allenamento migliore per diventare l'Allenatore più forte di Alola e ottenere il titolo di... Campione del giro delle isole!
Ad Alola ci sono quattro isole, ognuna col suo Kahuna. Per ottenere il riconoscimento ufficiale dei Kahuna bisogna affrontare sette prove.
<var>! Che ne diresti di affrontare anche tu il giro delle isole assieme a <var>? In fin dei conti, già dalla prima lotta hai saputo sfruttare abilmente le mosse del tuoi tuoi Pokémon... Hai dimostrato di avere il potenziale per tirare fuori il meglio da luioro!
Mi sembra un'ottima idea!
Ehm... Veramente, io...
Dai, non farti pregare! Non ti attira l'idea di diventare il Campionela Campionessa del giro delle isole?
Vedi, è un'usanza di Alola. Probabilmente a te che sei appena arrivatoa non dice molto...
Ma pensa che occasione fantastica: potresti incontrare tantissimi Pokémon! Accetta un consiglio da qualcuno che studia i Pokémon e le loro mosse da una vita!
Ottimo! Io che ho passato la vita a studiare i Pokémon e le loro mosse ti posso garantire che sarà un'avventura fantastica! Incontrerai tantissimi Pokémon, imparerai tante cose nuove e ti divertirai!
Ecco, prendi questo. È il segno di riconoscimento di chi partecipa al giro delle isole!
Anche io ne ho ricevuto uno dal nonno!
Molto bene, <var>! È ora di mettersi in marcia!
Non vedo l'ora!
In marcia?
La tua prima tappa è la Scuola per Allenatori!
Lì potrai fare un po' di pratica e imparare le basi delle lotte di Pokémon! È il primo passo per diventare il Campionela Campionessa del giro delle isole!
Tu cosa farai, Hau?
Io giocherò coi miei Pokémon! Cioè, ehm, allenerò i miei Pokémon!
Il giro delle isole... Per gli abitanti di Alola rappresenta la prima sfida con la realtà.
Certo che Rotom ti ha presoa subito in simpatia, anche se vi siete appena conosciuti! Ed è successo lo stesso con Nebulino... Sembra che i Pokémon si sentano più tranquilli quando sono vicino a te.
Lylia, prenditi cura di <var>, ok? Faglille da guida finché non si sarà abituatoa a Rotom!

