Il Deserto Haina è un labirinto naturale! Sembra che si riesca ad attraversarlo solo osservando con attenzione le pile di pietre. Ho sentito che la soluzione dovrebbe essere 2, 1, 4, 3... ma chissà cosa significa...
Pass pass!
Come chi abita nel Deserto Haina apprezza le oasi di vegetazione... ... così un Allenatore che comprende i rapporti tra i tipi apprezza i Pokémon di tipi diversi! Ancora una volta, la natura ci è maestra!
Spin?
Yee ha, Mudsdale! Sto imitando un eroe che mi piaceva tanto quando ero bambino!
Voglio prendere tutti i Pokémon acquatici del mare di Alola!
Sento come uno sguardo infuocato addosso che mi fa venire i brividi...
Gururu! ♪
Che vuoi? Me ne sto qui perché sono di guardia!
