La Lega Pokémon di Alola è ancora in costruzione...
Vedo che hai superato tutte e quattro le Grandi Prove! Prosegui pure verso la Lega Pokémon.
Benvenutoa alla Lega Pokémon, Campionessa!
Il Villaggio Tapu è il luogo in cui i Tapu apparvero per proteggere il Monte Lanakila, la cui vetta è il punto di Alola più vicino al sole e alla luna. Ma ormai resta solo il nome a testimoniare di questo passato...

L'Edificio Abbandonato... Con tutti quei Pokémon Spettro, una volta entrati c'è il rischio di non uscirne più!
Dicono che a mandare in rovina il supermercato sia stata l'ira di Tapu Bulu, ma in realtà... sono le persone ad aver sbagliato! Come gli è saltato in mente di costruire un supermercato in un luogo caro al Pokémon protettore?!
Supermarket Affaroni, un'oasi di freschezza! Supermarket Affaroni, un'oasi di convenienza!
Rooock!
Un tesoro messo dentro la bolla di Araquanid è più al sicuro che in una cassaforte, non credi?
Alola! Stiamo costruendo una lega eccezionale, quindi cerca di diventare un Allenator'Allenatrice altrettanto eccezionale!
Alola! Per trasportare i materiali da costruzione ci facciamo dare una mano dai Pokémon del Poképassaggio!
