Questo Edificio Abbandonato è il luogo dove si svolge la prova... ma non puoi entrare senza l'autorizzazione del Capitano.
Questo Edificio Abbandonato è il luogo in cui si tiene la prova! Ho saputo che hai ricevuto l'autorizzazione a proseguire. Procedi pure e... fatti valere!
Complimenti per aver superato la prova! Comprendi a fondo il Potere Z e diventerai una stella fra gli Allenatori!
Una volta ho visto un Pikachu che conosceva Surf. Quanto vorrei saper surfare come lui!
Krooow!
Muuur!
Krokrokrooow!
