Con Turbo Sharpedo si possono spaccare perfino le rocce... Chissà chi la spunterebbe se uno Sharpedo e un Tauros facessero una gara di testate!
Spiiiin!
Spinda-spin!
Spin spin spin!
Il motivo maculato del mio Spinda è inimitabile! I tratti sono così leggeri e sognanti... Potrei restare a guardarlo tutto il giorno!
Gli Spinda sono tutti belli, ma il motivo di quello a destra è semplicemente incredibile! Macchie perfette, ben marcate e armoniose, come se fossero state dipinte da un artista!
Il nettare che serve per fare assumere a Oricorio le sue varie forme è diverso a seconda del prato in cui viene raccolto. Chissà che forma assume con il nettare del Prato Ula Ula...
Maaag!
