Sei venutoa a sfidare i Superquattro? Sappi che una volta entratoa, ci sono solo due modi per uscire: perdere, o batterli tutti. Tienilo bene a mente! Ti senti prontoa?
Entra pure, allora. Metticela tutta, Allenatorrice!
Prenditi il tempo che ti serve per prepararti a dovere!

Questa statua raffigura il Pokémon protettore dell'isola.
In passato ho superato le sette prove e sono diventato Campione del giro delle isole... Ho dato fondo a tutte le mie energie per arrivare a quel punto! Quella dell'Allenatore è una via lunga e difficile...
Il Professor Kukui ha convocato tutti i Campioni del giro delle isole e gli Allenatori che hanno completato tutte e sette le prove. Ha detto che qui si deciderà il Campione capace di competere a livello mondiale.
Machaaa!
