I Pokémon dominanti sono spaventosi... Se sei in grado di sconfiggerli, vuol dire che puoi superare qualsiasi ostacolo nella vita!
Le isole di Alola sono piuttosto distanti l'una dall'altra. Per spostarsi da un'isola all'altra è meglio usare il traghetto, altrimenti i Pokémon si stancano!
Poliii!
Oh, finalmente ho l'occasione di dire la mia frase preferita... Benvenutoa a Malie!
A Ula Ula ci sono due montagne altissime: il Picco Hokulani e il Monte Lanakila! Pensa che sul Monte Lanakila nevica anche d'estate!
Alola! Benvenutoa all'Imbarco di Ula Ula!
