È il modello di una turbina a vapore alimentata a energia geotermica.
È un modello in scala della Centrale Geotermica!
In TV c'è un documentario sull'energia geotermica. Si vede un Allenatore di una regione molto lontana, per la precisione un Capopalestra, che effettua dei rilevamenti sul calore sotterraneo insieme a un Pokémon.
Salve! Alola!
Ad Alola, il magma prodotto dalle eruzioni vulcaniche si solidifica in filamenti vetrosi lunghi e sottili, simili a dei capelli. A proposito... Sapevi che i peli sulla testa di Diglett sono fili metallici che questo Pokémon usa per esplorare i dintorni e per comunicare con i suoi simili?
Ad ogni modo, ho qualcosa per te: tieni!
Impegnati a completare il Pokédex! Anche Rotom ne sarà felice.
Una foto della Centrale Elettrica di Kanto. Una volta la produzione di energia fu interrotta per il furto di un Pezzo macchina e per un certo tempo la centrale restò abbandonata. Pare che in quel periodo il Pokémon leggendario Zapdos sia stato avvistato da quelle parti.
Una foto della Centrale di Kalos. A Kalos si sfrutta l'energia solare che viene raccolta nello spazio e inviata sul nostro pianeta sotto forma di onde elettromagnetiche. Il personale viene supportato nelle operazioni spaziali da un Pokémon chiamato Porygon.
Dépliant della Centrale Geotermica sui Pokémon che vivono nel sottosuolo. I Dugtrio della regione di Kanto sono Pokémon formati da tre unità che collaborano scavando instancabilmente fino a 100 km di profondità.
Alla Centrale Geotermica i visitatori sono sempre i benvenuti! Abbiamo bisogno di tanti appassionati scavatori: unisciti a noi!
L'unità di separazione L'unità di separazione agisce sul fluido geotermico estratto dalle profondità sotterranee e separa l'acqua dal vapore. Il fluido geotermico consiste di acqua scaldata dal magma terrestre fino a raggiungere una temperatura e una pressione elevatissime.
La turbina a vapore La turbina a vapore è un macchinario che ruota su un asse. È azionata dal vapore che passa attraverso le sue lame.
Il generatore di energia elettrica Il generatore serve a produrre elettricità. È alimentato da una turbina a vapore che compie 3.600 giri al minuto. Potrebbe sembrare simile all'organo grazie al quale Vikavolt genera elettricità, ma il suo funzionamento è del tutto diverso.
La torre di raffreddamento Qui il vapore usato per produrre energia elettrica viene raffreddato fino a tornare allo stato liquido. L'acqua così ottenuta viene poi utilizzata per raffreddare altro vapore.
La produzione di energia geotermica 1 La prima fase della produzione di energia geotermica consiste nei lavori di trivellazione portati avanti con l'aiuto dei Pokémon. Si scava vicino ai vulcani alla ricerca di vapore acqueo sotterraneo.
La produzione di energia geotermica 2 Si procede alla costruzione della centrale elettrica con l'aiuto dei Pokémon in grado di operare anche sottoterra. I tempi di costruzione possono essere molto lunghi.
La produzione di energia geotermica 3 Il vapore acqueo prodotto dal calore sotterraneo viene immesso nelle turbine della centrale che, ruotando, danno il via al processo di produzione di energia elettrica.
La produzione di energia geotermica 4 Poiché le centrali geotermiche producono una bassa quantità di anidride carbonica di scarto, non sono molto nocive per l'ambiente.
L'angolo dei souvenir della Centrale Geotermica. Ci sono asciugamani e altri articoli con il logo della Centrale Geotermica.
L'angolo dei souvenir della Centrale Geotermica. Ci sono cartoline e dolci alle bacche al vapore.
Benvenutoa alla Centrale Geotermica. Questo è un posto davvero elettrizzante!
Benvenutoa alla Centrale Geotermica! Qui troverai spiegazioni dettagliate sul funzionamento della nostra centrale, divertiti a leggerle tutte e impara più che puoi!
Sono in viaggio d'istruzione con la scuola. Siamo venuti con l'Exeggutorbus!
La scienza ha fatto tantissimi progressi grazie ai Pokémon.
Secondo te da sottoterra escono mai dei Pokémon enormi e straordinari?
I Pokémon che hanno l'abilità Magmascudo sono immuni al congelamento!
Neanche io che sono insegnante ci capisco molto, ma una cosa è certa: i Pokémon e i vulcani sono davvero straordinari!
Sbaglio o si dice che un Pokémon enorme abbia creato i vulcani di Ula Ula? Se così fosse... vorrebbe dire che è grazie ai Pokémon che possiamo vivere qui!
