Conosci lo scienziato Acromio? Ha inventato un dispositivo speciale che viene raffreddato grazie a un sistema idraulico, quindi è comodo da indossare. Ne va così fiero!
Ad Alola ci sono un sacco di Professori che studiano i Pokémon. Mi chiedo se è un caso o se ha a che vedere con il clima della regione...
Griiim!
Chissà se le mosse come Assorbimento e Megassorbimento producono sapori diversi in base ai Pokémon da cui si sono assorbiti i PS...
Vai mai al Poké Resort? Se ci porti i tuoi Pokémon, potrai ottenere tanti Pokégioli!
