L'abilità Spietatezza di Mareanie e Toxapex fa sì che gli attacchi sferrati contro un nemico avvelenato siano sempre brutti colpi! Terribile...
Anche le stesse bevande hanno un gusto diverso a seconda della caffetteria!
Sembri unoa che se ne intende di caffetterie! Bravoa, mi piaci! Ti meriti un regalo!
Ad Alola ci sono Pokémon per tutti i gusti! ... Si dice così, no?
Fuuul!
Ricezione fa in modo che un Pokémon acquisisca la stessa abilità di un alleato andato KO!
Forza Chimica fa in modo che l'abilità di un Pokémon si trasformi in quella di un alleato andato KO!
