<var>, posso farti una domanda? I tuoi vestiti... li scegli da soloa?
Certo!
No, li sceglie la mamma
Capisco... Immagino che quasi tutti si scelgano da soli i vestiti.
Tua madre se ne intende di moda. Mi piace il tuo stile.
Col fatto che ho sempre messo i vestiti che mia madre sceglieva per me, non sono mai sicura di quali mi stiano bene e quali no.
Ah, ora che ci penso! Sono appena stata in questo Negozio di Vestiti e mi hanno dato questoi.
A quanto pare ero la cliente numero 99.999, quindi mi hanno dato in omaggio questoi anche se non ho comprato nulla. Solo che io ce l'i ho già... Magari interessano a te!
Ora abbiamo qualcosa in comune! Non è meraviglioso, <var>?
