Ciao, sono il Game Director. Completare il Pokédex è uno spasso, non credi?! Quando avrai riempito tutto il Pokédex di un'isola, vieni a farmelo vedere!
Ciao, sono il Game Director. Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Mele Mele!
Complimenti, hai completato il Pokédex di Mele Mele!
Ciao, sono il Game Director. Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Akala!
Fantastico, hai completato il Pokédex di Akala!
Io sono il Game Director. Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Ula Ula!
Eccezionale, hai completato il Pokédex di Ula Ula!
Io sono il Game Director. Wow! Non credo ai miei occhi... Hai catturato tutti i Pokémon di Poni!
Fenomenale, hai completato il Pokédex di Poni!
Ciao! Sono il Game Director. Diamo un'occhiata al tuo Pokédex... Oooooh! Non credo ai miei occhi! Hai completato il Pokédex di Alola! Strabiliante! È un evento unico!
Sono senza parole! Un'impresa davvero unica!
Ecco un bel timbro per te! Chiaro e senza sbavature! Te lo sei meritato, hai talento. Torna a trovarmi quando avrai completato un altro Pokédex. Ci conto!
Un risultato incredibile! Mi trema la mano dall'emozione... Questo timbro sancisce il tuo valore, nonché la mia stima per te!
Ciao! Sono il Game Director. Oooh...! Non solo hai completato i quattro Pokédex delle isole, ma persino quello di Alola! Sei l'asso del Pokédex! Ed è un piacere vedere che continui a giocare anche dopo aver completato tutti i Pokédex!
Apporrò un timbro per suggellare il tuo completamento del Pokédex!
Apporrò un timbro speciale, riservato alle grandi occasioni!
Visto che sei riuscitoa a completare il Pokédex, voglio regalarti questo! È un amuleto favoloso con cui ti sarà più facile incontrare Pokémon cromatici!
