Ehilà! Sono io, il Capitano Liam.
Per la mia prova...
... ci addentreremo nella Grotta Sottobosco. Questa che vedi davanti a noi.

Ti devo avvisare, però: i Pokémon che vivono lì sono piuttosto temibili. Ti conviene prepararti facendo una bella scorta di pozioni.
Affrontare le prove del giro delle isole per superare i propri limiti è una delle usanze peculiari di Alola.
Una volta entratoa nella Grotta Sottobosco, potrai uscirne con onore solo dopo aver terminato la prova! Sei prontoa?
Ti aspetto dentro!
Prenditi il tempo necessario per prepararti. Ti aspetta una bella sfida!
