Io sono un Aiutante delle prove. Do una mano ai giovani impegnati nel giro delle isole.
Per dimostrare la tua forza e quella del tuoi tuoi compagnoi di avventura, devi sconfiggere ancora <var> Pokémon!
Ottimo! Hai dimostrato la tua forza ai tre Pokémon! Procedi pure all'interno.
Che c'è? Devi ottenere il Cristallo Z per portare a termine la prova.
Ci vuole coraggio anche solo per partecipare alla prova e tu sei riuscitoa persino a ottenere il Cristallo Z! Sei davvero un Allenator'Allenatrice portentosoa!
Fermoa! Finché non sconfiggi tre Pokémon non posso lasciarti passare oltre!
