Hmmm… Cet endroit me semble perfect… Oh, oui, ça sent le Coin Secret… Yes ! J'en étais sûr ! Il y a sûrement assez de place pour y construire une super…
Hello, Dresseur ! Est-ce que je peux t'aider ? … Hein ? Non ?! Tu ne faisais que passer ?! … Tu es sûre ? Attends donc de voir ce que j'ai à offrir ! Je me présente, Millepertuis, 25 ans, originaire d'Unys ! Ça fait 11 ans que je suis parti sur les routes, seul, pour trouver un endroit rien qu'à moi ! Ou en d'autre mots… pour construire ma Super Base Secrète ! Et je suis arrivé à Hoenn pour cela !
Wait. Tu ne sais pas ce que c'est, les Bases Secrètes ?! Mais enfin ! Ta vie doit être tragic sans Base Secrète ! Les Bases Secrètes, c'est fantastic ! C'est la vie ! Ce sont des cachettes que tu peux aménager comme bon te semble ! Et puisque tu es là, je vais t'expliquer comment en construire une ! Mais prends déjà ça pour commencer !
La capacité Force Cachée a le pouvoir de révéler l'entrée de lieux secrets… des lieux que j'appelle personnellement… des « Coins Secrets » ! Ça sonne plus cool !
Ici, par exemple ! C'est un Coin Secret, j'en suis sûr ! Ce genre d'arbre a toujours une liane prête à tomber. Un petit coup de Force Cachée suffit pour la faire descendre et t'ouvrir l'entrée !
Pfiou ! Alright ! Souviens-toi bien de ce que je t'ai montré. C'est comme ça qu'on ouvre l'entrée d'un Coin Secret, et pas autrement !
Hmmm… La disposition est intéressante… You see, l'intérieur peut être très différent selon les Coins Secrets. Je te conseille d'entrer pour jeter un œil à chaque fois que tu en découvres un.
Cet endroit fera une great Base Secrète ! Il sera bientôt rempli de gens et de décos… En tout cas, c'est ce que j'espère !
Mais j'oubliais… Tu t'appelles… ? <var>… Okay ! Je vais t'apprendre quelque chose, <var>. Ça va te plaire, j'en suis sûr ! Lorsqu'on est heureux, le mieux, c'est de l'exprimer par des mots ! Ça met de bonne humeur !
Alors dis-moi… Qu'est-ce que tu dis, toi, quand tu veux exprimer ton bonheur ?
Yeah ! <var>, ça me plaît ! Hein ?! Pourquoi je te demande ça ?! … Ce n'est pas évident ?! C'est parce que je sens que tu auras des centaines de raisons de dire ça à l'avenir !
Ahhh, tant d'émotions… C'est ça, les Bases Secrètes…
Bref, en conclusion, cet endroit est idéal pour établir sa Base Secrète. Toutefois… J'ai déjà la mienne, donc je te la laisse !
Bon, tu as des goods, enfin, des décos dans le PC de ta Base Secrète, qui te permettent de la décorer. Va les chercher et dispose-les comme tu veux !
Le PC est là. Tu n'as qu'à sélectionner « Décorer la base » depuis le PC et commencer à poser tes décos pour te faire une idée. Et tiens, pour la peine, je t'en donne quelques-unes !
Last but not least ! Construire une Base Secrète, c'est bien, mais s'y amuser ensemble, c'est encore mieux ! N'hésite pas à visiter les Bases Secrètes des autres, et à récupérer les drapeaux à côté de leur PC ! Tu auras droit à une surprise si tu en collectionnes assez !
… Alright… Je dois filer, d'autres Coins Secrets m'attendent. Bonne chance, <var> ! Si… Non… QUAND tu voudras me revoir, tu me trouveras à la Guilde des Bases Secrètes de Cimetronelle !
Cette base est à toi maintenant ! Tu peux en faire ce que tu veux… Et il y a beaucoup de possibilités ! Tu peux tout faire ici, à commencer par la décorer à ta guise !
<var> reçoit des décos de Millepertuis ! Elles ont été envoyées dans le PC Secret.
