


























<var> allume le PC. Que voulez-vous faire ?
Que voulez-vous faire ?
Détection de la Base Secrète de : <var> ! Localisation : <var> !
Détection d'une Base Secrète très spéciale ! Localisation : <var> !












C'est un <var> !
Drapeau Banal
Drapeau Bronze
Drapeau Argent
Drapeau Or
Drapeau Platine
Vous avez obtenu le drapeau de la Base Secrète de : <var> !
Vous avez obtenu <var> drapeaux jusqu'à présent !
Il n'y a pas de drapeau !
<var> allume le PC.
Super Cool
Slogan
Youpi
Courage
Bonjour
Bravo
Nom de la Team changé !
Slogan de la Team changé !
Message joyeux changé !
Message encourageant changé !
Vous avez obtenu le drapeau de la Base Secrète de la Team <var> !
