Ici : Chenal 133 Chenal 132 → ← Chenal 134
Hello olé ! Salut du Dresseur ! Puisqu'on se rencontre, autant qu'on se salue ! Surtout qu'un Kinésiste de mon niveau (et on est rares) est capable de connaître la puissance de quelqu'un sans avoir à l'affronter. Permets-moi donc de simuler un combat avec toi pour savoir à qui j'ai affaire.
… Aaah ! J'ai rien pu faire ! Pitié ! Grâce ! Tiens, je t'offre ça si tu m'épargnes !
Eh bien, j'ai eu la peur de ma vie. Je n'ai vraiment rien pu faire contre toi. Enfin, contre vous ! Excusez mon impolitesse ! Mais au fait, qui êtes-vous ? Comment avez-vous fait pour devenir aussi redoutable ?
