…
Te voilà enfin, <var>.
Te voilà enfin, <var>.
Comme tu peux le voir, j'ai déverrouillé le sceau menant au Pilier Céleste. Tu devrais pouvoir l'atteindre en suivant le chemin à l'intérieur.
Ceci dit… Afin de poursuivre ta route, tu dois encore surmonter une dernière épreuve.
Je dois satisfaire la volonté de mon maître, au nom du Peuple Atalan.
Affrontons-nous ici, toi et moi ! Et je pourrai alors déterminer si tu es apte à poursuivre ton voyage ou non.
Qu'en penses-tu ? Es-tu prête à te mesurer à moi ?
Je comprends. Je t'attendrai ici jusqu'à ce que tu te sentes à la hauteur.
Très bien… En garde, Maître de la Ligue ! Montre-moi comment tu danses avec les Pokémon ! Et nous déterminerons qui de nous deux offre la plus belle prestation de tout Hoenn !
Bravo, <var> ! Tes talents de Dresseur de Pokémon me laissent sans voix !
Bravo, <var> ! Tes talents de Dresseur de Pokémon me laissent sans voix !
Pareille à la douce brise qui annonce l'arrivée du printemps, pareille à la foudre qui frappe lorsque l'on ne s'y attend pas, ton équipe a fait montre d'une beauté et d'une efficacité au-delà de toute imagination ! Et voir ta prestation flamboyante, telle une danse tourbillonnante et enivrante, fut un ravissement pour mes yeux comme pour mon cœur !
Va et poursuis ta route ! Je te souhaite de découvrir le secret que tu convoites !
Le Peuple Atalan n'est pas autorisé à pénétrer à l'intérieur du Pilier Céleste… Aussi, je vais rentrer à Atalanopolis et faire tout mon possible pour améliorer la situation là-bas. C'est aussi pour cela que je te supplie encore de nous venir en aide ! Notre destin est entre tes mains ! J'ai confiance en toi, <var>, notre jeune Maître !
Ici : Chenal 131 ↑ Pilier Céleste ← Pacifiville
Seuls les élus sont autorisés à emprunter cette voie…
