Mais que…
C'est terrible…
… … Je… je voulais juste…
… bâtir un monde meilleur…
Arthur…
C'est donc cela… La puissance du Pokémon ancestral… Le pouvoir de Kyogre… Celui de ramener le monde dans son état primaire…
Un pouvoir capable de briser l'équilibre même du monde…
Misérable… Nous partons pour Atalanopolis sur-le-champ ! Nous pensons que c'est l'endroit où Kyogre va se rendre.
Dans les profondeurs de la Grotte Origine qui se trouve au centre de la ville…
… se trouve la source d'énergie nécessaire à la Primo-Résurgence de Kyogre.
Il me paraît évident que le Pokémon ancestral se dirige là-bas pour recouvrer toute sa puissance originelle. Nous devons nous y rendre au plus vite et faire tout notre possible pour arranger la situation ! Nous n'avons pas d'autre choix !
Arthur ! Tes compères et toi êtes aussi du voyage !
Nous sommes responsables de cette catastrophe ! C'est à nous de récolter les fruits de ce que nous avons semé !
Gh…
Arthur… Allons-y… !
… …
Ce… ce n'est pas possible…
Que se passe-t-il…
… … Je… … voulais juste… sauver l'humanité…
Je souhaitais… créer une nouvelle ère… atteindre une nouvelle phase de notre évolution…
Max…
C'est donc ça… la puissance du Pokémon ancestral… Le pouvoir de Groudon, capable de réduire le monde entier à néant !
Tout va disparaître sur la planète ! Nous, les Pokémon… et toute la nature !
… Gamine ! Allez, on fonce à Atalanopolis ! Cette vermine de Groudon va s'rendre là-bas, c'est clair !
J'parle bien sûr d'la Grotte Origine au centre de la ville !
Paraît que c'est là qu'se trouve la source d'énergie nécessaire à la Primo-Résurgence de Groudon.
Groudon se rend au fond d'cette grotte pour mettre la griffe dessus, ça fait aucun doute… Pas l'choix, faut poursuivre cette terreur et l'en empêcher !
MAX ! Toi et tes pantins, vous v'nez avec nous !
Si le monde est en pagaille, c'est à cause de nous… Alors il faut bien que quelqu'un paie les pots cassés et y mette un terme, hein ? T'as quelque chose à r'dire ?
…
Max… Allons avec eux…
… …
<var> !
<var> !
Excuse mon retard…
Quelle catastrophe… Ainsi, les peintures découvertes dans la Grotte Granite décrivaient de tels événements…
Si on ne fait rien, Hoenn… Que dis-je, le monde entier sombrera sous la mer ! Les humains et les Pokémon seront rayés de la surface du globe !
Si on ne fait rien, Hoenn… Que dis-je, le monde entier sera réduit en cendres ! Les humains et les Pokémon seront rayés de la surface du globe !
Il semble que des nuages chargés de pluie se forment au-dessus d'Atalanopolis…
Il semble qu'une boule de feu dégageant une chaleur intense soit apparue au-dessus d'Atalanopolis…
C'est maintenant que tout se joue…
… … Non.
Inutile de tergiverser ici… Nous devrions nous rendre sur place.
<var>…
<var>…
J'ai confiance en toi. Je sais que tu accepteras de me venir en aide, mais prends bien garde à toi…
Très bien… Je me rends de ce pas à Atalanopolis. À plus tard.




Ici : Chenal 128 Éternara → ↓ Chenal 129
Ouaaaaah ! Mazette, ça surprend !
C'était quoi, cette énorme lumière ?
Ça venait du fond de l'eau !
Tout d'abord, je pense que nous te devons des excuses… Pardonne-nous…
Malgré ce que nous avons fait, nous réclamons ton aide pour venir à bout de la terrible menace qui plane sur nous… Je t'en prie, aide-nous ! Rejoins-nous à Atalanopolis ! Nous comptons sur toi !
Gamine… On est désolés pour tout ce grabuge… vraiment…
Mais je dois te demander un service : aide-nous à nous sortir de c'te situation ! On t'attend à Atalanopolis ! Je compte sur toi !
