C'est un magnifique ichtyogramme de Pokémon Eau.
Diverses cannes à pêche sont disposées sur le présentoir.
Ho ho ho ! Bien le bonjour ! Et bienvenue à « 1, 2, 3… Lancez ! ». À propos, le Medhyèna que tu vois là-bas s'appelle Gaby ! C'est la vedette de la boutique ! C'est aussi un vrai goinfre, il n'arrête pas de manger tout ce qui lui passe sous le museau ! Au fait, si tu veux pêcher, n'hésite pas à t'installer devant la boutique !
Dis-moi, mon p'tita p'tite, tu veux bien répondre aux questions de tonton pêcheur ? Lequel de ces deux Pokémon tu préfères ?
Rah là là, ces jeunes… Ils ne comprennent rien à rien…
Oooh, tu as tout compris ! Tonton Pêcheur est ravi ! Laisse-moi t'offrir une jolie récompense…
Avec ça, tu peux augmenter la Défense et la Défense Spéciale d'un Pokémon qui peut encore évoluer ! Tonton Pêcheur le donne à ses Magicarpe d'amour, huhuhu…
Je ne peux pas m'empêcher d'être ému devant les Pokémon qui n'ont pas encore évolué… Ils sont… comme un bouton de fleur avant qu'il n'éclose ! Et oui, tonton pêcheur est aussi poète, huhuhu !
Magicarpe
Léviator
Hyénaaaa…
Gaby n'a pas l'air dans son assiette… Voulez-vous lui caresser le dos ?
Medhy ! Medhyyyyy ! ♪
Grrr !
