On m'appelle le Maître des Baies. Je distribue les Baies que je fais pousser, pour qu'un jour la nature reprenne tous ses droits à Hoenn.
En voici une rien que pour toi !
Ne fais pas tona timide ! Prends-en encore une…
N'oublie pas de passer chez le Fleuriste Jolie Fleur, près de Mérouville. Eux aussi sont des amoureux de la nature !
J'ai épuisé tout mon stock ! Repasse un autre jour… Ensemble, nous rendrons ses droits à la nature !
Pépé a vraiment la main verte ! C'est le meilleur cultivateur du monde ! Décidément, je l'ai bien choisi, ha ha ! Ça me rappelle quand j'étais jeune… Il y avait des expressions à la mode, et puis ça changeait… Oh, en y réfléchissant longtemps après, ça n'avait pas grand sens, mais c'était comme ça qu'on disait… Tiens, par exemple, il y avait cette phrase… à propos d'un combat. C'était un truc comme : « *Quelque chose* MATCH ». Ça te parle ?
Pépé a vraiment la main verte ! C'est le meilleur cultivateur du monde ! Décidément, je l'ai bien choisi, ha ha ! Ça me rappelle quand j'étais jeune… Il y avait des expressions à la mode, et puis ça changeait… Oh, en y réfléchissant longtemps après, ça n'avait pas grand sens, mais c'était comme ça qu'on disait… Tiens, par exemple, il y avait cette phrase… à propos des concours. C'était un truc comme : « DEFI *quelque chose* ». Ça te parle ?
Pépé a vraiment la main verte ! C'est le meilleur cultivateur du monde ! Décidément, je l'ai bien choisi, ha ha ! Ça me rappelle quand j'étais jeune… Il y avait des expressions à la mode, et puis ça changeait… Oh, en y réfléchissant longtemps après, ça n'avait pas grand sens, mais c'était comme ça qu'on disait… Tiens, par exemple, il y avait cette phrase… à propos de Latias. C'était un truc comme : « *Quelque chose* LATIAS ». Ça te parle ?
Pépé a vraiment la main verte ! C'est le meilleur cultivateur du monde ! Décidément, je l'ai bien choisi, ha ha ! Ça me rappelle quand j'étais jeune… Il y avait des expressions à la mode, et puis ça changeait… Oh, en y réfléchissant longtemps après, ça n'avait pas grand sens, mais c'était comme ça qu'on disait… Tiens, par exemple, il y avait cette phrase… à propos de ce Pokémon, là… C'était un truc comme : « COOL *un Pokémon* ». Ça te parle ?
Pépé a vraiment la main verte ! C'est le meilleur cultivateur du monde ! Décidément, je l'ai bien choisi, ha ha ! Ça me rappelle quand j'étais jeune… Il y avait des expressions à la mode, et puis ça changeait… Oh, en y réfléchissant longtemps après, ça n'avait pas grand sens, mais c'était comme ça qu'on disait… Tiens, par exemple, il y avait cette phrase… qu'on disait après un super combat… C'était un truc comme : « RELAX, MAX *et quelque chose en plus* ». Ça te parle ?
Pépé a vraiment la main verte ! C'est le meilleur cultivateur du monde ! Décidément, je l'ai bien choisi, ha ha ! Oh, mais tu es le Dresseur qui connaît toutes les expressions à la mode de mon époque ! Tiens, prends ceci !
Parfait ! C'est exactement le mot que je cherchais ! Tiens, prends ceci en guise de remerciement, mon petita petite.
C'est intéressant, comme choix. La formulation est curieuse… Tiens, prends ceci pour la peine, mon petita petite.
J'ai quatre petits-enfants, vois-tu. Et je pense qu'ils sont amenés à devenir plus doués que leur vieux papi ! Huhu ! J'espère qu'ils auront une vie heureuse comme la nôtre !

IGNORANT
CONCOURS
IRRESISTIBLE
LATIOS
OUT
Mais !!! Mais c'est un Shaymin qui t'accompagne !!! Qui dit « Shaymin » dit « Gracidée », c'est bien connu. Et justement, on vient d'en recevoir un chargement ! Si tu veux, je t'en donne !
Depuis très longtemps, c'est la coutume dans la région de Sinnoh d'offrir un bouquet de Gracidées pour exprimer sa gratitude. C'est parfait pour exprimer un « Merci » quand ce serait vulgaire de le dire à voix haute ! Ou pour les gens timides comme moi, surtout.
Tu as déjà vu des Gracidées ? Depuis très longtemps, c'est la coutume dans la région de Sinnoh d'offrir un bouquet de Gracidées pour exprimer sa gratitude.
Le panier est plein de Baies !
