Hmmm ?
Ah ! <var> ! Comme on se retrouve ! Comment se passe ton aventure ? Tu tires parti du Méga-Bracelet ? Vous connaissant, toi et tes Pokémon, je n'ai aucun souci à me faire !
Ah ! <var> ! Comme on se retrouve ! Comment se passe ton aventure ? Tu tires parti du Méga-Bracelet ? Vous connaissant, toi et tes Pokémon, je n'ai aucun souci à me faire !
À propos… Tu ne le vois pas, mais il y a une présence par ici, comme un être invisible…
Si tu utilises cet outil en le dirigeant vers cette chose invisible…
Hmmm… La pratique vaut mieux qu'un long discours. Je te propose plutôt de l'essayer.
Mais avant cela, <var>, je dois m'assurer de quelque chose…
Mais avant cela, <var>, je dois m'assurer de quelque chose…
Êtes-vous prêts pour le combat, ton équipe et toi ?
Non ? Dans ce cas, je t'attends ici. Préviens-moi dès que tu es prête.
Très bien, <var>.
Très bien, <var>.
Prends ceci.
Essaie-le. Je suis sûr qu'il va t'aller comme un gant !
<var> s'équipe du Devon Scope.
Un Pokémon était caché… Il est maintenant visible !
Effrayé, il passe à l'attaque !
C'est remarquable, n'est-ce pas ? Cet appareil extraordinaire s'appelle le Devon Scope. Il permet de voir les Pokémon capables de se camoufler.
Je t'en fais cadeau ! Prends-le.
Et je t'offre également ceci…
Personnellement, je mettrais cette gemme dans mon top cinq des pierres les plus fabuleuses ! Je suis sûr que ton Pokémon l'appréciera autant que moi.
<var>… J'aime voir les Pokémon et les Dresseurs qui donnent le meilleur d'eux-mêmes. Et je te trouve exceptionnel !
<var>… J'aime voir les Pokémon et les Dresseurs qui donnent le meilleur d'eux-mêmes. Et je te trouve exceptionnelle !
… Tiens ? J'ai cru voir comme une lueur dans ton Sac… Elle me donne… le même genre de sentiment que certaines pierres me procurent… Serait-ce… une météorite ? Non, je divague, sans doute…
Allez, je te laisse. À bientôt ! Nos routes se croiseront à nouveau.
Quelque chose d'invisible bloque le passage…
Voulez-vous utiliser le Devon Scope ?

Ici : Route 120 ← Cimetronelle
→ Route 121 ← Route 120





La nature qui s'étend derrière moi a formé un dangereux labyrinthe. Je ne puis malheureusement pas te laisser passer si tu ne possèdes pas un potentiel au moins égal à celui de Dame Alizée, la Championne de l'Arène de Cimetronelle.
