





Mais… Qu'est-ce que… Maître Max savait-il ce qui allait se produire… ? Et… ?
Quelle… horreur… Est-ce donc le monde dont Arthur rêvait… ?
Bon sang ! Mes précieuses recherches ! Rendez-les moiiiiiiiii !
Tu vas te taire ?!
Oh la ferme !
Hiiii !
Non ! Arrêtez !
Mais qu'est-ce que c'est que ce bazar ?! Mouahaha ! Moi-même, je ne sais pas quoi faire, foi de Kelvin ! … Maître Max ! Quel sort comptes-tu réserver à la planète ainsi qu'à nous, la Team Magma ?! Il y aura des comptes à rendre !
Très bien, très bien ! Je te les rends… Les cataclysmes qui s'abattront sur la planète suite au réveil du Pokémon ancestral risquent de menacer non seulement les êtres humains, mais aussi les Pokémon…
… Mouahaha ! Pourquoi tu me regardes comme ça ? Tu veux un autographe ? Les gamins d'aujourd'hui… Ils ne vous lâchent plus, même dans votre vie privée…
Oh, mais… c'est encore toi ? Décidément, tu ne me lâches pas d'une semelle… Qu'est-ce que tu me veux, encore ? Je vais finir par croire que tu veux un autographme prends pour ta mère, haha !
Mouahaha ! Après tout, pourquoi pas ? J'ai besoin de me défouler après ces fâcheux événements qui m'ont mis en rogne ! Je vais te réduire en purée !
Mais tu sais… En ce moment, je suis assez contrariée… Je n'arrive pas à remonter la pente… Alors redonne-moi le sourire, tu veux bien ? Tes Pokémon et toi, donnez-moi du rêve, montrez-moi la force de votre volonté, de votre vigueur, faites-moi goûter à la ferveur de votre détermination au cours d'un combat palpitant !
Haa… haa… Mouaha… haa…
… …
Pfff… Ce n'est pas mon jour, franchement… Trop de stress… J'en peux plus de tout ça !
… Ouah ! Je me sens un peu mieux… Merci !
Écoute bien, espèce d'enquiquineure petite peste. Lorsque Maître Max sera parvenu à mettre ses plans à exécution, le monde tel qu'on le connaît disparaîtra à jamais. Les plaines remplaceront les mers primaires, les êtres vivants seront condamnés, et tout retournera à la terre pour la dernière fois… Mais toi, petite, que comptes-tu faire avant que ne se produise l'inévitable ?
Pour te remercier, laisse-moi te révéler quelque chose… Lorsque les plans de la Team Aqua, ou devrais-je dire d'Arthur, seront mis à exécution, la planète entière retournera dans son état d'origine, avant même l'apparition de la vie… Mais toi, que comptes-tu faire pour mettre un terme à cette tragédie ? Je n'ai personnellement pas encore pris ma décision.
J'ai hâte de te voir à l'œuvre ! Mouahaha ! Mouahahaha !
Sur ce, à bientôt, mon chou ! Je pense que nos chemins seront amenés à se croiser de nouveau…
Notre maître a dû se rendre au Mont Mémoria. Je pense que je vais l'y rejoindre…
Je pense qu'Arthur est en route vers le Mont Mémoria. Dans ce cas, je vais m'y rendre également…
Je te remercie ! Grâce à toi, nous sommes sains et saufs.
Comment te sens-tu ?
Je me suis pris une belle gifle, mais je m'en remettrai.
Les misérables… Que comptent-ils donc faire de mes recherches ? S'ils s'intéressent tant que ça aux anomalies climatiques d'il y a plusieurs milliers d'années, il y avait plus simple…
Ah, mais je manque à tous mes devoirs.
Pour te remercier, j'aimerais te confier un nouveau compagnon…
Oh mais, tu n'as pas assez de place pour transporter ce Pokémon. Reviens me voir quand tu auras fait de la place dans ton équipe.
<var> reçoit un Morphéo !
Ce Pokémon change de forme en fonction de la météo.
De nombreux Morphéo vivent dans ce laboratoire. Ils nous aident au cours de nos recherches.
Je suis persuadé qu'il te sera également utile au cours de tes aventures.
Pour en revenir aux informations convoitées par les types de tout à l'heure, elles concernent en fait des phénomènes atmosphériques anormaux, provoqués il y a des milliers d'années par deux Pokémon légendaires.
L'un des deux se nomme Kyogre… En absorbant l'énergie de la nature, il parvint à modifier son apparence et, sous sa nouvelle forme, déclencha un véritable déluge qui fit monter le niveau des océans. Nous avons nommé cette métamorphose la « Primo-Résurgence ». Lorsque Kyogre effectue sa Primo-Résurgence, il devient « Primo-Kyogre ». Nous pensions qu'il s'agissait d'une forme d'évolution similaire à la Méga-Évolution, mais il semble que seuls Kyogre et son semblable en soient capables. Ceci dit, nous cherchons encore à connaître le moyen d'effectuer cette Primo-Résurgence…
L'un des deux se nomme Groudon… En absorbant l'énergie de la nature, il parvint à modifier son apparence et, sous sa nouvelle forme, déclencha une terrible vague de chaleur qui assécha les océans au profit des terres émergées. Nous avons nommé cette métamorphose la « Primo-Résurgence ». Lorsque Groudon effectue sa Primo-Résurgence, il devient « Primo-Groudon ». Nous pensions qu'il s'agissait d'une forme d'évolution similaire à la Méga-Évolution, mais il semble que seuls Groudon et son semblable en soient capables. Ceci dit, nous cherchons encore à connaître le moyen d'effectuer cette Primo-Résurgence…
Sur ces paroles, nous nous excusons, mais nous devons te laisser. Je souhaiterais toutefois t'offrir quelque chose en guise de remerciement. Descends me voir au rez-de-chaussée !
Je fais des études sur la pluie depuis des années, mais c'est ridicule de croire qu'il est possible de contrôler le temps qu'il fait !
Pour te remercier de ton aide, j'aimerais te confier un nouveau compagnon…
De nombreux Morphéo vivent dans ce labo. Ils nous aident dans nos recherches.








Ces documents sont utilisés pour les prévisions météorologiques.
Ce document traite des phénomènes météorologiques qui ont été provoqués par Kyogre, le Pokémon ancestral : « En absorbant l'énergie de la nature, Kyogre changea d'apparence, et sous ce nouvel aspect, fit apparaître un immense nuage dans le ciel. Une pluie diluvienne et incessante s'abattit alors violemment, venant gonfler les océans à tel point que le monde sembla condamné à sombrer sous les eaux. Cette évolution extraordinaire fut appelée Primo-Résurgence, et la forme particulière de Kyogre dans cet état fut appelée Primo-Kyogre. »
Ce document traite des phénomènes météorologiques qui ont été provoqués par Groudon, le Pokémon ancestral : « En absorbant l'énergie de la nature, Groudon changea d'apparence, et sous ce nouvel aspect, fit apparaître une immense boule de feu incandescente dans le ciel. La chaleur émise par ce deuxième soleil fut telle que la planète entière s'assécha. Cette évolution extraordinaire fut appelée Primo-Résurgence, et la forme particulière de Groudon dans cet état fut appelée Primo-Groudon. »
Voulez-vous donner un surnom au Morphéo ?


