





Ils sont tous montés au premier étage pendant que je faisais la sieste !
Tu es vraiment fortiche ! Quand je serai grand, je veux devenir un Dresseur comme toi !
Tu es vraiment fortiche ! Quand je serai grand, je veux devenir un Dresseur comme toi !
Oh, te voilà ! Tiens, c'est pour toi !
Le Casque Brut permet d'infliger des dommages à un adversaire qui te porterait une attaque directe. Enfin, ce n'est pas une raison pour faire exprès de prendre des coups…
Tu sais peut-être que le Professeur adore la pluie. Mais évidemment, il existe beaucoup de gens qui seraient bien embêtés s'il pleuvait sans arrêt. Du coup, le Professeur a décidé de chercher un moyen d'utiliser cette pluie pour le bien du plus grand nombre.
Je vous remercie de nous avoir secourus ! Je me demande bien ce que la Team Magma a derrière la tête…
Je vous remercie de nous avoir secourus ! Je me demande bien ce que la Team Aqua a derrière la tête…
Il y a un lit. Idéal pour une sieste impromptue…
Bienvenue au Centre Météo. Mes collègues du premier étage sont un peu bruyants aujourd'hui, mais ce n'est pas ça qui va me déconcentrer !
Bienvenue au Centre Météo. J'observe les variations du climat à travers Hoenn avec l'aide des Pokémon.
Puisque tu as l'air intéressée par mes recherches, tiens, prends ça.
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! Leur combat : la coexistence pacifique entre Pokémon, nature et humains ! »
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! » C'est une figurine du cerveau de l'équipe, la belle Mérivoire, prête à bondir ! L'étiquette est tachée par l'humidité, impossible de savoir combien elle vaut.
Des fascicules sur le Centre Météo sont entreposés.
C'est une carte météorologique de la région de Hoenn. Des étiquettes indiquent les variations du temps pour la semaine à venir.
