Ohhh, qu'est-ce que j'vais devenir ? On s'baladait, Piko et moi, quand une grosse brute nous a sauté dessus… C'vaurien a filé avec mon cher Piko ! Boooooooooouh ! Piko !
Graaah !!! Je veux creuser !
Graaah !!! Qu'est-ce que ça veut dire ? Je creusais mon tunnel sans aucun outil quand cet imbécile m'a chassé !
Ce tunnel regorge de Pokémon qui réagissent violemment aux bruits forts. C'est pour cela que nous avons arrêté d'utiliser de gros engins pour creuser… J'ai peur que cet imbécile ne crée une réaction en chaîne, que les Pokémon prennent peur et se mettent à faire du brouhaha.
Graaah !!! Cet espèce d'imbécile a débarrassé le plancher ! Je peux me remettre à creuser !
Oh ! C'est toi !
Tu es la personne qui m'a non seulement aidé au Bois Clémenti, mais qui m'a aussi rapporté mon paquet volé et qui l'a gentiment livré à Poivressel ! Nous venons de recevoir un message du Capitaine Poupe pour nous informer de l'arrivée du paquet ! Je te remercie sincèrement ! Si j'étais un nuage, je t'enverrais une pluie de remerciements et t'inonderais de gratitude !
Et d'ailleurs, pour toi, le plus merveilleux des Dresseurs, j'ai de bonnes nouvelles ! Notre entreprise a récemment conçu une nouvelle sorte de Poké Ball. Comme preuve de notre reconnaissance, voici pour notre Dresseur d'exception !
Tu verras, l'essayer, c'est l'adopter ! Au revoir !


J'ai fait tomber mes lunettes… Tu peux m'aider à les retrouver ?
Oh, ces lunettes… Je peux les voir une seconde ?
Hum… Ce sont des Lunettes Noires. Ce ne sont pas celles que je cherche… Peut-être mes lunettes ne sont-elles pas par ici…
Hum… Je n'ai trouvé mes lunettes nulle part… Peut-être ne sont-elles pas par ici…
Hum… Ce sont des Lunettes Noires. Ce ne sont pas celles que je cherche…
Ici : Route 116 ← Mérouville
Tunnel Mérazon « Passage entre Mérouville et Vergazon. Le projet d'excavation d'un tunnel a été annulé. »
Refuge des Foreurs
Conseils aux Dresseurs ! Si vous voulez empêcher un Pokémon d'évoluer, appuyez sur le bouton B au moment où il commence à évoluer. La surprise le fera arrêter ! Cela s'appelle l'interruption d'évolution.
Conseils aux Dresseurs ! Votre Sac a plusieurs poches. Les objets obtenus sont directement placés dans la poche appropriée. Aucun Dresseur ne peut se permettre de voyager sans avoir son propre Sac !
