Grrr… Je me demande où sont passés les autres. Ils en mettent du temps pour aller à Autéquia…
Pfff… Moi aussi, j'aimerais bien emprunter le téléphérique pour monter jusqu'au sommet…
Tsss… Ils sont fatigants ceux-là avec leurs « Grrr » et leurs « Pfff »… Tsss…
Grrr… Je me demande où sont passés les autres. Ils en mettent du temps pour aller à Autéquia…
Pfff… Moi aussi, j'aimerais bien emprunter le téléphérique pour monter jusqu'au sommet…
« Grrr » ou « pfff » ? « Pfff » ou « grrr » ? Hum… Non, « tsss » est encore ce qui me va le mieux…
Hmmm… J'aimerais aller à Lavandia… mais si je descends par ici… je vais avoir du mal à revenir à Vermilava.
Pour le Téléphérique du Mont Chimnée : Avancez de quelques pas ↑
Ici : Mont Chimnée Pour Vermilava ou le sommet : Veuillez emprunter le téléphérique
Ici : Route 112 ← Vermilava
Ah !
<var> !
Regarde ! Regarde là-haut ! C'est le Mont Chimnée !
Il est gigantesque… C'est très intimidant, comme vue ! J'aimerais bien prendre le téléphérique jusqu'au sommet.
Oh ? Mais ton équipe a une pauvre mine… Laisse-moi prendre soin d'elle !
Votre équipe a été soignée !
Tiens, tu auras peut-être besoin de ça !
Ça te sera bien utile sur les chemins rocailleux qu'il te reste à parcourir ! Ah… mais sans le Badge de l'Arène de Vermilava, tu ne peux pas l'utiliser hors combat, fais attention.
Zut ! J'allais oublier ! J'ai une course à faire auprès du Professeur Kosmo, moi ! Il est à Autéquia.
Je dois me dépêcher ! Quand on se recroisera, on fera un combat, d'accord ?
Oh ?
<var> ?
Tu vois là-haut ? C'est le Mont Chimnée !
Comment dire… Je le trouve impressionnant. J'aimerais bien prendre le téléphérique jusqu'au sommet.
Hum, ton équipe a une pauvre mine… Laisse-moi prendre soin d'elle !
Et tiens ! C'est pour toi !
Ça te sera bien utile sur les chemins rocailleux qu'il te reste à parcourir ! Ah… mais sans le Badge de l'Arène de Vermilava, tu ne peux pas l'utiliser hors combat, fais attention.
Zut ! J'allais oublier ! J'ai une course à faire auprès du Professeur Kosmo, moi ! Il est à Autéquia.
Je dois me dépêcher ! Quand on se recroisera, on fera un combat, d'accord ?
