Les activités de la Team Magma doivent rester secrètes pour le moment.
Si la cellule de Poivressel s'est bien débrouillée, il nous reste plus qu'à aller au Mont Chimnée… Vite, notons ça avant que j'oublie.
C'est ma première mission en tant que membre de la Team Magma. J'ai les j'tons !
Les actions de la Team Magma feront le bonheur de tous… C'est sûr… Enfin… presque sûr !
Les activités de la Team Aqua doivent rester secrètes pour le moment.
J'aurais bien aimé me donner à fond à Poivressel avec les autres ! Bah, j'ai qu'à le faire au Mont Chimnée… L'important, c'est de se donner à fond au bon moment !
C'est ma première mission en tant que membre de la Team Aqua. J'ai les j'tons !
Les actions de la Team Aqua feront le bonheur de tous les Pokémon !
Oh ! <var> ! Ça fait longtemps, comment vas-tu ? Figure-toi que je partais à la chasse au Pokémon !
Comme le répète tout le temps mon père, la nature était beaucoup plus riche et étendue dans le passé, et il y avait beaucoup beaucoup plus de Pokémon ! C'est pour ça que tous les deux, on part souvent sur le terrain pour essayer d'en savoir plus sur ces Pokémon disparus.
En venant ici, j'ai rencontré des tas de Pokémon, et j'ai beaucoup appris sur leur compte… Et surtout, mes Pokémon sont devenus beaucoup plus forts ! Alors…
En garde ! Je te défie !

Eh bien, toi non plus, tu n'as pas chômé !
… Nos Pokémon se sont bien dépensés, ils ont l'air épuisés… Mieux vaut les réconforter tout de suite !
OK ! Et ça, c'est pour toi !
Le Cherch'Objet est un outil incroyable ! Il réagit lorsque tu t'approches d'un objet invisible ! N'aie pas honte de le mettre sur ta tête ! Je suis sûre qu'il t'ira comme un gant ! Hihi ! Tu verras, une fois habitué, tu ne pourras plus t'en passer !
… <var>… Vivement qu'on se croise à nouveau !
Et j'espère qu'on aura tous les deux rencontré des tas et des tas de Pokémon !
Salut, <var> ! Comment vas-tu ? En ce moment, je donne un coup de main à mon père, ça me permet d'observer les Pokémon qui vivent dans les environs. Il m'a raconté qu'il y a très longtemps, la nature était encore plus luxuriante, et les Pokémon étaient bien plus nombreux qu'aujourd'hui. Mon père et moi, on s'intéresse à ces anciens Pokémon, c'est pour ça qu'on vient travailler ici, sur le terrain. D'ailleurs, ça m'a permis de croiser plein de Pokémon sur le chemin menant jusqu'ici, et d'en apprendre plus à leur sujet !
Bon… tant qu'on y est : je te défie au combat ! Montre-moi ce que toi et ton équipe avez appris pendant votre voyage !

Ton équipe s'est incroyablement améliorée depuis la dernière fois… Comment dire… Je suis soufflé !
Attends, nos Pokémon sont fatigués. Laisse-moi les soigner.
Et ça, c'est pour toi.
C'est un Cherch'Objet, un appareil qui te permet de trouver des objets invisibles à l'œil nu. Comment dire… On a l'air ridicule avec ce truc sur la tête, mais je t'assure qu'une fois qu'on a commencé à l'utiliser, on ne s'en sépare plus ! Je te le conseille vivement.
… Bon, il faut que j'aille inspecter la route suivante, moi. À plus tard. J'espère que toi aussi tu rencontreras plein de Pokémon !
Si je passe par la piste cyclable, je peux être à Lavandia en deux coups de pédale… Mais si je prends la route du bas, je peux rencontrer des Pokémon…
Comme je n'ai pas de vélo, je prends la route du bas.
Deux routes, l'une en haut et l'autre en bas. Une pour les Pokémon et une pour les humains… Après tout, pourquoi pas ?
Ce serait pas génial de rouler à fond les manettes sur la piste cyclable ?
Ici : Route 110 ↓ Poivressel
Piste Cyclable du Bord de Mer
Ici : Route 110 ← Route 103
Ici : Route 110 ↑ Lavandia
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez rendre l'ennemi impuissant en le paralysant ou en l'endormant. C'est une technique importante lors des combats Pokémon.
Conseils aux Dresseurs ! Il est possible de ranger les objets dans le Sac d'une simple pression sur START !
Pour la Maison des Pièges : Trois pas → , deux pas ↑
« Team Magma, à l'attaque ! »
Il y a un étrange graffiti sur le panneau…
« Team Aqua, à l'attaque ! »


Votre équipe a été soignée !
Le Mont Chimnée est droit devant, de l'autre côté de la Route 110 ! Ne faiblissez pas !
Ça fait une trotte, quand même ! On ne pourrait pas s'arrêter à mi-chemin pour souffler ? À Lavandia, par exemple ?
Bonne idée ! Je vote pour !
Le Mont Chimnée est droit devant, de l'autre côté de la Route 110 ! Ne faiblissez pas !
Ça fait une trotte, quand même ! On ne pourrait pas s'arrêter à mi-chemin pour souffler ? À Lavandia par exemple ?
Bonne idée ! Je vote pour !
