Je suis le propriétaire de la Maison du Bord de Mer, mais tu peux m'appeler M. Mer ! Ce que j'aime par-dessus tout, ce sont les combats endiablés de Pokémon.
Voyons si tu as un esprit ardent et combatif ! Si tu peux vaincre tous ces Dresseurs, je t'offrirai une récompense.
Montre-moi de beaux combats ! Après tout, c'est pour ça que je dirige la Maison du Bord de Mer !
Bravo ! Ça, c'était du beau combat ! Tu as été incroyable ! J'ai pris grand plaisir à te regarder dans le feu de l'action !
Pour te remercier de m'avoir offert un tel spectacle, je vais t'offrir ça… … une demi-douzaine de bouteilles de Soda Cool !

Tu veux acheter du Soda Cool ? Les Pokémon adorent ça ! C'est 300 $ la bouteille ! Achètes-en !
Voilà !
Tu n'as pas assez d'argent.
Non ? Tant pis.
On dirait bien que tu ne peux pas en transporter davantage.













Cette machine sert à faire de la glace pilée.
C'est rempli de crèmes glacées toutes plus alléchantes les unes que les autres.
Les boissons à l'intérieur ont toutes l'air rafraîchissantes.
Cette montagne de coussins est recouverte de sable.
Ce calendrier date d'il y a très longtemps.
