






Yo, le Dresseur ! Plus fort que mon papa, tu trouveras pas, ça n'existe pas !
Les petits courent dans tous les sens… Je ne peux pas relâcher mon attention une seconde. C'est épuisant. Mon Pokémon est avec eux, il ne devrait pas y avoir de problème, mais…
On n'arrive pas à faire un château de sable !
Tu peux prendre ça !
Tu peux prendre ça !
On va prendre tout le sable de la plage et construire un gros château ! Et après, on sera le roi et la reine. On te laissera être notre domestique.
On va prendre tout le sable de la plage et construire un gros château ! Et après, on sera le roi et la reine. On te laissera être notre domestique.
Par ici, l'eau est propre. Mais j'ai déjà vu mon Zigzaton revenir du rivage avec des détritus. L'eau polluée se transforme en pluie et rejoint nos rivières, dont on boit l'eau. Si on pollue la mer, ça finit par nous retomber dessus.
Ziiiig ?
Maison du Bord de Mer « Combats ardents sur sable ardent. Dresseurs ardents bienvenus ! »
Conseils aux Dresseurs ! Des Pokémon ayant le même niveau n'ont pas forcément les mêmes stats. Les Pokémon élevés par les Dresseurs deviennent plus forts que les sauvages.
Ici : Chenal 109
