Cette maison juste là est celle de M. Marco. Autrefois, c'était un grand marin. Il ne craignait pas la mer, même déchaînée.
La mer, hum ? Je me demande comment c'est, au fond de la mer.
Si tu veux jeter une Poké Ball, affaiblis d'abord le Pokémon sauvage. Ce sera plus facile de l'attraper s'il est empoisonné, brûlé ou endormi, entre autres.
Si tu essaies de prendre le Pokémon de quelqu'un d'autre, c'est du vol. Tu ne devrais lancer des Poké Balls que sur les Pokémon sauvages.
Oh, non, je ne suis pas Dresseur… mais je sais que si les regards de deux Dresseurs se croisent, c'est le combat assuré ! Si tu ne veux pas te battre, reste hors de leur vue !
Cottage de M. Marco
Ici : Route 104 Clémenti-Ville →
J'ai rencontré la même espèce de Pokémon sans arrêt, et soudain, bam ! Vlan ! Pouf ! Mon Navi-Dex est devenu plus précis et j'ai pu trouver des Pokémon plus rares !
Mon Pokémon est vraiment fatigué… J'aurais mieux fait d'apporter une Potion…
Voulez-vous lui donner une Potion ?
Oh ! M-merci beaucoup ! C'est vraiment très gentil !
Oh ! M-merci beaucoup ! C'est vraiment très gentil !
<var> a donné une Potion au petit garçon.
Merci beaucoup ! Grâce à toi, mon Pokémon est en pleine forme !
Ho ho ho ! Mon Piko d'amour est encore tout beau aujourd'hui !
Pikooo !
