Bonjour ! Bienvenue dans notre magasin ! Notre mission : rendre le monde plus vert ! Notre politique : faire participer nos clients !
Est-ce que je peux prendre votre nom… ? <var> ? C'est charmant !
Est-ce que je peux prendre votre nom… ? <var> ? C'est charmant !
Dites-moi, <var>, vous intéressez-vous aux Baies ? Voulez-vous en savoir plus ?
Dites-moi, <var>, vous intéressez-vous aux Baies ? Voulez-vous en savoir plus ?
Excellent ! Je suis ravie de vous renseigner ! Les Baies sauvages poussent à des endroits particuliers. Vous les reconnaîtrez de suite : ce sont ces petites bandes où la terre est à nu. Vous pouvez cueillir les Baies sauvages qui y poussent. Mais attention ! Il faut savoir rendre à la nature ce qu'elle vous a donné ! Elle vous sera reconnaissante si vous replantez une Baie à l'endroit où vous en avez cueilli une ! La Baie plantée poussera rapidement pour devenir une plante, fleurir, et donner à son tour des Baies. Eh oui, vous avez tout à gagner à respecter la nature ! C'est une amie si généreuse !
Replantez des Baies un peu partout, <var> ! Vous nous aideriez beaucoup, et la nature vous le rendra !
Replantez des Baies un peu partout, <var> ! Vous nous aideriez beaucoup, et la nature vous le rendra !
Vous n'aimez donc pas la nature ?
Bonjour ! Pour que les plantes soient belles, il faut s'en occuper avec tout son cœur ! Elles feront alors de belles fleurs, puis de beaux fruits ! Vous avez l'air de quelqu'un qui aime prendre soin des plantes… Tenez, c'est pour vous.
Pour faire pousser les plants de Baies, il faut les arroser avec un Wailmerrosoir. Ah, autre chose. Si on ne cueille pas de Baies pendant un petit moment, elles tombent par terre. Mais d'autres repoussent vite. C'est étrange, non ? Comme si elles avaient le désir de vivre.
J'essaie d'imiter mes grandes sœurs. Alors je fais aussi pousser des plantes ! Tiens ! C'est pour toi !
Les Baies, tu peux les planter ou les donner à porter à des Pokémon. Maintenant, il existe aussi une machine qui sert à mixer les Baies pour faire des bonbons pour Pokémon. Moi aussi, je voudrais des bonbons…
Des fleurs de toutes les couleurs sont alignées. Leurs parfums sont délectables !
Tu peux voir à quel endroit tu as planté tes Baies en sélectionnant l'option « Baies » sur ta Navi-Map.
En plus, quand des Baies seront mûres pour la récolte, elles seront aussi indiquées dans la liste des Baies. Pense à consulter ta Navi-Map régulièrement !
