SALUT !!! Qu'est-ce que ça fait du bien de crier à pleins poumons ! Tiens, prends ça. Comme ça, tu pourras apprendre à tes Pokémon À FAIRE PAREIL !!! Ils pourront même attaquer avec la force de leur voix ! Et s'ils le font à la suite, ça sera PUISSANT !!!
Et n'oublie pas ! Une Capsule Technique, ça peut s'utiliser autant de fois que tu veux SANS JAMAIS S'USER !!! Du coup, tu n'as pas besoin de te priver !
Ce Fleuriste a commencé à vendre de petits arbustes, et ça m'a fait si plaisir que j'en ai acheté plein ! Du coup, je n'ai plus besoin de cette Herbe Blanche. Tu la veux ?
Ce Fleuriste a commencé à vendre de petits arbustes, et ça m'a fait si plaisir que j'en ai acheté plein ! Mais où vais-je ranger tout ça ?
Si tu vois des Baies prêtes à être récoltées sur un arbuste, tu peux les prendre. Mais tu dois semer une autre Baie à cet endroit. C'est la moindre des choses. Tiens, je vais partager ça avec toi.
À te voir, tu dois être Dresseur, n'est-ce pas ? Les Dresseurs font souvent porter des Baies à leurs Pokémon. À toi de voir si tu préfères cultiver des Baies ou les utiliser !
Ici : Route 104 ↑ Mérouville
Fleuriste Jolie Fleur
Conseils aux Dresseurs ! À Hoenn, certains Dresseurs se défient dans des combats de Pokémon à deux contre deux appelés Combats Duo. Au début d'un Combat Duo, le Dresseur envoie les deux Pokémon en haut de sa liste. Vérifiez donc la disposition de votre équipe !
