Apprendre des capacités en dansant, c'est la meilleure façon d'apprendre en s'amusant ! Et les capacités que nous enseignons grâce à cette technique révolutionnaire sont incroyables. Que dis-je, ultimes ! Veux-tu que je les enseigne à tes Pokémon ?
Veux-tu que j'enseigne mes capacités ultimes à tes Pokémon ?
Dommage ! Tout mignons qu'ils soient, tes Pokémon ne peuvent pas apprendre ces capacités ! Elles ne peuvent être apprises que par certains Pokémon très précis. Pour en savoir plus, demande donc à ma collègue au comptoir.
Comme il te plaira, jeune Dresseur. Reviens me voir si tu changes d'avis.
À quel Pokémon veux-tu que j'enseigne une capacité ?
Dommage ! Tout mignon qu'il soit, ce Pokémon ne peut pas apprendre ces capacités ! Pour savoir qui peut les apprendre, demande aux autres personnes du studio.
Enseigner une capacité à un Œuf ? En le faisant danser, en plus ? Tu as le sens de l'humour !
Le lien qui t'unit à ce Pokémon n'est pas assez fort, Dresseur ! Comment peux-tu faire danser un Pokémon avec lequel tu ne t'entends pas parfaitement ?
Ce Pokémon connaît déjà la capacité que je veux lui apprendre !
Je vais enseigner à ton <var> la capacité <var> !
