À Hoenn, il existe trois Pokémon qui incarnent la puissance de la pierre, de la glace et de l'acier. On raconte qu'ils se terrent dans des grottes obscures. Du moins, c'est ce qu'on m'a raconté quand j'étais petit.


« Six points ouvrent trois portes. » Pépé répétait souvent ça, mais je ne sais pas ce que ça veut dire.
Je réfléchissais à ce que voulait dire pépé avec « Six points ouvrent trois portes », et soudain j'ai trouvé ! C'était un code pour rencontrer certains Pokémon spéciaux ! Ce n'était pas la seule chose qu'il répétait, maintenant que j'y pense. Tout ça avait un sens secret ?
D'après les histoires de pépé, cette région reçoit régulièrement la visite d'un immense Pokémon. Il paraît que si on ne lui apporte pas quelque chose de froid, il est impossible de le rencontrer… « Quelque chose de froid »… De quoi peut-il bien s'agir ? Un pot de crème glacée ?
D'après les histoires de pépé, cette région reçoit régulièrement la visite d'un immense Pokémon. D'après lui, il viendrait rendre visite au Pokémon de l'iceberg… Le « Pokémon de l'iceberg »… Et si c'était une référence à…
D'après les histoires de pépé, cette région reçoit régulièrement la visite d'un immense Pokémon. Si on ne réussit pas à rassembler les trois compagnons, il paraît qu'il est impossible de le rencontrer. « Trois compagnons »… Qu'est-ce que cela veut dire ? Cela aurait-il un rapport avec les six points ?
D'après les histoires de pépé, cette région reçoit régulièrement la visite d'un immense Pokémon. Pour le rencontrer, il faudrait attendre « au milieu quand il fait clair, lorsque l'énergie de la nature de Hoenn sera à son paroxysme ». Si je comprends bien… on ne peut pas le rencontrer de nuit ?
Pépé venait d'une région très froide, où il a appris tout un tas de légendes rares.
