Tiens. Tu veux que j'enseigne Draco Ascension à un Pokémon de ton équipe ?
Hum. Seul Rayquaza peut apprendre Draco Ascension. Et je ne le vois pas dans ton équipe.
Hum. Je vois. Si je peux t'être utile, reviens me voir.
À quel Pokémon veux-tu que je l'enseigne ?
Ce Pokémon ne peut pas apprendre Draco Ascension. Seul Rayquaza en est capable.
Ha ha ! Apprendre Draco Ascension à un Œuf ! Vous, les jeunes, vous avez le sens de l'humour !
Il connaît déjà Draco Ascension.
Tu veux donc que j'enseigne <var> à <var> ?
Draco Ascension est une capacité prodigieuse qui ne peut être utilisée que par Rayquaza. Elle peut d'un seul coup réduire en miettes une météorite en plein vol, dit-on. Enfin ! Personne dans ce monde ne connaît sa puissance mieux que toi, à présent.
