Euh… Mais qu'est-ce que je fais là, moi ? … Ah, mais bien sûr ! Je suis l'Effaceur de Capacités ! Je suis capable de faire oublier des capacités aux Pokémon, figure-toi.
Tu viens me voir pour que j'aide tes Pokémon à oublier des capacités ?
À quel Pokémon veux-tu que je fasse oublier une capacité ?
Souviens-toi de moi si tu as quelques capacités à faire oublier.
Ton Pokémon ne connaît qu'une capacité, il ne peut pas l'oublier…
Oh ! Mais c'est un Œuf ! Les Œufs ne connaissent aucune capacité.
D'accord, très bien. Quelle capacité doit être oubliée ?
Hum ! <var> ? Tu as bien réfléchi ?
Hu hu hu ! Ça a parfaitement fonctionné ! Ton Pokémon a totalement oublié la capacité <var>.
Quelle capacité <var> doit-il apprendre ?
Voulez-vous lui faire apprendre <var> ?
Voulez-vous renoncer à ce que <var> apprenne cette capacité ?
<var> apprend <var> !
<var> veut apprendre <var>. Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois. Voulez-vous remplacer une capacité par <var> ?
1, 2, … … Tadaa ! <var> oublie <var>. Et…
<var> apprend <var> !
Alors… Voulez-vous renoncer à apprendre <var> ?
<var> n'a pas appris <var>.
<var> donne une Écaille Cœur en échange.
Ce Pokémon va oublier la capacité <var>. Voulez-vous continuer ?
De quelle capacité <var> doit-il se souvenir ?
Voulez-vous que le Pokémon se souvienne de <var> ?
Voulez-vous renoncer à ce que <var> se souvienne d'une capacité ?
<var> se souvient de la capacité <var> !
<var> veut se souvenir de <var>. Mais un Pokémon ne peut pas connaître plus de quatre capacités à la fois. Voulez-vous qu'il oublie une capacité pour se souvenir de <var> ?
1, 2, … … Tadaa ! <var> oublie <var>. Et…
<var> se souvient de la capacité <var> !
Voulez-vous renoncer à ce que le Pokémon se souvienne de la capacité <var> ?
<var> ne s'est pas souvenu de la capacité <var>.
<var> donne une Écaille Cœur en échange.
Ce Pokémon va oublier la capacité <var>. Voulez-vous continuer ?
On m'appelle Mnémo ! Je connais toutes les capacités que les Pokémon apprennent en grandissant. Je peux leur rappeler celles qu'ils ont oubliées contre une Écaille Cœur.
Oh oh ! Quelle belle Écaille Cœur ! Laisse-moi deviner, tu veux que j'enseigne une capacité à un de tes Pokémon ?
Alors, qui est l'heureux élu ?
Si tu veux que j'enseigne une capacité à un de tes Pokémon, reviens avec une Écaille Cœur.
Quoi ? Mais je ne peux pas enseigner une capacité à un Œuf !
Je suis désolé… Apparemment, il n'y a aucune capacité que je puisse apprendre à ce Pokémon.


















