Bonjour ! J'ai quelque chose pour vous qui vient du Pokémon Global Link.
Bonjour ! J'ai quelque chose pour vous qui vient du Pokémon Global Link.
Bonsoir ! J'ai quelque chose pour vous qui vient du Pokémon Global Link.
Je n'ai plus rien pour vous qui viendrait du Pokémon Global Link. J'espère que vous repasserez bientôt.
Mais ?! Vous n'avez plus de place pour cet objet ! Revenez donc quand vous aurez fait un peu de tri !
J'attendrai que vous passiez prendre la livraison…
J'ai encore quelque chose pour vous, mais vous n'avez plus de place pour cet objet. Revenez donc quand vous aurez fait un peu de tri !
<var> a réceptionné <var> colis !

Contenu de la livraison :
<var> <var> <var> <var>
<var> <var>
Il y a donc <var> objets en tout.
J'ai <var> colis pour vous. Voulez-vous en vérifier le contenu ?


Réceptionner
Voir le contenu
Retour
Oui
Non
