Dis ! Dis ! C'est quoi le Navi que tu utilises le plus ? Moi, c'est le Navi-Show !
Et si je te disais que Pacifiville flotte sur une colonie de Corayon, tu me croirais ?
Il paraît que les ancêtres des habitants de Pacifiville naissaient, vivaient et mouraient sur des bateaux. Pour choisir un tel mode de vie, ils devaient avoir une bonne raison. Peut-être étaient-ils en quête de quelque chose.
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Lorsque l'un de vos Pokémon utilise la CS Surf pour vous permettre de traverser une étendue d'eau, vous pouvez aussi pêcher depuis votre Pokémon ! Quoi de mieux que profiter du plaisir de la pêche au côté de votre Pokémon favori ?
