Appelle-moi le Juge. Hé hé, ce n'est pas mon vrai nom, mais tout le monde m'appelle comme ça. À cause de mon étrange pouvoir. C'est de naissance, une sorte de don, quoi. Je peux évaluer, juger si on veut, le potentiel global de chaque Pokémon. Si tu veux, je peux évaluer le potentiel de tes Pokémon.
Eh, toi ! Laisse-moi évaluer le potentiel de tes Pokémon !
Oh, tu ne tiens pas à ce que je juge qui que ce soit… Je comprends.
Juger un Œuf ?! Même moi, je n'en suis pas capable.
Je vois, je vois… Ce Pokémon a un potentiel correct à tous points de vue. C'est mon verdict, et il est sans appel.
Je vois, je vois… Ce Pokémon a un potentiel supérieur à la moyenne. C'est mon verdict, et il est sans appel.
Je vois, je vois… Ce Pokémon a un potentiel bien supérieur à la moyenne. C'est mon verdict, et il est sans appel.
Je vois, je vois… Ce Pokémon a un potentiel exceptionnel. C'est mon verdict, et il est sans appel.
J'ajoute que son plus grand atout réside dans ses PV.
J'ajoute que son plus grand atout réside dans son Attaque.
J'ajoute que son plus grand atout réside dans sa Défense.
J'ajoute que son plus grand atout réside dans son Attaque Spéciale.
J'ajoute que son plus grand atout réside dans sa Défense Spéciale.
J'ajoute que son plus grand atout réside dans sa Vitesse.
Son Attaque n'est pas mal non plus !
Sa Défense n'est pas mal non plus !
Son Attaque Spéciale n'est pas mal non plus !
Sa Défense Spéciale n'est pas mal non plus !
Et sa Vitesse n'est pas mal non plus !
Je pense qu'il a un niveau général correct.
Je pense qu'il a un bon niveau général.
Je pense qu'il a un niveau général fantastique.
Je pense qu'il a un niveau général exceptionnel.
Par contre, ses PV sont vraiment loin d'être au top !
Par contre, son Attaque est vraiment loin d'être au top !
Par contre, sa Défense est vraiment loin d'être au top !
Par contre, son Attaque Spéciale est vraiment loin d'être au top !
Par contre, sa Défense Spéciale est vraiment loin d'être au top !
Par contre, sa Vitesse est vraiment loin d'être au top !
Et son Attaque est vraiment décevante.
Et sa Défense est vraiment décevante.
Et son Attaque Spéciale est vraiment décevante.
Et sa Défense Spéciale est vraiment décevante.
Et sa Vitesse est vraiment décevante.
