Bonjour ! Vous avez l'air de très bien vous entendre avec votre <var> ! Je me présente ! Je suis journaliste pour la télévision. Je parcours la région pour recueillir des histoires sur les Pokémon ! Accepteriez-vous de m'accorder un moment pour me parler de votre <var> ?
Ah, merci beaucoup ! Alors, parlez-moi de <var> ! Dites-moi la première chose qui vous passe par la tête à son sujet !
Oooh… Quelle histoire intéressante ! Vous vous entendez vraiment très bien avec votre <var> ! Je suis sûre que nous pouvons en faire un superbe sujet pour une émission ! Nous avons des chances de battre tous les records d'audience ! Je compte sur vous pour nous soutenir et regarder l'émission quand elle sera diffusée ! En tout cas, merci beaucoup ! Au revoir !
Oh, très bien… Si vous changez d'avis et souhaitez nous parler de votre Pokémon, revenez nous voir !
C'est si captivant d'être ici ! On peut apprendre des tas d'histoires sur les Pokémon !
Ouah ! Vous semblez vraiment porter beaucoup d'attention à votre Pokémon ! Et donc, vous l'avez appelé <var>… Ah, mais j'y pense ! En fait, je réalise un sondage sur les Pokémon pour la chaîne de télévision pour laquelle je travaille. Accepteriez-vous de répondre à une petite question ?
Merci beaucoup ! Voici donc ma question. Pour votre information, je préfère des réponses brèves et concises !
Quelle a été votre impression lorsque vous avez rencontré ce <var> pour la première fois ? Faites-nous part de votre sentiment !
Vous avez l'air de très bien vous occuper de votre <var> ! Quand vous entendez son nom, à quoi pensez-vous ?
Vous avez l'air de beaucoup aimer votre <var> ! Qu'est-ce qui vous a plu chez lui ?

Je vois ! Hmmm ! Oh, vraiment ? Merci beaucoup pour votre histoire ! Elle était très intéressante et enrichissante ! L'émission sera diffusée sur le Navi-Show, alors n'hésitez pas à y jeter un coup d'œil ! Merci encore, et au revoir !
Oh, très bien… Si vous changez d'avis et souhaitez nous parler de votre Pokémon, revenez nous voir !
C'est si captivant d'être ici ! On peut apprendre des tas d'histoires sur les Pokémon !
Tiens ? Vous aussi, vous avez l'air d'aimer votre Pokémon. Je travaille à la télévision. Depuis peu, je recueille des histoires concernant les aventures des Pokémon et de leur Dresseur. Cela vous intéresserait-il de me parler de votre expérience ?
Depuis peu, je recueille des histoires concernant les aventures des Pokémon et de leur Dresseur. Cela vous intéresserait-il de me parler de votre expérience ?
Oh, vous voulez bien ? Merci beaucoup ! Dans ce cas, racontez-moi une aventure, voire une anecdote qui vous est arrivée récemment !
Ah bon, c'est dommage… N'hésitez pas à revenir me voir si vous avez une histoire croustillante à me raconter !
Ooooh, quelle histoire passionnante ! Je souhaite absolument la diffuser à la télévision ! Lorsqu'elle passera sur les écrans, pensez à y jeter un coup d'œil !
Hmmm… J'ai une idée d'enfer pour une émission télé ! Vite, je dois m'y mettre sur-le-champ !
Oh ! Un Dresseur ? Ici ? Et ilelle m'a l'air plutôt douée ! Fais tourner la caméra ! Nous allons l'interviewer !
Oh, mais je vous reconnais ! Vous êtes <var> ! Nous nous sommes déjà croisés auparavant ! Vite ! Une interview pour savoir à quel point vous vous êtes améliorée depuis la dernière fois ! On tourne !
N'y a-t-il donc aucun Dresseur puissant possédant plusieurs Pokémon par ici ?

Magnifique ! Splendide ! Je savais que j'avais l'œil pour dégoter les scoops ! En fait, nous voyageons dans toute la région à la recherche de Dresseurs pour les interviewer ! Accepteriez-vous de nous donner un peu de votre temps ?
Vous souvenez-vous de cette réplique : « <var> » ? C'est ce que vous avez dit lorsque nous nous sommes affrontés auparavant ! On n'a pas oublié !




Accepteriez-vous d'être interviewée encore une fois ?
Vraiment ?! Merci ! C'est super ! J'aimerais donc que vous résumiez brièvement ce qui vous passe par la tête après un combat !
Oh ! Je ne l'aurais pas mieux dit ! Je sens qu'on va faire un carton avec cette émission ! Il est fort possible que cette interview soit diffusée sur le Navi-Show. Pensez donc à y jeter un coup d'œil ! Sur ce, à plus !
Tant pis… Bon courage pour la suite ! Nous continuerons à vous suivre de près !
Nous continuerons à vous suivre de près !
Oserais-je vous demander de nous accorder une interview ?


Oh, regarde ça ! Un Dresseur ! Et ilelle m'a l'air balèze ! Allume ton micro, je fais tourner la caméra !
Oh, mais on s'est déjà croisés ! OK ! Je vais immortaliser notre combat avec ma caméra !
Quoi ? Tu n'as qu'un seul Pokémon avec toi ? Si tu en avais un peu plus, ça passerait mieux à l'image…

C'est formidable ! J'ai pu tourner une vidéo sensas' ! Si ça te dérange pas, accepterais-tu qu'on t'interviewe ?
C'est formidable ! J'ai pu tourner une vidéo sensas' !

