Ce rocher est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le pulvériser. Voulez-vous utiliser Éclate-Roc ?
Ce rocher est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le pulvériser.
Cet arbuste bloque le passage. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le débroussailler. Voulez-vous utiliser Coupe ?
Cet arbuste bloque le passage. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le débroussailler.
C'est un gros rocher. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le déplacer. Voulez-vous utiliser Force ?
C'est un gros rocher. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le déplacer.
Force permet de déplacer le rocher.
<var> utilise Force !
Ce mur est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement l'abattre. Voulez-vous utiliser Éclate-Roc ?
Ce mur est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement l'abattre.
<var> utilise Tunnel !
<var> utilise Téléport !
L'eau est d'un bleu profond… Voulez-vous utiliser Surf ?
<var> utilise Surf !
C'est une grande chute d'eau. Voulez-vous utiliser Cascade ?
<var> utilise Cascade !
Un mur d'eau s'abat dans un vacarme assourdissant.
<var> utilise Flash !
L'eau est d'un bleu profond…
Un mur d'eau s'abat dans un vacarme assourdissant.
C'est un endroit intrigant… Une capacité Pokémon réagira peut-être avec ce lieu. Voulez-vous utiliser Force Cachée ?
C'est un endroit intrigant… Une capacité Pokémon réagira peut-être avec ce lieu.
Vous trouvez une petite caverne !
Vous trouvez un passage étroit !
Vous trouvez une liane !
Voulez-vous établir votre Base Secrète ici ?
Vous ne pouvez construire qu'une seule Base Secrète ! Voulez-vous la déménager ici ? Localisation actuelle de votre base : <var>.
L'eau est très profonde, par ici ! Un Pokémon pourrait peut-être y plonger.
L'eau est très profonde, par ici ! Voulez-vous utiliser Plongée ?
<var> utilise Plongée !
Il est possible de remonter à la surface ici. Voulez-vous monter en utilisant Plongée ?
Le plafond est trop bas. Impossible d'utiliser Plongée pour remonter.
C'est fermé à clé !
