Eh, toi ! Figure-toi qu'il suffit d'utiliser ceci pour révéler la Puissance Cachée de ton équipe !
Je suis capable de prédire de quel type sera la Puissance Cachée d'un Pokémon qui apprend cette capacité. Tu veux que je te fasse profiter de mon talent spécial ?
Je peux tout te dire sur le type de la Puissance Cachée de tes Pokémon. C'est ma puissance cachée à moi. Ça te tente ?
Si ce Pokémon apprenait Puissance Cachée, ce serait une capacité de type <var> !
Le type de la capacité Puissance Cachée utilisable par ce Pokémon est <var> !
Si tu changes d'avis, fais-le-moi savoir. Je suis à ton service.
Un Œuf ne peut pas utiliser Puissance Cachée, voyons !
Oh, non ! Ce Pokémon est incapable d'apprendre Puissance Cachée.
