Ouaaah… (bâillements) Aujourd'hui, c'est mon jour de congééé ! ♪ J'en profite car demain, rebelote ! Je reprends le boulooot… Haaan, j'ai vraiment la fleeemme… Je reprendrais bien des vacaaances…
Oh ! Toi, là ! Puisque tu es là, écoute, il m'est arrivé un truc incroyaaable. Ça s'est passé quand j'étais seul à la boutiiique.
C'était une nuit sans lune… Le ciel était tout noir… Ça faisait si peuuur ! Tout d'un coup, la porte automatique s'ouuuvre ! Comme ça ! Vlaaan ! Et là, derrière, il y a un vieux monsieuuur ! Il entre dans la boutique. Brrr, c'était te-rri-fiaaant !
Il marchait comme… comme s'il flottait ! J'ai eu tellement peur ! Oh là lààà ! Ensuite, il s'approche pour me montrer une boîîîte. Il me demande : « Tu sais combien ça coûte ? » Il me regardait droit dans les yeux, ça faisait siii peur ! Alors, je lui réponds : « Oh, ça a l'air trèèès cher ! »
Je ne savais plus quoi dire, tu voiiis ? Alors là, il sourit et il me dit : « Si tu veux, je te la vends. En échange, tu vas me donner tout ce qui se trouve dans cette boutique ! » Tu te rends cooompte ? Je me suis dit : « C'est qui ce tyyype ? Il est bizaaarre ! » Mais bon, tu comprends, j'avais teeellement peur que je lui ai échangé tooout ce qu'il y avait en magasin contre la boîîîte ! Et là, avant de sortir de la boutique, il se retourne vers moi en souriant, et il dit :
« Trois jours… Hoopa sera libéré pendant trois jours ! Ha ha ha ! » Tu vois de quoi il parle, toi ? Moi j'ai vraiment rieeen compris… Et puis il est parti en ricanant. Ça faisait froid dans le dooos ! Après, curieux comme je suiiis, j'ouvre la boîte, et tu sais ce que je trouve dedans ? Un vieux vase avec une drôle de forme, tout dégoûtaaant ! J'ai trouvé ça bizarre, tu vois ? Alors j'ai ouvert le couvercle et là, qu'est-ce qu'il y avait à l'intérieuuur ? Rien ! En réfléchissant un peu, j'ai compris ce que ça voulait diiire… C'était une belle arnaaaque !
C'est vraiment gentil de ta part de m'avoir écoutééé ! Pour te remercier, je te donne le vaaase ! ♪ Il ne me servira à rien ici…
Mmm… Je me demande quand même s'il ne s'agit que d'un simple vase abîmé… Quand il est parti, le vieux monsieur a quand même dit : « Hoopa sera libéré pendant trois jours. »
Oooh, mais c'est toi ?
Qu'est-ce que tu as fait du vaaase ? En fait, ça m'est un peu égal, mais je suis curieux, tu compreeends ? Mais d'un autre côté, les paroles du vieux monsieur n'arrêtent pas de résonner dans ma têêête ! « Hoopa sera libéré pendant trois jours. » Avouuue que c'est intrigant !
