Halte ! Un instant !
'Scusez-nous d'vous déranger. Le Pokémon que z'avez : c'est bien Diancie, le Pokémon fabuleux, n'est-ce pas ?
Diancie… La mutation spontanée de Strassie… Le mystère reste entier sur sa naissance et ses performances. C'est un Pokémon, comment dirais-je, mystérieux…
Diancie, c'est la beauté personnifiée ! Son corps magnifique peut absorber les rayons du soleil et libérer une lumière si brillante qu'on dirait un miracle d'la nature. Grâce à la Méga-Évolution, on dit même que Diancie r'présente la beauté ultime !
Nous lui avons d'ailleurs donné un nom : « La princesse rose de l'élégance ». Trop intrigué par la splendeur de ce Pokémon, notre jeune maître n'en dormait plus la nuit… Nous nous sommes alors lancés à sa recherche, et avons réussi à mettre la main sur un élément clé qui permet de le faire méga-évoluer : la Diancite. Pour nous faire valoir aux yeux du jeune maître, nous avons décidé de tout mettre en œuvre pour lui rapporter un Diancie et lui dévoiler sa « méga-beauté ». Malheureusement, nous ne sommes toujours pas parvenus à le trouver…
Je vais passer pour un rustre mais… Accepteriez-vous de nous céder votre Diancie ?
Hors de question !
Entendu !
Y'a pas moyen de t'faire changer d'avis ?
Hmmm… C'est fort regrettable…
Incroyable ! C'est chouette d'avoir affaire à quelqu'un de coopératif. Par ici le Pokémon…
… Attends !
Jeune maître ?!
Excuse ces deux zigotos !
Hé, vous deux ! C'est sympa de votre part de chercher Diancie pour moi, mais je crois qu'vous m'avez compris de travers !
En fait, je me fiche de Diancie, maintenant. Je veux un Pokémon à l'air vilain, beaucoup plus grand et encore plus balèze !
Toi ! Tu as Diancie pour allié, n'est-ce pas ? Alors tiens, je te donne la Diancite ! Quitte à utiliser un Pokémon qui peut méga-évoluer, autant avoir la pierre qui va avec !
Les Méga-Évolutions, c'est vraiment la classe ! Avec ça, tu vas pouvoir remporter plein de combats. Je suis sûr que Diancie doit être super fort une fois qu'il a méga-évolué en « rose de l'élégance » ou je-ne-sais-quoi. Alors hésite pas à t'en servir ! Je compte sur toi !
Quant à vous deux, j'espère que vous me rapporterez un Pokémon encore plus balèze la prochaine fois !
… Pardonnez notre incompétence… Nous tâcherons de faire… de notre mieux…
