La Salle Concours Live est tellement grande… tellement vaste… Rien qu'en m'imaginant sur scène, j'ai les jambes en coton…
Je ressens une telle attraction pour les Pokémon… Oups ! Je ne t'avais pas vue… Enfin, peu importe ! Si tu participes à un concours, tu devrais essayer cette CT.
Je suis sûre que mes Pokémon m'adorent eux aussi !
Tu vas concourir dans quelle catégorie ? Parce que si tu concours dans la catégorie Sang-froid, t'as intérêt à choisir un Pokémon qui a l'air courageux ! La base de tout, c'est d'abord de choisir un Pokémon qui s'accorde à cette catégorie, et ensuite de s'assurer qu'il connaît des capacités qui y correspondent !
C'est une grosse machine équipée d'un indicateur de vitesse et d'un compteur.
