Merci d'être venue !
Tu es courageux, <var>.
Tu es courageuse, <var>.
Et en tant que telle…
… tu mérites que je t'offre quelque chose d'exceptionnel…
… tu mérites que je t'offre quelque chose d'exceptionnel…
Regarde… Tu vois les peintures rupestres qui couvrent les murs de cette tour ? Elles racontent l'histoire du Peuple du Météore, mes ancêtres… Transmise de génération en génération pendant des millénaires… C'est une histoire d'hommes, de Pokémon et d'environnement… Une histoire que je vais te faire le privilège de te raconter.
Il y a des milliers et des milliers d'années, le monde débordait de l'énergie de la nature. Primo-Groudon et Primo-Kyogre se disputaient cette énergie et s'affrontaient dans des combats d'une rare violence.
Face à la force de ces créatures, les hommes étaient impuissants. Ils ne pouvaient qu'attendre que la violence s'arrête.
C'est alors qu'une météorite venue des confins les plus reculés de l'espace s'abattit de plein fouet sur notre planète. Elle s'écrasa non loin d'un village où habitait un clan spécialisé dans les Pokémon Dragon…
Et c'est ici que se termine mon histoire ! … Du moins, pour le moment.
Je te raconterai la suite un peu plus tard.
Ah, c'est toi !
Je parie que tu meurs d'envie de savoir la suite de l'histoire…
Qu'est-ce que j'entends ? « Oh, oui, Amaryllis, raconte-moi ce qui se passe ensuite, je n'en peux plus d'attendre ! » Ne crains rien, je ne vais pas te laisser languir plus longtemps, je ne suis pas si cruelle !
La météorite se mit à briller des couleurs de l'arc-en-ciel, d'un éclat si vif qu'on aurait presque pu sentir la vie battre en elle.
C'est alors qu'un Pokémon d'un vert resplendissant descendit des cieux… Comme s'il répondait à l'appel de la pierre étincelante… Ce Pokémon, mona jeune amie, n'était autre que… Rayquaza !
La puissance de Rayquaza dépassait de loin celle des deux Pokémon ancestraux, et il parvint à ramener le calme sur le monde. Le peuple de Hoenn célébra Rayquaza comme son sauveur.
Plusieurs milliers d'années plus tard, une autre météorite, bien plus grande que la précédente, s'abattit au fond de la mer où elle creusa un immense cratère. Beaucoup plus tard, cet endroit reçut le nom d'Atalanopolis.
Et voilà ! La suite au prochain épisode !
L'histoire ne fait que commencer ! C'est ensuite que les choses se corsent.
Nous voilà enfin au moment le plus intéressant de l'histoire… Comme je te l'ai déjà dit, l'immense météorite est à l'origine d'Atalanopolis…
Mais l'impact d'une météorite aussi imposante allait avoir de funestes conséquences pour l'humanité. En effet, le sol de Hoenn s'était fracturé sous l'impact, et l'énergie de la nature qui bouillonnait sous terre remonta à la surface… réveillant Primo-Groudon et Primo-Kyogre !
L'humanité n'avait pas oublié ce qui s'était passé des millénaires plus tôt… L'apparition providentielle d'un Pokémon légendaire d'un vert étincelant… C'est alors que la météorite qui s'était écrasée à Atalanopolis se mit à émettre une lueur… On aurait dit une gigantesque Gemme Sésame. De nouveau, Rayquaza descendit des cieux…
Alors que les hommes multipliaient les marques de dévotion à son égard, un changement se produisit. Rayquaza fut enveloppé d'une lumière aveuglante… Quand il réapparut, il était complètement différent et dégageait une aura et une puissance encore plus intenses qu'auparavant.
Rayquaza avait changé sous l'effet de la pierre irisée et des prières des hommes. Oui, tu as bien entendu… Tels des liens invisibles tissés entre les hommes et le Pokémon, les prières ont sans doute contribué à provoquer ce changement… Cela rappelle étrangement la Méga-Évolution, tu ne trouves pas ?
Mais revenons à notre histoire… Comme je le disais, Rayquaza a changé de forme suite aux prières des hommes. Alors, à ton avis ? Penses-tu qu'il les a exaucées ?
Rayquaza s'interposa de nouveau entre Primo-Groudon et Primo-Kyogre. Il couvrit le ciel de ses barbillons dorés… Son corps étincela d'un éclat viride… et un vent de tempête se mit à souffler.
La lumière et le vent absorbèrent en un éclair la force de Primo-Groudon et de Primo-Kyogre. Ayant perdu leur forme primitive, les deux Pokémon disparurent, dans les profondeurs de la terre pour l'un, au fin fond de la mer pour l'autre. Satisfait, Rayquaza reprit sa forme d'origine et s'éleva de nouveau dans le ciel. Ayant assisté à la scène, un homme de grande taille venu d'une lointaine contrée aurait prononcé ces mots : « Le symbole Δ (delta) accompagne les grands bouleversements. Mais ensemble, hommes, prières et pierre ont pu apaiser ce monde troublé. »
Le Peuple du Météore construisit une immense tour en l'honneur de Rayquaza et de la pierre irisée dont il tirait sa force. C'était également une façon de se rapprocher un peu de Rayquaza, qui vit dans les cieux. Ensuite, ils consignèrent leur histoire et les exploits de Rayquaza sur ses murs, afin de les transmettre aux générations futures.
Une immense tour… Des murs couverts d'histoire… Tu vois où je veux en venir ? Mais revenons à mon histoire, qui touche presque à sa fin.
La fin est proche…
Les événements que je t'ai racontés furent suivis par un millénaire de paix. En observant les événements marquants du passé, le Peuple du Météore a été capable de prédire qu'une météorite frapperait de nouveau. Cette météorite serait encore plus grande que les deux précédentes… Suffisamment pour détruire complètement notre monde.
Les dépositaires du savoir ancestral interrogèrent l'histoire pour trouver un moyen d'éviter le pire. Cette fois, ils décidèrent d'invoquer Rayquaza pour demander son aide AVANT que la météorite ne frappe…
Et c'est ainsi que s'achève mon histoire… l'histoire du Peuple du Météore.
J'ai beaucoup réfléchi… Comment préserver le bonheur du plus grand nombre ? Que ferais-tu, si tu avais reçu la force et le savoir ? Si c'était ton destin ? Si tu avais hérité de la volonté de ceux qui n'y sont pas parvenus ? Il m'a fallu user de toute mon imagination…
