Projet AZOTH Fichier 1 Pour la réalisation du Projet AZOTH, le projet de réinitialisation du monde, nous devons progresser dans notre étude de la Primo-Résurgence de Groudon. La Primo-Résurgence est une possibilité d'évolution différente de la Méga-Évolution. Groudon est capable de stocker en lui des quantités d'énergie naturelle phénoménales, qui lui permettent d'accomplir sa Primo-Résurgence. Contrairement à la Méga-Évolution, qui combine l'énergie d'un Pokémon et d'un humain, la Primo-Résurgence tire son énergie de la nature seule. Chacune permet de produire des Pokémon incroyablement puissants, mais le phénomène est de nature totalement différente.
Un immense moniteur est accroché au mur.
Il y a longtemps, notre chef, Max, et Arthur, le boss de la Team Aqua, faisaient équipe dans la même team.
Snif… Snif… Très bien ! Les analyses olfactives de ce lit sont terminées ! Rien à signaler ! Vos narines ne risquent rien ! Ce lit obtient la mention « senteur fraîcheur » !
Ah !!! La lave qui coule là-dedans est suuuper brûlante ! Oui, je sais, c'est évident, c'est de la lave…
Qu'est-ce que tu fiches ici, toi ? Ici, c'est la salle où on conserve les documents stratégiques top secret de la Team Magma ! C'est interdit aux visiteurs !
Le projet AZOTH… « A » est la première lettre de l'alphabet et symbolise le commencement, tandis que « Z » symbolise la fin… Mais alors, le « O », le « T » et le « H », ils servent à quoi ?
Tous les matins, tous les membres de la Team Magma se réunissent ici pour écouter le discours de notre chef Max. Tous les matins… sans exception…
Il y a un lit. Idéal pour une sieste impromptue…
