Les lieux comme celui-ci sont rares, alors je vais y jeter un coup d'œil. Hum… On dirait qu'il y a d'autres cabines…
La vitre du casier est brisée. … ? Il y a une clé à l'intérieur !
La vitre du casier est brisée. Rien n'attire le regard.
C'est une armoire toute poussiéreuse. De la mousse pousse sur les étagères cassées…
C-comment ?! J'avais pourtant fermé à clé ! Très bien, j'ai compris ! C'est ça que tu veux ? Alors prends-la !
C'est bien ce que je disais ! Les Dresseurs sont des êtres cruels !
… Ahem, euh…
Il y a un vieux cahier derrière le verre brisé. « La décision concernant la date de fermeture a enfin été prise. J'ai le plus profond respect pour Poupe. Après tout, c'est lui qui nous a permis d'arrêter la sale besogne et de devenir honnêtes. Grâce à lui, je me suis senti capable de devenir quelqu'un de meilleur, un nouvel Archibald… Le seul moyen pour nous de lui montrer notre reconnaissance est de l'aider à monter son entreprise. »
Il y a un papier chiffonné sur lequel est écrit : « L'hymne de Lavandia Sea ». On peut encore lire les paroles… 1. Ô Lavandia Sea, Au petit matin tu te dresses, Notre fierté, notre forteresse, Fais-nous travailler sans pitié, Même les jours de congé. Ô Lavandia Sea, donne-nous ton énergie. 2. Ô Lavandia Sea, Au grand jour, tu nous diriges, Nous t'obéissons pour ton prestige. L'appel à la grève ne touche pas nos cœurs, Car le labeur nourrit l'âme des travailleurs. Ô Lavandia Sea, donne-nous ton énergie. 3. Ô Lavandia Sea, En pleine nuit, tu illumines, Cette ferveur qui nous anime. Fais-nous bosser encore plus d'heures sup', Une heure, c'est bien assez pour la récup'. Ô Lavandia Sea, donne-nous ton énergie.
Cette photo représente un groupe de personnes en habits de travail. Ils posent, le visage bruni par le soleil.
Sur cette photo, un homme souriant avec une barbe et un ventre imposants pose en compagnie d'hommes en habits de travail devant Lavandia Sea.
Le dossier est marqué « CONFIDENTIEL » en lettres majuscules. Il contient un papier daté de plusieurs années avant votre naissance. « Rap.... .. not.. ...nt infiltré dans De.... Preuves du dév......ment avancé d'une nouvel.. .ource d'énergie basée ... ........ vitale des Pokémon. Nom interne : ....... ....... » « Investigation prospe..... ... .oltère. Les indices sur .. ....... d'abando.... ... Lavandia se confirment. Forte prob....... ..... .. dresse contre nous. Il devient nécessaire de se débarrasser de lui. » Chef de ....... Ar...ba.., groupe 0, C........... équi.. ..
Le dossier est marqué « CONFIDENTIEL » en lettres majuscules. Il contient un papier daté de plusieurs années avant votre naissance. « ..port de ...re age.. ........ .... ..von. ....... .. .éveloppement avancé d'u.. ....elle source d'é...... ..... sur l'énergie vita.. ... ....... ... ....... : Énergie Infinie » « ............. ......ctive sur Voltè... ... ....... ... sa volonté ..........er New Lavan... se confir..... ..... probabilité qu'il se dresse contre nous. Il devient nécessaire de se débarrasser de lui. » .... .. section ..chi..ld, ...... ., Constructio., ..uipe J.
Des vêtements de travail sont pendus dans l'armoire. Ils sont en lambeaux, comme si un Pokémon avait joué avec.
C'est une vieille étagère sur le point de tomber en miettes. Par terre, on aperçoit les éclats d'un mug sur lequel le mot « ADVERSITÉ » était écrit.
Le placard est fermé. On peut apercevoir un gros moniteur brisé à l'intérieur, envahi par la moisissure.
Une carte abîmée est abandonnée sur une chaise aux pieds tordus. On peut y déchiffrer : « Carte d'empl... .. ..vandia Sea. ....pe 11, Appareil.... .. .estion des stocks, éq.... .. ..rius Kos...»
Il y a une grande pioche derrière ce vieil appareil. Elle est grande comme une corne de Scarhino, mais elle est dévorée par la rouille.
La porte semble encastrée dans le casier. Impossible de la déloger, que ce soit en poussant ou en tirant.
Des tas de vieux mangas en mauvais état sont entassés. Quand avaient-ils donc le temps de les lire ?
