


Une voix synthétique s'élève… « Reconnaissance de l'iris initialisée. Erreur. Iris non reconnu. L'accès à New Lavandia est interdit au personnel non autorisé. »
Une voix synthétique s'élève… « Reconnaissance de l'iris initialisée. Iris identifié. Déverrouillage. »
Il y a un bouton sur l'ordinateur. Voulez-vous appuyer dessus ?
Une voix synthétique s'élève… « Système d'exploitation de New Lavandia activé. Vérification des systèmes de surveillance de New Lavandia initialisée… … … »
« Vérification effectuée. Tous les systèmes sont opérationnels. Aucune erreur détectée dans New Lavandia. Envoi des résultats… »
La porte est solidement fermée…
