Hé, <var> !
Tu ne t'attendais pas à me voir ici, pas vrai ?
Merci d'avoir tenu ta parole la dernière fois.
C'est grâce à toi, <var>, que j'ai pu aller si loin.
Si tu ne m'avais pas battu, je ne serais pas devenu plus fort.
Je suis sûr que tes Pokémon et toi avez traversé de nombreuses épreuves jusqu'à présent.
Un coup d'œil suffit…
… pour voir que vous avez beaucoup progressé.
Mais cette fois, je ne perdrai pas !
Je dois gagner, pour remercier mes Pokémon de m'avoir donné du courage et de la force !
En garde !

… …
Zut de zut !
… … Hum !
Merci de ne pas m'avoir pris en pitié. Et merci de m'avoir offert un vrai combat. Merci à toi et à ton équipe.
Et merci à toi, Gallame. Et à tous mes Pokémon !
Grâce à vous, j'ai encore progressé !
Aujourd'hui, je n'ai pas réussi à te battre, mais un jour… un jour ! Je vais m'entraîner dur jusqu'à notre prochaine bataille… Promets-moi que tu m'affronteras à nouveau ! Promets-le-moi !



Ah, j'oubliais ! Prends ceci… C'est… euh… en souvenir de ton combat contre moi et mon équipe… Surtout Gallame.
Si jamais tu possèdes un Kirlia mâle dans ton équipe, donne-lui cette Pierre Aube…
