Héhéhé ! J'ai l'impression que le nombre de mes fans a augmenté depuis que je participe au concours avec mes amis !
Hmmm… Jusqu'à hier, mon Pokémon menait la danse, mais aujourd'hui, il n'a pas fait d'étincelles… Je constate que plus le niveau monte, plus le public est intransigeant.
Hmmm ? Tu t'intéresses à cet appareil ?
Mon passe-temps favori, c'est la création de Pokéblocs ! À l'époque, il fallait être quatre pour faire fonctionner cette machine !
Il existe en tout quatre Salles Concours Live dans Hoenn. Elles permettent toutes de participer au concours sous les mêmes conditions. D'habitude, je vais toujours à celle de Nénucrique, mais aujourd'hui, j'avais envie de changer un peu.


La performance d'Atalante et d'Alty sur scène tout à l'heure était fascinante !
C'était époustouflant, ne trouves-tu pas ? On appelle cela une Démonstration Live ! Après avoir réalisé plusieurs Démonstrations et avoir enflammé le public, le Pokémon déploie tout son potentiel sous la forme d'une capacité encore plus spectaculaire !
C'était véritablement sensationnel ! Cela m'a donné envie de participer !
C'est une grosse machine équipée d'un indicateur de vitesse et d'un compteur.
