



GROUUUUUUUU !!!
<var> enfile le Scaphandre Magma !
<var> s'équipe de la Gemme Bleue !
Une voix émane du Scaphandre Magma !
??? : Allô ! Tu m'entends ?
Max : C'est Max qui te parle ! Je communique avec toi grâce à un émetteur installé dans le scaphandre !
Max : Nous sommes parvenus à localiser l'endroit où Groudon fera irruption ! Il ne devrait pas être très loin ! Le vois-tu devant toi ?
Max : Écoute, il n'y a pas une minute à perdre ! Tu dois grimper ni une ni deux sur le dos de Groudon ! Ensuite, nous p…rrons enf… …tir de…

La communication a été coupée…
