Gaaah…
Tsss…
Tu n'es qu'une perte de temps, mon pauvre Arthur.
Argh… Gaaah…
M-Max…
Hahaha ! Quant à toi…
Gamine…
Je voulais justement que tu sois là… pour assister à mon triomphe !
Hahaha ! C'est parfait ! Vraiment parfait !
Je vais te présenter ma pièce maîtresse… Celle qui va aider la Team Magma à faire progresser l'humanité !
Groudon… le Pokémon ancestral !
Admire ! Regarde comme il est grand, endormi tranquillement dans cette mer de lave bouillonnante !
…
J'ai attendu ce moment si longtemps… J'ai l'impression qu'un temps infini s'est écoulé…
Notre monde insensé et arriéré repose sur l'idée de coexistence entre les hommes et les Pokémon. Quel idéal absurde ! Mais aujourd'hui…
Pour y parvenir, je n'ai plus qu'un dernier mur à abattre : toi. Et je mettrai tout en œuvre pour y arriver. Tout, y compris…
Gaaah !
Aaa… argh…
… Pfff… Ah…
Impressionnant, jeune Dresseur. Impressionnant…
Je dirais même plus ! Tu es époustouflante ! Une vraie hérosïne, qui croit jusqu'au bout en un monde où hommes et Pokémon vivraient en harmonie ! Qui rejette mon idéal ! Qui se débat pour retarder l'inévitable ! Chaque monde a le héros qu'il mérite, j'imagine.
Mais je ne te laisserai pas traîner mon idéal dans la boue ! Le monde doit aller de l'avant !
Maître Max, un instant !
Kelvin ?
Reconsidérez votre plan… Je vous en prie !
Vous ne comprenez pas que… Groudon mettra fin au monde actuel, mais que le nouveau départ dont vous rêvez n'aura pas lieu !
Lâche-moi, espèce de…
Gaaah… !
Tsss… Comme si je n'avais pas remarqué que tu rêvais de prendre ma place… C'est vraiment triste, d'être trahi par son second…
Finalement, je ne peux compter que sur toi, Groudon ! Vas-y ! Absorbe toute la puissance de la Gemme Rouge ! Retrouve ta forme primaire !
Oh…
Hahaha ! Enfin… Enfin ! J'ai réussi ! L'humanité va enfin disposer de nouvelles terres pour se développer pleinement !
Quel… Non… Quelle… abomination…
Un appel de l'équipe à l'extérieur ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Le soleil ? Une température caniculaire ? C'est normal… C'est mon objectif, enfin je veux dire, NOTRE objectif…
Quoi ? Comment ça, plus chaud que prévu ? Comment ça, tous en danger ? Impossible ! Il vient à peine de se réveiller ! Comment peut-il être déjà aussi puissant ? Mais alors, s'il complète sa Primo-Résurgence, comment… Q-quoi qu'il en soit, continuez à me tenir au courant !
Maître ! Qu'est-ce que qui se passe à la surface ?
Je n'y comprends rien ! La Gemme Rouge… Je voulais juste réveiller Groudon… Un monde idéal pour l'humanité…
Max… On dirait que t'as sous-estimé les pouvoirs de Groudon et de sa Primo-Résurgence…
Comment oses-tu… ?
La « fin » façon Primo-Groudon, c'est la destruction d'tous les êtres qui vivent sur la planète ! La désolation totale, voilà c'qui nous attend ! Y'a aucune issue ! Tout ça parce qu'un imbécile s'est imaginé qu'il pouvait contrôler un Pokémon ancestral !
On dirait que pour une fois, les prévisions du Centre Météo étaient justes. Maître Max ! On ne peut pas rester à rien faire ! On doit sortir voir ce qui se passe vraiment dehors !
Eh, petite ! Tu viens avec nous ! Dépêche-toi !
… Grâce à la puissance de Primo-Groudon, nous allons mettre fin à cette folie et créer de nouvelles terres où bâtir notre monde parfait.
… la Méga-Évolution ! Tu ne croyais quand même pas que tes Pokémon et toi étiez les seuls à pouvoir l'utiliser ? Je m'excuse de ne pas t'avoir dévoilé l'étendue de ma force au Mont Chimnée et au Mont Mémoria. Il est temps de réparer cette erreur…
Grâce au pouvoir de la Gemme Rouge, Groudon effectuera sa Primo-Résurgence ! Et ce sera le début de la fin !
Accomplis à nouveau cette incroyable évolution et retrouve ce que tu as perdu il y a si longtemps ! Le temps est venu !
Hahahahahaha !
