Gaaah…
Mouahaha !
Tu fais pitié, mon pauvre Max…
Argh… Gaaah…
Arth… uuur !!!
Hahaha !
Et toi…
J'ai pas de mot pour décrire ce que t'as fait…
Mais franchement, t'as assuré !
T'assures depuis qu'on se connaît, et t'as assuré aujourd'hui en particulier. Bref, tu vas avoir l'honneur de faire la connaissance de mon nouveau partenaire.
Kyogre… le Pokémon ancestral !
Alors, ça t'en bouche un coin, hein ? Regarde comme il est beau, endormi au fond de cette mer azur…
…
Je te dis pas combien de temps j'ai attendu ça…
L'humanité a jamais pu contrôler ses désirs… Elle a négligé la nature et les Pokémon, et a créé un monde déséquilibré ! Mais aujourd'hui, on va pouvoir remettre les compteurs à zéro…
Pour y arriver, j'ai plus qu'un dernier mur à abattre : toi. Mes Pokémon et moi allons tout faire pour t'écraser ! Oui, TOUT ! Et ça inclut…
Yaaaah !
Haa… haaa … Argh…
… Pfff… Ah…
T'es pas mal dans le rôle du jeune hérose la jeune héroïne qui veut sauver le monde, tu sais ?
Mais c'est trop tard ! Je ne laisserai pas tomber maintenant !
Je vais réveiller Kyogre grâce au pouvoir de cette Gemme Bleue ! Et le monde retrouvera son état originel !
Arthur !
Sarah ?
Arrête ! Ça suffit !
Tu ne vois pas que le monde dont tu rêves n'a rien à voir avec celui que Kyogre peut offrir ?


Sarah… Et moi qui pensais qu'on était sur la même longueur d'onde.
Finalement, je ne peux compter que sur toi, Kyogre ! Vas-y ! Absorbe toute la puissance de la Gemme Bleue ! Retrouve ta forme primaire !
Oh… Oooh…
Hahaha ! Enfin… Enfin ! J'ai réussi !!! La Primo-Résurgence n'est pas encore complète et déjà, quelle puissance ! Le monde va retrouver son état premier et prendre un nouveau départ !
Quel… monstre…
Un appel de l'équipe à l'extérieur ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Des trombes d'eau ? Encore heureux ! C'est un peu le principe…
Quoi ? Comment ça, plus que prévu ? Impossible ! Mais alors, si la Primo-Résurgence va jusqu'au bout… Ça va, j'ai compris. Continuez à me tenir au courant.
Arthur ! Qu'est-ce qui se passe dehors ?
J'y comprends rien ! La Gemme Bleue… Je voulais juste réveiller Kyogre… Un monde idéal pour les Pokémon… Remonter l'horloge du monde…
Arthur… On dirait que tu as sous-estimé la puissance de Kyogre…
… Répète ça pour voir ?
Le « nouveau départ » qu'il apporte passe par la destruction totale de tous les êtres qui vivent sur notre planète ! La désolation, voilà ce qui nous attend ! Comment as-tu pu être assez présomptueux pour imaginer que tu parviendrais à contrôler la force d'un Pokémon ancestral ?
… Tu… … … Bon, en tout cas, on doit sortir d'ici ! C'est pas en restant à discuter ici qu'on va faire avancer le schmilblick !
Hé, petite ! Dépêche-toi !
… Grâce à la puissance de Primo-Kyogre !!!
… la Méga-Évolution ! Figure-toi que tes Pokémon et toi n'êtes pas les seuls à pouvoir l'utiliser… Tu croyais avoir tout vu au Mont Chimnée ? Haha ! Admire la vraie puissance de mon équipe !
Allez ! Secoue-toi, Kyogre ! Aide-moi à remettre les pendules du monde à l'heure !
Accomplis à nouveau cette incroyable évolution et retrouve ce que tu as perdu il y a si longtemps ! Le temps est venu !
Hahaha ! Mouahahahaha !
