J'ai vu un type louche entrer et sortir du labo du Professeur Kosmo…
Cette région est connue pour ses météorites depuis bien longtemps. C'est l'une d'entre elles qui aurait creusé le Site Météore en s'écrasant.
Regarde mon beau Marill ! Son pelage est étincelant, doux et tellement moelleux ! Si toi aussi tu as un Marill avec toi, profites-en pour caresser sa fourrure si douce, si moelleuse !
Maririii !
As-tu déjà affronté Adriane, la Championne de Vermilava ? Son grand-père était célèbre, il a fait partie du Conseil 4 de la Ligue Pokémon. Ça ne me surprendrait pas qu'elle devienne à son tour un Dresseur d'exception.
Concours Pokémon Live ! « Des Pokémon déchaînés ! Des Dresseurs chamboulés ! »
Autéquia « Une communauté agricole parsemée de petits jardins. »
Maison de Mnémo « Venez apprendre des capacités à vos Pokémon ! »
Oh là là, c'est terrible ! <var> ! Viens vite !
Oh là là, c'est terrible ! <var> ! Viens vite !
