








Projet AZOTH Fichier 1 Pour la réalisation du Projet AZOTH, le projet de réinitialisation du monde, nous devons progresser dans notre étude de la Primo-Résurgence de Kyogre. La Primo-Résurgence est une possibilité d'évolution différente de la Méga-Évolution. Kyogre est capable de stocker en lui des quantités d'énergie naturelle phénoménales, qui lui permettent d'accomplir sa Primo-Résurgence. Contrairement à la Méga-Évolution, qui combine l'énergie d'un Pokémon et d'un humain, la Primo-Résurgence tire son énergie de la nature seule. Chacune permet de produire des Pokémon incroyablement puissants, mais le phénomène est de nature totalement différente.
Faire monter le niveau de la mer, c'est bien beau, mais… comment on fait, concrètement ?
J'pense que si tu laisses couler tous les robinets du monde, ça peut marcher !
Chacun utilise son lit comme il le souhaite… C'est pour ça que chaque lit a une odeur particulière…
C'est important de faire des pauses au boulot. Dans la Team Aqua, personne ne contrôle les heures de travail, alors ça pose pas de problème de passer la journée à rien faire.
Qu'est-ce que tu fiches ici, toi ? Ici, c'est la salle où l'on conserve les documents stratégiques top secret de la Team Aqua ! C'est interdit aux visiteurs !

Il y a un lit. Idéal pour une sieste impromptue…
