


Hmmm… Non. Ça ne va pas… Cette tombe ne mettrait ni moi ni mon Pokémon en valeur… Je refuse de finir là-dedans.
Oh, cesse donc de faire des simagrées. De toute façon, tu ne seras plus là pour décider de quoi que ce soit.
Sais-tu ce qu'est une épitaphe ? Quelle question, bien sûr que non, hé hé. Laisse-moi éclairer ta lanterne. Il s'agit d'un éloge funèbre, un texte vantant les qualités de la personne ou du Pokémon disparu, et que l'on inscrit sur une pierre tombale. Je suis d'ailleurs en train de réfléchir à ce que j'aimerais que l'on grave sur la mienne… Il y a tant à dire sur ma personne ! Ha ha ! Je ne sais par où commencer. Devrais-je en faire graver deux ? Hmmm…
Il est gravé : « Ci-gisent mon Pokémon et moi… »
