Lorsque je pense à mon cher Skitty… les larmes me viennent.
Il y a longtemps, le sol était criblé de trous par ici. Si on faisait pas attention, on se retrouvait à l'étage du dessous !



Je viens ici tous les jours après le boulot. C'est sans doute par peur d'oublier…
Je me demande bien pourquoi on érige toutes ces tombes…
Oh, tu sais, à mon âge, la vie cesse de donner, et elle commence à reprendre… Mais les souvenirs demeurent, comme les rides sur mon visage…
J'adorais mon Pokémon… C'est pour ça que j'ai dépensé toutes mes économies pour lui offrir une tombe à la hauteur de mes sentiments ! Tu comprends, la force de l'amour se mesure aux sacrifices que l'on est prêt à faire !
