Oh ?!
Hey, mais qui voilà ! Ça va la forme ?
Moi ? Pas besoin de me demander, évidemment que ça va ! Surtout que j'ai trouvé un Coin Secret juste ici ! There ! Tu vois ce gros rocher, derrière moi ? … Non, je n'en dis pas plus ! Je suis sûr qu'il n'y a pas meilleur endroit pour établir une Base Secrète ! Je suis tellement happy que tiens, je t'offre ça !
C'est une capacité un peu étrange qui change selon l'endroit où on l'utilise. Même le nom est strange ! Allez ! C'est l'heure de partir à la recherche d'une autre Base Secrète. En d'autres mots, bye ! Too bad, so sad ! Enfin, si tu veux me revoir, tu n'as qu'à passer à la Guilde des Bases Secrètes de Cimetronelle !
