Hé, toi ! Tu risques d'avoir du mal à explorer cet endroit, il fait terriblement sombre là-dedans. La règle des Montagnards est d'aider ceux que l'on rencontre. Tiens, c'est pour toi !

Si tu apprends la CS Flash à un Pokémon, il pourra l'utiliser pour éclairer les cavernes les plus sombres.
Dites donc ! Faites la queue, comme tout le monde !
Personne ne sait au juste ce que représente la peinture rupestre qui orne la paroi du fond. Ça me donne des frissons ! On dirait un immense Pokémon… Mais je n'en ai jamais vu de tel… C'est extraordinaire !
Ces derniers temps, tout le monde s'intéresse à la peinture rupestre du fond. La dernière fois, la salle était littéralement envahie par les membres de la Team Machin-Chose, tous habillés en rouge ou en bleu.
La surface du mur est couverte de peintures représentant des scènes de la vie humaine, ainsi qu'une créature ressemblant à un Pokémon.
