Eh, vous ! Relâchez le Professeur Kosmo !
Eh, vous ! Relâchez le Professeur Kosmo !
Hum ? Mais d'où sortent ces mioches ?
Hum ? Mais d'où sortent ces marmots ?
<var> ! Tu es venu !
<var> ! Tu es venue !
Nous devons sortir le Professeur de leurs griffes !
Nous devons sortir le Professeur de leurs sales pattes !
Ils sont deux, mais nous aussi… Allez, <var>, affrontons-les ensemble !
Ils sont deux, mais nous aussi… Allez, <var>, affrontons-les ensemble !
Pourquoi ? Ah, j'ai compris ! Tu as besoin de te préparer ! Dépêche-toi, je les retiens !
C'est pas le moment d'avoir le trac ! Ressaisis-toi, je les retiens.
Merci !
Merci !
Mouahaha ! Si c'est pas mignon ! Vous avez vraiment l'intention de m'affronter, moi, Kelvin, le représentant du chef de la Team Magma ? Comme vous voudrez ! Bienvenue dans la cour des grands ! Je vais vous donner une bonne leçon ! Mouahaha !
Pfff ! Alors comme ça, vous voulez vous frotter à moi, Sarah, le bras droit du chef de la Team Aqua ? C'est vous qui voyez ! C'est la première fois que je vois des sales gamins qui cherchent à se faire corriger par une grande personne. Je vais vous apprendre le respect, moi ! Hi hi hi !
C'est notre premier combat ensemble, <var>. Je compte sur toi !
Allez, c'est parti !
Grrr ! Je ne m'attendais pas à ça !
Quoi ?! Alors ça, c'est la meilleure !
<var>, on a gagné !
<var>, on a gagné !
Mêlez-vous de vos oignons, les mioches ! Grâce aux connaissances scientifiques de la Team Magma, à l'énergie du Mont Chimnée et à la puissance cachée de la Météorite, un Pokémon très ancien…
Si nous parvenons à allier l'énergie de la Météorite et celle du Mont Chimnée, le monde dont la Team Aqua rêve sera à portée de main ! Vous feriez mieux de vous mêler de vos salades !
Ha ! Eh bien, la Team Aqua, on se fait remettre à sa place par des gamins ? Que cela vous serve de leçon.
Mouahaha ! La Team Magma n'est même pas capable de battre des gamins !
Qui… qui est-ce ?
Qui… qui c'est ?
La Team Aqua ! Ici ? Il vaut mieux commencer à chercher les portes de sortie…
La Team Magma ! Ici ? Ça commence à être tendu…
Eh, toi ! Récupère la Météorite !
Toi ! Va chercher la Météorite !
Tout de suite !
Bien reçu !
Oh là là là là !!!
Par ici, la Météorite !
Allez, file-moi la Météorite, et qu'ça saute !
?!
Professeur !
Professeur !
Hu hu ! La Météorite est in ze pocket ! Sur ce, à plus, bande de crétins ! Pas une minute à perdre ! Direction le Mont Chimnée !
Hi hi ! À la revoyure, les marmots et la Team Magma ! Allez, en route pour le Mont Chimnée.
Hum…
Ha !


Max ! Il faut qu'on poursuive la Team Aqua !
Arthur ! On ne peut pas laisser la Team Magma nous filer entre les doigts !
Hmmm…
Tu as raison ! Ils ne nous échapperont pas !
… Je m'appelle Max. En tant que chef de la Team Magma, j'œuvre pour le bien de l'humanité. Si j'ai bien compris, vous êtes en conflit avec la Team Aqua. Tant que vous ne nous dérangez pas, cela ne nous regarde pas. Mais si vous vous dressez contre la Team Magma, vous aurez affaire à moi !
Hé… Vous vous débrouillez pas mal pour des gamins ! Je m'appelle Arthur. En tant qu'chef d'la Team Aqua, j'œuvre pour recréer un monde idéal pour les Pokémon. On dirait qu'vous avez un problème avec la Team Magma. Moi aussi… Et les ennemis d'mes ennemis sont mes amis ! Mais attention ! J'hésiterai pas à vous arrêter si vous v'nez déranger les plans d'ma Team Aqua ! Sur ce, à plus ! Hahahaha !
Mais qui sont tous ces gens ? Je ne comprends plus rien !
Pfff… Qui c'est, ceux-là, encore ?
Professeur, tout va bien ?
Ça va, Professeur ?
Argh…
On dirait qu'il n'a pas encore complètement retrouvé ses esprits.
On dirait qu'il est encore un peu sonné.
<var>…
<var>…
Nous devons raccompagner le Professeur à son laboratoire d'Autéquia.
Il faut qu'on raccompagne le Professeur à son laboratoire d'Autéquia.
Allons-y, Professeur.
Allons-y, Professeur.















Le bellâtre aux cheveux d'argent a dit qu'il rentrait chez Devon, à Mérouville.
…
Maaa…
Marie-Lise…
Tout… Tout est fini…
Amaryllis…
Oui, grand-mère…
Tu as été exemplaire.
…
Tu en as fait assez. Ce n'est pas à toi de tout porter sur tes épaules. La fin est proche, mais qui dit fin… dit aussi nouveau départ. C'est la règle immuable qui s'applique à tous les êtres vivants, quels qu'ils soient. Elle n'a cessé de s'appliquer au Peuple du Météore au cours de notre longue histoire, et elle s'applique aussi à ta propre vie.
Avant tout, tu dois te reposer, te décharger du poids que tu as trop longtemps porté sur tes épaules. Pour pouvoir avancer, tu dois d'abord reprendre des forces.
…
… … Très bien.
Jeune hommfille !
Amaryllis m'a tout raconté. Je te remercie pour tout ce que tu as fait.
Amaryllis est partie en voyage… à la recherche d'elle-même…
Elle m'a confié ceci pour toi.
Je me demande quel avenir attend Amaryllis, maintenant qu'elle ne porte plus le poids du Peuple du Météore sur ses épaules. Mais je ne me fais pas de soucis pour elle.
En tout cas, jeune hommfille, si jamais ton Rayquaza oublie Draco Ascension, reviens me voir ! Après tout, je fais partie du Peuple du Météore. Je sais comment enseigner cette capacité.
