Bienvenue au Concours Pokémon Live ! Découvrez les dons de vos Pokémon que vous-mêmes ignoriez ! Souhaitez-vous vous inscrire ?
Bienvenue au Concours Pokémon Live ! Réunissons-nous pour une avalanche de Démonstrations ! Venez ici pour concourir avec les joueurs qui se trouvent à proximité.
Le Concours Live offre à quatre Dresseurs l'opportunité de montrer leurs Pokémon les plus fabuleux, afin d'élire celui qui éclipse tous les autres ! Vous devrez d'abord présenter votre Pokémon pour gagner les faveurs du Jury des Exhibitions. Le jugement portera uniquement sur l'apparence, donc le Pokémon ayant pris par exemple un air gracieux ou intelligent en mangeant les Pokéblocs appropriés sera avantagé. Puis il faudra convaincre le Jury des Démonstrations en choisissant des capacités qui démontrent sa maîtrise du thème du concours. Il a cinq tours pour cela ! Le Pokémon ayant été le plus convaincant à travers ces deux phases est ensuite déclaré vainqueur. Le concours est accessible en mode solo ou multijoueur. En solo, vos victoires vous permettent de débloquer les rangs supérieurs comme le Niveau Super et le Niveau Hyper. En multijoueur, vous pouvez inviter un ou des amis à jouer avec vous aux niveaux que vous avez déjà débloqués en solo. Faites de votre mieux pour devenir la star suprême des Concours Pokémon Live !
Choisissez le Pokémon que vous souhaitez inscrire.
La personne qui sélectionne les règles est le meneur. Les autres doivent sélectionner « Rejoindre un groupe ».
Dans quelle catégorie souhaitez-vous concourir ?
Veuillez sélectionner un niveau.
Combien de joueurs participeront ?
Le concours aura lieu sur une scène spéciale. Notez que le réglage du volume sonore n'affecte pas le son émis par la console lorsque vous prenez une photo. Voulez-vous continuer malgré tout ?
Votre inscription est terminée ! Votre numéro est le <var>.
N'hésitez pas à nous rendre visite à nouveau.
Merci de votre participation ! Nous espérons vous revoir bientôt !
Félicitations ! Votre <var> a réalisé des prouesses ! Nous espérons vous revoir bientôt !
Félicitations ! Nous offrons ce ruban à votre <var> pour le récompenser d'avoir remporté la victoire au Niveau Master en catégorie <var>.
C'est fantastique ! <var> a remporté la victoire au Niveau Master dans toutes les catégories ! Cet exploit mérite une récompense… Voici donc le Ruban Star des Concours ! Bravo !
J'espère vous voir encore à l'œuvre avec votre <var> ! Au revoir et à très bientôt !
Je ne devrais pas vous le dire, je dois rester neutre, mais… J'espère que vous reviendrez participer à d'autres concours. Je vous attendrai !
Bienvenue au Concours Pokémon Live ! Tiens… ? Il semble que vous ne possédez pas de Passe Concours. L'accès au Concours Live n'est autorisé qu'aux Dresseurs en possession de ce passe. Oui, je sais, c'est frustrant… Mais je pense que vous devriez pouvoir vous en procurer un si vous vous adressez à la bonne personne. Poivressel est une grande ville, pourquoi n'iriez-vous pas visiter les autres quartiers ?
Ah ! Au fait ! Une personne souhaite vous voir. Elle se trouve dans les vestiaires.
Ce niveau ne vous est pas encore accessible ! Il vous faudra d'abord remporter la victoire aux niveaux inférieurs.
Dans ce cas, je vous réoriente vers la scène standard.
C'est moi qui m'charge de préparer la scène du concours. Si tu veux, j'peux installer des gadgets marrants sur la scène qui se déclencheront juste devant le Jury des Démonstrations. T'en dis quoi ?
Ça marche ! Je m'y mets tout d'suite ! Inscris-toi donc au concours.
OK ! J'prépare la scène standard, alors.
Mmm… Comment dire… J'ai ce gadget qui projette un hologramme sur toute la scène. On peut plus voir le public, mais ça change toute l'ambiance du concours ! En plus, tu peux choisir le décor comme tu l'sens. C'est cool, non ? Moi, j'trouve ça classe !
Oui
Non
Retour
S'inscrire
Ne pas s'inscrire
Écouter les explications
Rejoindre un groupe
Prendre la place de meneur
Deux joueurs
Trois joueurs
Quatre joueurs
Concours de Sang-froid
Concours de Beauté
Concours de Grâce
Concours d'Intelligence
Concours de Robustesse
Niveau Normal
Niveau Super
Niveau Hyper
Niveau Master
<var> a mis sa Robe Live !
<var> a mis son Costume Live !
J'ai vu le concours tout à l'heure ! C'était vraiment trop super ! ★ Moi aussi, j'ai trop envie de participer et de faire des étincelles, comme toi ! Aaah, si seulement j'avais un Passe Concours…
Enfin, tant pis. Je te donne ça pour que tu gagnes encore la prochaine fois !
J'ai vu avec quelle splendeur tu as pris ton envol lors du concours ! Tout le monde n'a d'yeux que pour le Pokémon qui parade sur scène, mais ce qui compte vraiment, c'est le lien qui l'unit à son Dresseur. Ton Pokémon te fait confiance et sait t'écouter pour appâter le public. Vous m'avez tous les deux impressionné !
Prends ceci. C'est ma manière de vous encourager, ton Pokémon et toi, pour vos prochains exploits.
J'ai assisté au concours, et ma foi, ce fut merveilleux ! Je n'ai pu m'empêcher de verser une larme ! Je ne saurais assez te remercier pour ce pur instant de bonheur !
J'attends avec une impatience non dissimulée ta prochaine participation ! Accepte ceci, c'est ma manière de te remercier !
J'ai observé avec un intérêt tout particulier le concours de tout à l'heure. En tant que membre du public, j'ai un œil particulièrement critique sur les performances des participants, mais je dois bien avouer que vos prouesses m'ont épaté !
Je suis impatient d'admirer vos prochaines performances ! Revenez avec la même tenue, j'en serais ravi !
Ce concours était, pfiou, fantastique ! Des Pokémon en veux-tu, en voilà ! Un public en folie ! Des « oooh ! » et des « aaah ! » qui traversent la salle ! C'était vraiment pas le moment de faire un pique-nique ! Je me laisse envahir par les émotions, mais vraiment, waouh, c'était sensas' !
J'ai trouvé ça dans la montagne… C'est pour toi !
Bravo ! Ton Pokémon était vraiment impressionnant ! Je me demande bien de quelle manière tu l'élèves…
Tiens, je te donne ceci.
Par tous les monts ! Quel concours ! Vindiou ! Faut voir ça au moins une fois dans sa vie ! J'étais dans ma montagne, là-haut, quand j'ô vu tout c'tintouin. Ça m'a interloqué pardi ! Merci ! Ça m'a bien botté ! Je r'viendrai !
Ah oui, j'oubliais ! Prends ça ! C'est un truc que j'ô trouvé dans la montagne.
Huhuhu ! Ce fut un concours vraiment, huhu, ma-gni-fique ! Ton Pokémon et toi fûtes absolument fa-bu-leux ! Je n'eus pu détourner le regard de ta prestation !
Je souffre de ne pouvoir t'offrir plus munificent présent, mais accepte tout de même ceci, huhu.
Toi… toi et ton Pokémon… Vous semblez dotés d'un pouvoir très spécial… Cela n'a pas échappé à ma vision… Je vois TOUT avec mon bon œil !
Je te lègue cet artefact… Ne sous-estime pas l'AMPLEUR de sa puissance !
Mais dis-moi, tu es fort bien accompagnée ! Tu m'as fait un effet d'enfer ! J'en suis encore toute retournée ! Moi aussi, j'adooore les Pokémon ! Merci pour ce concours exceptionnel ! ♥
Tiens, j'ai un cadeau pour toi ! ♥
C'était un super concours ! Voir tous ces Pokémon faire leurs Démonstrations, ça m'a donné des frissons !
Je ne t'oublie pas ! Tu étais super également !
Je t'attendais ! Je voulais te dire que j'ai vraiment adoré toutes tes Démonstrations ! Vous reviendrez, hein ? J'ai envie de vous revoir à l'œuvre !
Voilà, c'est pour toi !
Oulala, c'était si féérique ! Ton Pokémon et toi avez été aussi brillants que des étoiles ! ♪ Comme quoi, le talent de ton Pokémon ne se limite pas aux combats !
Tiens ! Avec ça, ton Pokémon brillera de mille couleurs !
A-attends ! C'était bien toi au concours ? Je voulais te dire que… euh… t-tu étais incroyable ! <var> et toi avez fait un malheur auprès du public !
Je te donne ça. Mais promets de revenir pour nous montrer de nouvelles merveilles !
J'ai vu les exploits que tu as réalisés avec ton Pokémon au concours tout à l'heure. Je constate que Hoenn propose aussi des spectacles d'une qualité exceptionnelle.
Tiens, puisque tu es là, je peux bien te donner ça. Oh, pas la peine de me remercier ! Ça rend service et ça me fait plaisir.
C'est un portrait de <var>, qui s'est illustré dans la catégorie <var> !
C'est ici que l'on expose le portrait des Pokémon qui ont réalisé des prouesses pendant un concours !
C'est une photo prise pendant le concours !
C'est ici que l'on expose les photos du concours.
Sur quoi voulez-vous en savoir plus ?
Sur les concours
Sur les conditions
Sur les Pokéblocs
Sur le Kit Pokébloc
Le niveau de condition d'un Pokémon indique à quel point il est disposé à déployer son charme. Pour l'améliorer, il suffit de lui donner des Pokéblocs ! Et pour en concocter, vous avez besoin d'un Kit Pokébloc, ainsi que de quelques Baies. Les Pokémon disposant d'un niveau de condition élevé dans la catégorie pour laquelle ils concourent gagneront davantage de points pendant leurs performances. Gardez cela à l'esprit pour remporter les titres convoités !
Les Pokéblocs sont des sortes de bonbons qui servent à améliorer la condition des Pokémon. Pour les concocter, il suffit de mélanger entre deux et quatre Baies. La qualité des Pokéblocs varie en fonction des Baies incorporées. Plus la qualité du Pokébloc est élevée, plus il augmentera la condition du Pokémon. En utilisant des Baies rares, il est même possible de créer des Pokéblocs permettant de faire monter plusieurs types de condition à la fois ! N'hésitez pas à essayer différentes recettes !
Le Kit Pokébloc est un outil très utile qui sert non seulement à concocter des Pokéblocs, mais également à les donner à manger aux Pokémon. Le Mixeur à Baies est l'appareil utilisé pour créer des Pokéblocs à partir des Baies. Les Pokéblocs sont ensuite classés par catégorie et conservés dans la Boîte Pokéblocs. C'est très pratique !
Bienvenue au Concours Pokémon Live ! Je vois que vous êtes en possession d'un Passe Concours. C'est fantastique ! Dorénavant, vous allez devoir faire vos preuves pour devenir la nouvelle star du concours ! Puisque c'est votre première participation, laissez-moi vous donner quelques conseils. Dans ce concours, votre Pokémon doit déployer tout son charme afin de s'attirer les faveurs du public ! Tout commence par les Exhibitions ! En donnant des Pokéblocs à votre Pokémon, vous l'aiderez à développer sa condition en Robustesse, Beauté ou toute autre catégorie, et ainsi améliorer son apparence. Après les exhibitions, votre protégé passe devant le Jury des Démonstrations ! Celui-ci juge de la qualité de vos enchaînements de capacités pendant cinq tours. Pensez à utiliser des capacités en accord avec la catégorie du concours pour attirer les acclamations de la foule ! Consultez les capacités du Pokémon que vous souhaitez inscrire pour savoir à quel type de condition elles appartiennent, parmi les cinq existantes. Choisissez ensuite le titre de concours correspondant, pour que vos Démonstrations aient un maximum de chances de charmer le public ! Commencez par tenter d'arriver premierère au Niveau Normal pour avoir accès aux niveaux supérieurs. Sur ces mots, et au risque de me répéter…
Par ici, s'il vous plaît !
Félicitations, <var> ! Personne ne vous arrive à la cheville quand il s'agit de démontrer le charme des Pokémon ! La prochaine fois, vous pourrez participer au concours dans la catégorie <var> au <var> !
À bientôt pour le niveau suivant ! Nous comptons sur vous !
La communication sans fil est désactivée. Activez la communication sans fil.
Préparation en cours… Veuillez patienter.
