Youpi ! ☆ On a enfin participé tous les trois au même concours !
<var>, je te présente mon oncle, Marc ! Mon oncle, voici la personne dont je vous ai parlé…
<var>, je te présente mon oncle, Marc ! Mon oncle, voici la personne dont je vous ai parlé…
Ah, mais ma petite chérie, je connais très bien ton amie !
Hein ? Vraiment ? Ah mais oui ! Vous êtes aussi un Champion d'Arène, mon oncle ! Vous vous êtes déjà affrontés ! ☆
Oui, et j'ai dû m'incliner face à sa ténacité… Mais au-delà de cette victoire, <var> a accompli de remarquables exploits pour la survie de Hoenn !
Je suis ravi de te voir en pleine forme ! Atalante n'a cessé de me parler du concours récemment. Elle semblait y prendre un tel plaisir que j'ai décidé moi aussi de m'inscrire après plusieurs années d'inactivité. Je ne m'attendais vraiment pas à te retrouver ici !
Et je constate que tu es aussi redoutable au Concours Live qu'en combat d'Arène ! J'ai encore perdu contre toi ! Je dois vraiment faire quelque chose pour m'améliorer…
Mais Atalante m'a également fort surpris ! Dire que c'est moi qui lui ai appris le b.a.-ba du concours ! Je dois reconnaître que les compétences de ma nièce ont largement dépassé les miennes ! Me serais-je trop reposé sur mes lauriers ?…
Aujourd'hui, j'ai réussi tant bien que mal à gagner face à vous deux, mais il s'en est fallu d'un cheveu ! Je manque sérieusement d'entraînement…
Aujourd'hui, je n'étais vraiment pas dans mon assiette… J'avais l'esprit ailleurs…
Ce n'est pas grave, mon oncle ! L'important est de nous être bien amusés ! ☆
Hmmm, oui, tu as sans doute raison…
À propos, <var> ! Je suppose que tu l'as déjà deviné, mais qu'il s'agisse d'un concours ou d'une Arène, ce qui importe, c'est le lien qui unit le Dresseur à ses Pokémon ! En définitive, la seule chose qui change, c'est le lieu où leur confiance mutuelle est mise à l'épreuve. La beauté de leur attachement reste inaltérable !
Mon oncle ! Vous savez parler avec le cœur ! Vous êtes fabuleux !
Oui ! Et aussi rudement élégant…
… et j'irai jusqu'à dire…
… glorieux !
Vous êtes toutes les deux des Dresseurs d'exception ! Je suis persuadé que vous continuerez sur cette voie !
Que veux-tu ?
C'est à propos d'Atalante.
C'est à propos du concours.
En fait, rien de spécial…
Atalante est la fille de ma sœur aînée, mais actuellement, elle ne vit pas à Atalanopolis. Elle a été transportée en lieu sûr avant l'incident. Je suppose qu'elle serait surprise de savoir dans quelle affaire tu as été impliquée.
J'ai participé au concours il y a fort longtemps. Mais il semble qu'Atalante soit plus douée que moi pour cette compétition… Il ne lui a pas fallu beaucoup de temps avant de devenir la vedette du concours. Depuis, j'ai donc décidé de me dévouer corps et âme au rôle de Champion d'Arène. À présent, je serais volontiers tenté de reconquérir ma place au concours… Ou bien je pourrais tenter de ravir le titre de Maître… Tout ceci me semble bien motivant ! ☆
Je suis si triste que Pierre n'ait pu assister au concours aujourd'hui…
Coucou ! ☆ Que se passe-t-il ?
C'est à propos de Marc.
C'est à propos du concours.
Non, rien.
Tu as affronté mon oncle en combat de Pokémon ? Il est très très fort, hein ? Ses amis aussi ont tous l'air redoutables ! Le garçon avec les pierres, le monsieur qui ressemble à une superstar… Malgré tout, tu as réussi à le battre ! Tu es vraiment incroyable, <var> ! ☆
Tu as affronté mon oncle en combat de Pokémon ? Il est très très fort, hein ? Ses amis aussi ont tous l'air redoutables ! Le garçon avec les pierres, le monsieur qui ressemble à une superstar… Malgré tout, tu as réussi à le battre ! Tu es vraiment incroyable, <var> ! ☆
C'est après avoir admiré mon oncle au concours que j'ai décidé d'y participer ! ☆ C'est mon mentor ! C'est lui qui m'a tout appris ! Mais mon oncle a aussi eu un maître ! Il s'appelle Juan ! Qui sait ? Moi aussi, un jour, j'aurai peut-être un disciple !
On s'est bien amusés au concours d'aujourd'hui ! Tu ne trouves pas ?
