Quand les Pokémon marchent avec leur Dresseur, ils tissent des liens plus forts. Du moins, c'est mon impression.
J'ai donné un Pokébloc Rouge à mon Pokémon, et on dirait qu'il a davantage de Sang-froid. Hmmm… Je devrais peut-être en manger un, moi aussi…
Quelle déception… J'ai fait tout le trajet depuis Kalos, espérant vivre de grandes choses et un moment inoubliable… Et je découvre que les sources thermales ici sont réservées aux Pokémon. Bah ! Il paraît qu'il y a aussi des sources thermales dans l'Arène, je n'ai qu'à tenter ma chance là-bas…
Une bouteille de Lait Meumeu ? Avant d'entrer dans la source ! Ou en en sortant, si le cœur vous en dit.
Donnez-m'en une !
Donnez-m'en douze !
Ça ira, merci.
Profitez-en, c'est excellent pour la santé !
Ce sera 500 $.
Ce sera 6 000 $.
Meuh !
Vous n'êtes pas assez riche !
Vous ne pouvez pas en porter davantage !
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Si un Pokémon gelé est touché par une capacité de type Feu, il dégèlera immédiatement !
