Oui
Non
<var> $
Voulez-vous sauvegarder la partie ?
Sauvegarde en cours… Ne pas éteindre la console.
<var> a sauvegardé la partie.
Une autre partie est déjà sauvegardée. Sauvegarde impossible. Veuillez vous référer au mode d'emploi pour plus d'informations.
Échec de la sauvegarde.
Vous avez reçu <var> !
<var> envoyé vers : <var> !
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
Coucou mon chéria chérie ! Mais dis-moi, on dirait que tu n'as pas fait semblant. Repose-toi donc un peu ! … …
Bien ! Vous voilà en meilleure forme, ton équipe et toi ! Tu sais, <var>, quand les PV de tes Pokémon sont dangereusement bas, il vaut mieux rentrer ici et te reposer. Ne crois pas que tu pourras gagner un combat avec une équipe mal en point ! La vie n'est pas si simple ! Oh là là, écoute-moi parler. On dirait ton père ! Allez, bon voyage, et bon courage ! Fais de ton mieux, mais n'en fais pas trop !
Avant toute chose, soignons votre équipe.
Si les Points de Vie de vos Pokémon sont faibles, venez nous voir. Si vous prévoyez de partir loin, vous devriez acheter des Potions dans une Boutique Pokémon. Nous vous souhaitons bonne chance.
Votre équipe a été soignée. Nous vous souhaitons bonne chance.
