Bienvenue, <var>.
Bienvenue, <var>.
Je t'attendais.
Mais dis-moi plutôt… Qu'avez-vous vu, ton équipe et toi, au cours de ce périple ?
Qu'as-tu ressenti, face à tous les Dresseurs que tu as croisés ?
Ton voyage dans la région de Hoenn a vraisemblablement fait naître en toi une force que je ne soupçonnais pas… Je serais ravi que tu nous en fasses une démonstration, à mes Pokémon et moi. Nous t'attendons de pied ferme !
Assez parlé, commençons !

Je n'en attendais pas moins de toi, <var> ! Tu es vraiment un Dresseur d'exception ! Mes félicitations les plus chaleureuses.
Et merci infiniment ! J'ai enfin compris ta manière d'appréhender le monde… Nous devons bâtir un idéal, main dans la main avec les Pokémon !
L'amour dont tu fais preuve envers ton équipe… Elle te le rend bien, en se battant de toutes ses forces.
Tout cet amour donne naissance à une immense puissance. Et c'est pour cela que tu as gagné !
Quand je t'ai rencontrée pour la première fois, j'ai su tout de suite que tu possédais quelque chose de spécial. Tu étais destinée à devenir le nouveaua nouvelle…
<var> ! J'ai un conseil pour toi avant que tu affrontes le Maître !
Que… Ne me dis pas que… C'est déjà fini ?
<var> ! Un conseil avant d'affronter le Maître !
Que… Ne me dis pas que… tu l'as déjà battu ?
Tu vois, Flora ! Je t'avais dit qu'on n'avait pas de souci à se faire pour <var> !
Tu vois, Brice ! Je t'avais dit qu'on n'avait pas de souci à se faire pour <var> !
… <var>… Tu es arrivé au bout de ton périple… Quand j'ai appris que tu avais battu ton père à Clémenti-Ville, je me suis dit que peut-être, un jour… Mais je n'arrive toujours pas à croire que tu sois devenu Maître à la place du Maître !
… <var>… Tu es arrivée au bout de ton périple… Quand j'ai appris que tu avais battu ton père à Clémenti-Ville, je me suis dit que peut-être, un jour… Mais je n'arrive toujours pas à croire que tu sois devenue Maître à la place du Maître !

Bah, en tout cas, félicitations ! Tu peux entrer dans la dernière pièce la tête haute !
<var> ! Je veux dire… Maître ! Suis-moi !
<var> ! Je veux dire… Maître ! Suis-moi !
Désolé, mais…
Seuls les Dresseurs devenus Maître peuvent entrer dans cette pièce. Tu peux attendre là, avec le Professeur ?
QUOI ?!
… …
Non, mais, euh, ça va, je comprends, je reste là, c'est la règle, c'est comme ça !
Encore une fois, bravo, <var> !
Comment ?!
… …
Ah, si c'est la tradition qui veut ça…
Encore une fois, bravo, <var> !
Bon retour parmi nous !
Bon retour parmi nous !
Je n'avais rien d'autre à faire, alors je t'ai attendu !
Enfin…
On a commencé ce voyage ensemble, alors on pourrait rentrer ensemble, aussi…
On a commencé ce voyage ensemble, alors on pourrait rentrer ensemble, aussi…
Hihi !
Enfin, ensemble comme des amis, hein ?
Allez, viens ! Bourg-en-Vol nous attend !
Allez, viens ! Bourg-en-Vol nous attend !
Je te remercie pour ton aide au Pilier Céleste…
Ha ha ha ! Quel sérieux ! Ça ne te ressemble pas.
Tu sais… Avec tout ce qui s'est passé, j'ai enfin compris qu'il y a beaucoup de choses que j'ignore sur le monde.
Si tu n'avais pas été là pour nous aider cette fois… le Pokémon ancestral aurait… Je ne sais pas ce qu'il serait advenu de Hoenn. Seul, je n'aurais rien pu faire…
Si tu n'avais pas été là pour nous aider cette fois… le Pokémon ancestral aurait… Je ne sais pas ce qu'il serait advenu de Hoenn. Seul, je n'aurais rien pu faire…
Inutile de te torturer, Pierre. Tu n'es pas un surhomme !
Peut-être… En réalité, je ne suis ni désespéré ni choqué par ma propre impuissance. Au contraire…
… Au contraire ?
Le monde est si vaste ! J'ai réalisé que j'avais encore beaucoup à apprendre au sujet de la nature, des Pokémon et bien sûr des êtres humains.
Je veux arpenter le monde, le voir de mes propres yeux, le sentir sur ma propre peau.
Je dois mettre en pratique tous les conseils que j'ai donnés à <var>.
Je dois mettre en pratique tous les conseils que j'ai donnés à <var>.
… ? Pierre… Tu n'envisages quand même pas…
Ne t'inquiète pas, je ne vais pas disparaître du jour au lendemain. Je suis conscient de mes responsabilités envers la Ligue Pokémon.
En revanche… Quand le jour sera venu pour moi de poursuivre mes rêves…
Ce jour-là, Marc, j'espère que je pourrai compter sur toi.
…
Pfff… Que veux-tu que je réponde à ça ? Il faut bien que quelqu'un fasse ton travail pendant que tu fais tes caprices d'enfant gâté !
… Évidemment que tu peux compter sur moi.
Haha ! Merci, Marc…
Bien ! Ceci étant réglé, il ne reste plus qu'une chose à faire. En garde !
Tu es plus forte que moi, et tu le prouves encore… Mais je ne t'en veux pas ! Chaque fois que nous nous affrontons, j'apprends quelque chose de nouveau sur les Pokémon… Hum, il faut que je te remercie pour tout ce que tu as fait, et pour tous ces bons moments. Tiens !
C'est l'une des pierres les plus précieuses de ma collection. Je sais que toi, tu en comprendras la valeur et tu en prendras grand soin.
Bien, allons-y ! Il est temps de célébrer tes exploits !
Bienvenue, Maître. Aujourd'hui, je suis prêt à recevoir tous les enseignements que tu voudras me dispenser !
Tu es plus forte que moi, et tu le prouves encore… Viens ! Allons célébrer ta suprématie !
Je n'en attendais pas moins de toi, <var> ! Tu es vraiment un Dresseur d'exception ! Mes félicitations les plus chaleureuses.
