














Hé toi ! Tu connais le Pokémon qui s'appelle Balignon ? On en voit très peu à Atalanopolis. Mon passe-temps préféré, c'est de jouer à la Poké Récré avec un Balignon ! Mon petit frère, lui, il préfère les Barloche… Il dit qu'ils sont plus mignons… Mais l'écoute pas, il raconte des balivernes. Les plus mignons, ce sont les Balignon, un point c'est tout ! Quoi ? T'as un Balignon ?! Montre-le-moi ! Vite !
Oh ! Celui-là a l'air vraiment… Attends… Mais c'est pas un Balignon !
Quoi ? Un Barloche ? Tu te moques de moi ?!
T'as pas de Balignon ? Eh ben c'est pas de chance… Reviens me voir avec un joli Balignon affectueux !
Oooh ! Un Balignon ! … Mmmh, mais d'après ce que je vois, le mien est plus affectueux et plus mignon.
OOOH ! Comme il est mignon ! En plus, il a l'air de beaucoup t'apprécier !
Mouais… C'est vrai qu'il est plutôt mignon… C'est dur de l'admettre, mais il a l'air presque aussi affectueux que mon Barloche.
Merci de me l'avoir montré ! Tiens, je te donne ça pour te remercier !
La Poké Récré, c'est vraiment génial ! Et les Balignon, ce sont les meilleurs !
La Poké Récré, c'est vraiment génial ! Et les Balignon, ce sont les meilleurs ! Mais les Barloche sont pas mal non plus !
Hé toi ! Tu connais le Pokémon qui s'appelle Barloche ? On en voit très peu à Atalanopolis. Mon passe-temps préféré, c'est de jouer à la Poké Récré avec un Barloche ! Mon grand frère, lui, il préfère les Balignon… Il dit qu'ils sont plus mignons… Mais l'écoute pas, il raconte des balivernes. Les plus mignons, ce sont les Barloche, un point c'est tout ! Quoi ? T'as un Barloche ?! Montre-le-moi ! Vite !
Oh ! Celui-là a l'air vraiment… Attends… Mais c'est pas un Barloche !
Quoi ? Un Balignon ? Tu te moques de moi ?!
T'as pas de Barloche ? Eh ben, c'est pas de chance… Reviens me voir avec un joli Barloche affectueux !
Oooh ! Un Barloche ! … Mmmh, mais d'après ce que je vois, le mien est plus affectueux et plus mignon.
OOOH ! Comme il est mignon ! En plus, il a l'air de beaucoup t'apprécier !
Mouais… C'est vrai qu'il est plutôt mignon… C'est dur de l'admettre, mais il a même l'air presque aussi affectueux que mon Balignon.
Merci de me l'avoir montré ! Tiens, je te donne ça pour te remercier !
La Poké Récré, c'est vraiment génial ! Et les Barloche, ce sont les meilleurs !
La Poké Récré, c'est vraiment génial ! Et les Barloche, ce sont les meilleurs ! Mais les Balignon sont pas mal non plus !
