Alors, on se donne à fond ? En route pour devenir Maître ?
Marc, le Champion d'Arène d'Atalanopolis, est spécialisé dans les Pokémon de type Eau ! Et le passage jusqu'à lui est recouvert de glace…
Un conseil, de toi à moi. La glace ici est fine et se brise facilement : ne passe jamais deux fois au même endroit !
Comment ? Tu as réussi à vaincre Marc ? Mais… c'est pourtant le meilleur Champion d'Arène de tout Hoenn ! Regarde ta Carte de Dresseur. Si tu as tous les Badges, cela signifie que tu peux enfin relever le défi de la Ligue Pokémon !!!
























Laisse-moi me présenter à nouveau…
Je suis Marc, le Champion d'Arène d'Atalanopolis.
Quelque chose a changé en toi…
Oui, je le sens…
J'ignore ce que tu as vécu dans la Grotte Origine… Mais ce combat devrait me l'apprendre.
Allez, fini de discuter ! Montre-moi ce dont ton équipe et toi êtes capables !
En échange…
… mes Pokémon et moi…
… allons t'initier aux illusions aquatiques dont nous avons le secret !

Tu es un Dresseur extraordinaire…
Je suis heureux d'avoir fait ta connaissance et celle de ton équipe.
Tu as bien mérité ce Badge Pluie.
Tiens, il est à toi !
<var> reçoit le Badge Pluie de Marc.
Avec le Badge Pluie, tous les Pokémon t'obéiront sans faire de manières.
D'autre part, j'aimerais m'assurer que tu n'oublies jamais notre rencontre, alors j'ajoute…
Ceci !
Cette CS permet d'apprendre Cascade, une capacité redoutable… Le Pokémon se rue sur son adversaire avec une force suffisante pour remonter le cours d'une cascade !
Et le pouvoir contenu dans le Badge Pluie permet au Pokémon de transformer la métaphore en réalité en remontant littéralement le long d'un mur d'eau.
Un certain nombre de chemins s'offrent maintenant à toi.
Par exemple, tu peux dès à présent défier la Ligue Pokémon. C'est là que les Dresseurs qui parviennent à rassembler tous les Badges de Hoenn se dirigent naturellement… Pour la trouver, dirige-toi vers les confins reculés de Hoenn, vers une île que l'on appelle Éternara.
Mais tu peux également choisir d'aller rencontrer de nouveaux Pokémon et compléter ton Pokédex. Selon certaines rumeurs, le Professeur Seko de Bourg-en-Vol a amélioré le logiciel du Pokédex. Le rencontrer pourrait te permettre de découvrir encore plus de merveilleuses espèces de Pokémon… Que tous mes vœux t'accompagnent sur le chemin que tu décideras de suivre !


Arène d'Atalanopolis Champion : Marc Dresseur certifié : Timmy
Arène d'Atalanopolis Champion : Marc Dresseurs certifiés : Timmy, <var>
Hmmm, alors comme tu as vaincu Pierre… Je ne peux que courber l'échine devant celuile qui a surpassé les meilleurs Dresseurs de Hoenn ! Je ne trouve pas les mots adéquats pour qualifier ta remarquable ascension… J'espère de tout cœur avoir l'occasion de t'affronter à nouveau !
