Je peux deviner l'histoire associée à chacun de tes Badges, et découvrir plein de choses à ton sujet ainsi que sur tes Pokémon. Tu veux bien me montrer tes Badges ?
Tu n'as sûrement pas besoin que je te remémore l'histoire de tes Badges.
De quelle Arène souhaites-tu te souvenir ?
Tu as remporté le Badge Roche en compagnie de…
Tu as remporté le Badge Poing en compagnie de…
Tu as remporté le Badge Dynamo en compagnie de…
Tu as remporté le Badge Chaleur en compagnie de…
Tu as remporté le Badge Balancier en compagnie de…
Tu as remporté le Badge Plume en compagnie de…
Tu as remporté le Badge Esprit en compagnie de…
Tu as remporté le Badge Pluie en compagnie de…
… ton <var>, je vois.
… ton <var> et de ton <var>, je vois.
… ton <var>, ton <var> et de ton <var>, je vois.
… ton <var>, ton <var>, ton <var>, et de ton <var>, je vois.
… ton <var>, ton <var>, ton <var>, ton <var> et de ton <var>, je vois.
… ton <var>, ton <var>, ton <var>, ton <var>, ton <var> et de ton <var>, je vois.
Tu veux que je te parle d'un autre Badge ?
Badge Roche
Badge Poing
Badge Dynamo
Badge Chaleur
Badge Balancier
Badge Plume
Badge Esprit
Badge Pluie
Quitter
Tu n'as pas encore ce Badge, enfin !
Toute petite déjà, ma sœur ne parlait que très rarement aux gens. À un moment donné, elle a appris à communiquer avec les objets, à la place.
Une patte, deux pattes, voilà les Venipatte… Trois pattes, quatre pattes, rien ne les épate…
Néééég !
