À Algatia, le temps est souvent ensoleillé et les vents sont stables. C'est l'endroit idéal pour lancer des fusées.



… ?! Professeur Kosmo !
La trajectoire de la météorite a changé ! Elle… elle va entrer en collision avec notre planète !!!
QUOI ?! Vérifiez l'orbite ! Calculez sa vitesse !
Analyse de la trajectoire de la météorite en cours…
Le point de chute est estimé… au sud-ouest d'Atalanopolis, sur l'îlot près du Chenal 131 !
C'est incroyable… Elle semble douée de vie…
Qu'allons-nous faire, Professeur ?! QU'ALLONS-NOUS FAIRE ?!
Du calme !
…
… … Hmmm ! Nous n'avons pas le choix…
Professeur Kosmo ! La personne que vous attendiez est arrivée.
Ah, <var> ! Enfin ! Tu as trouvé un Éclat de Météorite, n'est-ce pas ?
Ah, <var> ! Enfin ! Tu as trouvé un Éclat de Météorite, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas que tu connaissais le Professeur. Tu es jeune, mais tu sais te faire des relations.
Enfin… revenons-en à nos Wattouat. Professeur, pouvez-vous nous exposer à nouveau votre plan ?
Bien sûr. Suivez-moi, je vous prie.
J'imagine que M. Rochard a déjà dû vous expliquer les grandes lignes… Dans un premier temps, nous devons associer l'énergie vitale Pokémon stockée dans la fusée et l'énergie humaine concentrée dans la Gemme Sésame. En d'autres termes, reproduire de façon artificielle l'incroyable charge énergétique libérée lors d'une Méga-Évolution.
Ensuite, nous devrons expulser cette énergie vers l'espace depuis la fusée.
En réalité, nous disposons déjà de cette technologie. Certains appareils font appel à elle.
Hum… Vous pensez que ça peut marcher ? Téléporter la météorite, d'accord… mais où ?
Ça, c'est la question à 1 000 000 $. Ça dépendra du dispositif utilisé pour créer un trou de ver… On a appelé celui-ci le « Câble Link ».
Pas de panique ! Théoriquement, on est quasiment certains de pouvoir renvoyer la météorite loin de notre planète. Par contre, il va nous falloir plus de puissance que prévu pour contrôler le Câble Link. Nous allons avoir besoin d'un autre Éclat de Météorite, j'en ai bien peur.
Waouh ! Alors c'est ici, le cœur du célèbre Centre Spatial ? C'est impressionnant, hein, Marie-Lise ?
Maaa ! Maaaaa !
Hé, vous ! Que faites-vous ici ?
Détendez-vous, ma grande. Nous ne faisons rien de mal.
N'est-ce pas, chérie ?
Argh…
Qui est cette… Elle a quelque chose de… différent.
Tiens donc, quel hasard ! Nous nous rencontrons souvent, ces temps-ci, euh…
… <var>, c'est bien ça ? Oui, je crois que c'est ça.
… <var>, c'est bien ça ? Oui, je crois que c'est ça.
Qui… qui êtes-vous ?
Qui ? Moi ? Je m'appelle Amaryllis, je suis une simple touriste. L'espace m'a toujours fascinée…
Cet endroit est incroyable… Quand je pense à toute la technologie que l'humanité a dû déployer pour en arriver là… Tous ces espoirs, tout ce sang, cette sueur, ces larmes, et j'en passe…
Je sais bien avec quelle énergie vous pensez faire fonctionner cette fusée… C'est la même technologie abominable qu'il y a 3 000 ans…
Sous prétexte de sauver l'humanité et le monde, vous vous apprêtez à répéter la même erreur que vos ancêtres il y a bien longtemps. Et mon petit doigt me dit que vous seriez même sur le point de commettre une erreur encore plus grave.
Et alors quoi ? On reste ici à s'arracher les cheveux en attendant que la météorite nous tombe sur le coin du front ?
Ha ha ha ! T'as pas inventé l'eau tiède, dis-moi. Je te croyais plus intelligent, toi, l'ancien Maître.
Voyons voir ce que le Maître en titre va trouver à dire… En espérant qu'ilelle ait un peu plus de jugeote.
Alors, <var> ?
Alors, <var> ?
Qu'en penses-tu ? Tu as une meilleure idée ?
Bien sûr !
Euh, non…
Vraiment ? Je meurs d'envie de l'entendre. Tu pourrais me l'expliquer bien tranquillement, autour d'une tasse de thé. Mais maintenant, on n'a pas le temps.
C'est bien dommage… Mais il n'y a pas de quoi t'inquiéter, la plupart des gens n'ont pas d'idées, tu sais.
Je n'ai pas l'intention de vous dicter comment penser correctement. Mais je préférerais que vous réfléchissiez à nouveau aux tenants et aboutissants de votre solution. Que vous mesuriez de façon plus exacte le poids… des sacrifices nécessaires et des sacrifices inutiles. Comment est-il possible que des gens qui possèdent de telles connaissances et une telle technologie soient assez bêtes pour répéter les erreurs du passé, et en commettre en plus de nouvelles ?
Êtes-vous à ce point dépourvus d'imagination ?
…
… Ah ! Mais je vous ai interrompus en pleine discussion ! Toutes mes excuses.
Nous disparaissons sur-le-champ.
Dis au revoir, Marie-Lise.
Maaa-maaa-maaa !
… Mais qui était-ce ? Et sa façon de parler… Elle semblait vouloir vérifier quelque chose… mais quoi ?
Mais au fait, Professeur… Qu'essayiez-vous de nous dire avant son arrivée ?
Euh… Eh bien voilà… Pour créer le trou de ver, nous avons besoin d'un autre Éclat de Météorite, extrêmement pur.
Vous voulez que nous retournions à la Grotte Granite ?
Non… Le type de météorite dont nous avons besoin n'a jamais été repéré hors du Site Météore…
Le Site Météore ! Je vois… Je crois comprendre…
Je pars devant ! Rejoins-moi quand tu seras prête. Qui sait, nous y trouverons peut-être plus qu'un Éclat de Météorite.
Tout est prêt, il ne nous manque plus qu'un Éclat de Météorite du Site Météore. Pierre est déjà en route. Je compte sur vous.
Tu tombes bien, <var>…
Tu tombes à pic, <var>…
Qu'est-ce que la Team Magma…
Qu'est-ce que la Team Aqua…
… a l'intention de faire avec cet appareil ? Vous devez savoir que c'est notre dernier espoir de sauver la planète, pourtant !
… Le… « dernier espoir » ?
Hein ? J'ai bien entendu ? T'as le culot de parler d'espoir ?
… Hu fu fu ! ♪
Ha ha ha ! Bouahahahaha…
Hu fu fu ! ♪ Hu fu fu fu ! ♪♪♪ Hu fu fu HA HA HA HA ! ♪♪♪♪
BOUAHAHAHAHA !
L'organisation en laquelle j'avais investi TOUS MES ESPOIRS…
Ha… Assez rigolé ! C'est pas drôle !
… a été anéantie… par Max…
Je le considérais comme mon grand frère, et lui…
TU ENTENDS ?! IL A TOUT RAVAGÉ !!!
Tous les liens qu'on avait tissés… Tout ce qu'on avait fait… Il a dit que c'était que du vent… qu'il s'était trompé… C'est à cause de toi qu'il a changé !
Eh bien, que de rancœur !
La ferme ! Grrr… J'en ai assez de ce monde pourri !
La ferme ! Je… je…
Mais ceci dit… Je suis au COURANT, hu fu ! ♪ Je SAIS que la fusée renferme de l'énergie vitale Pokémon… Une quantité impressionnante… Aussi puissante, voire PLUS, que l'arme ultime, il y a trois mille ans…
… Je sais des choses, au fait… Je sais que c'te fusée est bourrée d'énergie… Comme l'arme de destruction massive qui a mis fin à la guerre y'a 3 000 ans…
?!
Hu fu fu ! ♪ Vous nous préparez un joli feu d'artifice ? Plus grand que celui qui a mis fin à la guerre ? Vous allez tout faire SAUTER ?
J'ai trouvé c'te Gemme Sésame au Site Météore. Avec elle, bam ! On peut faire exploser toute l'énergie qu'il y a là-dedans ! Faire méga-évoluer votre belle fusée !
Cette histoire de météorite, moi, j'y crois pas trop. Je préfère anéantir le monde MOI-MÊME en faisant exploser la fusée ici. C'est plus sûr…
Je suis pas du genre à compter sur une météorite, moi ! Je vais anéantir le monde moi-même.
Je vais mener le Projet AZOTH à bien… … en commençant par DÉTRUIRE le convecteur spatiotemporel qui permet de téléporter la météorite ! Hu fu ! ♪
Je vais terminer le Projet AZOTH ! Remettre les pendules du monde à l'heure !
<var>…
<var>…
Nous ne pouvons pas permettre ça… Le monde est vraiment en danger. Nous seuls pouvons empêcher cette catastrophe !
Tu es prête à te battre ?
… Très bien, je comprends. J'aurais dû m'en douter… Prudente, comme toujours.
C'est parti !
Microbe… HORS DE MON CHEMIIIIIIIIIIIN !!!!
Ça va barder ! YAAAAAA !
Pourquoi… ? POURQUOI ?! Pourquoi tu nous mets TOUJOURS des bâtons dans les roues ?!
Aaahh… argh…
Grrr… ! BON SANG !
Pourquoi… Pourquoi est-ce que je n'y arrive pas ?… Boss !!!
…
<var> ! Maintenant ! Le convecteur spatiotemporel !
<var> ! Maintenant ! Le convecteur spatiotemporel !
Maaamaaamaaa !
… ?!
Qu… ?!
Marie-Lise a volé le convecteur spatiotemporel à Courtney !
Marie-Lise a volé le convecteur spatiotemporel à Matthieu !
Ce Pokémon…
Bravo, Marie-Lise !
Vous ! Vous venez du Peuple…
… du Météore, exactement. … Amaryllis… Vous vous souvenez ?
Marie-Lise !
Maaa !
Merchi !
Bien…
C'est magique, la science ! Vous allez faire disparaître la météorite en claquant des doigts et hop, tout est bien qui finit bien ?
Ha ha ! Cela dit, l'ancien Maître n'a pas tout à fait tort. Cela représente un immense espoir pour les hommes et les Pokémon qui vivent dans ce monde.
Mais réfléchissez bien…
Est-ce que vous vous rendez compte des conséquences ? Du mal que cela pourrait causer à d'autres hommes, à d'autres Pokémon ?
Que veux-tu dire ?
Toi, tu ne comprendras rien, je n'attends rien de toi.
Grrr…
Mais toi, <var>…
Mais toi, <var>…
Tu comprends, n'est-ce pas ? Quand je dis que sauver un monde peut en plonger un autre dans le désespoir ?
Je comprends.
Je ne comprends pas.
Tu dis ça pour me faire plaisir.
Vraiment ? La plupart des gens ne comprennent pas, c'est vrai.
Mon peuple, lui, sait de quoi je parle, car nous nous transmettons notre histoire de génération en génération. Celle d'un monde ébranlé par la Méga-Évolution. Un monde semblable à celui-ci, et pourtant différent.
Oui… Imaginez un monde presque identique à notre belle région de Hoenn. Un monde où les hommes et les Pokémon seraient un peu différents de ce que nous connaissons. Un monde où les Pokémon n'évolueraient pas exactement de la même façon… Où la Méga-Évolution n'existerait pas. Où aucune guerre n'aurait eu lieu il y a 3 000 ans… Un monde comme Hoenn, mais où l'arme ultime n'aurait jamais existé…
Imaginez ce qui se passerait, si une météorite surgissait soudain de nulle part et s'abattait sur ce monde. Un monde qui ne disposerait pas forcément de la technologie permettant de détruire cette météorite… ou de la téléporter vers un autre lieu… Qu'adviendrait-il de ses habitants ?
… Vous êtes incapables de l'imaginer.
Amaryllis a détruit le convecteur spatiotemporel !
Imbécile ! Un monde parallèle ? Semblable au nôtre et pourtant différent ? Nous n'avons aucune preuve de l'existence d'un tel endroit ! Les élucubrations de ton imagination galopante ne justifient en rien d'avoir détruit le convecteur spatiotemporel !
C'est… fini…
Adieu, espoirs futiles !
Comment comptes-tu réparer ce que tu as fait ?
Du calme, Professeur.
Ne vous inquiétez pas. Je… Nous sommes en mesure de protéger ce monde et les autres.
Qui ça, « nous » ? Que veux-tu dire par là ?
Ah, j'oubliais ! Je dois encore vous emprunter autre chose…
Qu… QUOI ?
?!
Amaryllis s'empare de la Gemme Sésame de Courtney.
Amaryllis s'empare de la Gemme Sésame de Matthieu.
Qu…
Mais…
Une Gemme Sésame… Il ne nous reste plus qu'à la combiner avec un objet qui se trouve dans la planque de ces types…
Maaa !
Bien, j'ai d'autres Miaouss à fouetter. Vous m'excuserez !



À très vite, j'espère !
Maaa !
… La Gemme Sésame de Max… Je… Elle me l'a VOLÉE !!!
Cette sale petite peste ! Oser voler la Gemme Sésame d'Arthur ! Elle va le regretter !
Misère… C'est donc vers le repaire de la Team Aqua qu'elle se dirige…
Misère… C'est donc vers le repaire de la Team Magma qu'elle se dirige…
Je sais. Cette fille, Amaryllis, a parlé du Pilier Céleste. Or, seuls les rares héritiers de la sapience des anciens peuvent pénétrer dans ce lieu sacré.
<var> ! Je t'attendais !
<var> ! Je t'attendais !
Tu te souviens de Marc, d'Atalanopolis ?
Ah, parfait.
Ah bon ? Pauvre Marc.
Marc, donc ! Le Champion d'Arène d'Atalanopolis ! Il sait comment lever le sceau à l'entrée du Pilier Céleste. C'est l'une des personnes chargées de transmettre la sagesse des anciens.
Je vais rester ici avec le Professeur et les autres, on va essayer de trouver un plan de secours. On ne peut pas faire confiance à cette fille sortie d'on ne sait où ! On doit se débrouiller pour trouver le moyen de détruire cette météorite par nous-mêmes !
Amaryllis, le Pilier Céleste… Je compte sur toi ! Je vais appeler Marc pour le mettre au courant. Il est dans la Grotte Origine d'Atalanopolis, là.
… Lâche-moi !
Snif… Je… je… … Ouin…
Courtney… Mademoiselle Courtney… Parfois, il faut savoir admettre ses faiblesses…
Matthieu, laisse-moi te consoler !
Ce n'est pas le moment de nous apitoyer sur notre sort ! Allons plutôt voir s'il n'y a pas moyen de réparer la machine.
Il y a un énorme superordinateur ! L'écran est parcouru de myriades de chiffres qui défilent sans cesse.
Source d'énergie détectée !
Confirmation de l'anéantissement de la météorite !
Ha ha ha ha, Professeur !
La météorite ! La mé-mé… la météorite est anéantie !
Un peu de tenue ! Vous êtes un assistant, pas un clown !
Enfin, je dis ça, mais moi aussi je suis fou de joie ! On a réussi ! Hahahahaha !
Haha… …
Merci… <var>…
Merci… <var>…
Ah, bonjour !
Je ne te remercierai jamais assez pour ce que tu as fait. C'est grâce à toi que le monde a été sauvé !
Oui, nous te sommes éternellement reconnaissants.
À propos ! Nous devrions faire part des résultats de nos dernières recherches à notre jeune amie !
Tout à fait !
Nous avons étudié la météorite de la dernière fois de plus près…
Quand toi et ton équipe êtes allés à sa rencontre… Vous vous êtes trouvés face à un certain Pokémon, n'est-ce pas ?
D'après l'énergie que nous avons observée, nous avons de bonnes raisons de croire qu'il s'agit d'un Pokémon de l'espace… Et il pourrait s'agir du Pokémon fabuleux Deoxys !
D'après la trajectoire de son empreinte énergétique… nous avons pu déterminer qu'il a rejoint la météorite en cours de route et s'est dirigé vers Hoenn.
Nous ne savons pas vraiment pourquoi il a fait route vers Hoenn avec la météorite…
En revanche, nous pensons que Deoxys n'a jamais eu l'intention de détruire Hoenn et notre planète.
Pour découvrir les véritables motivations de Deoxys, nous allons devoir poursuivre nos recherches.
Si tu découvres quoi que ce soit au sujet de Deoxys, surtout, viens me voir !
Une dernière chose… Sache que nous suivons de près l'empreinte énergétique de Deoxys à travers Hoenn. Nous avons de forts retours depuis un endroit situé quelque part sur le Chenal 131… Je ne sais pas où précisément, mais si cela t'intrigue, tu devrais aller y faire un tour.










À ce propos… Quand je vois le Pokémon blanc qui t'accompagne, je ne peux m'empêcher de me remémorer ma rencontre avec Rayquaza, le Pokémon légendaire qui, selon les dires, descend du ciel pour se poser sur le Pilier Céleste. Cela s'est passé il y a quelques années… À cette époque, je me trouvais en compagnie d'un jeune Dresseur et de son Méga-Dracaufeu noir comme la nuit… Ensemble, nous nous sommes mesurés à Rayquaza. Ceci étant dit, je suis bien curieux de savoir ce qui t'attend au Pilier Céleste… Quoi qu'il arrive, sois prudente.
Ceci permettra alors de créer un trou de ver sur la trajectoire de la météorite.
Cette dernière sera alors transportée ailleurs… Je ne sais pas où et je m'en moque ! Ce qu'on veut, c'est qu'elle nous fiche la paix.
Vous savez bien… les téléporteurs… Je suis sûr que vous en avez déjà utilisé un.
Et puis… j'ai l'impression de l'avoir déjà croisée quelque part…
Raaah, il faut que je réfléchisse ! On doit pouvoir faire quelque chose !
<var> a remis l'Éclat de Météorite au Professeur Kosmo.
La fille qui vient de passer avait une aura terrifiante… Oh… Rien que d'y penser, j'en ai la chair de Poussifeu.
Chaque problème résolu en ouvre deux nouveaux… Et ça s'empile, encore et encore… Pourtant, notre futur dépend de la science ! C'est le moment ou jamais de briller ! Allez, courage ! Remettons-nous aux équations…
Pierre nous a remis son Éclat de Météorite ! Il faut maintenant réussir à synthétiser son énergie pour parachever la machine !
