


Eh oui, c'est chez moi ici ! Je sais, c'est vide, ce n'est pas un endroit pour recevoir des gens, mais enfin… … Venons-en aux faits.
Commençons par récapituler les événements qui se sont déroulés récemment autour de nous.
Le grondement de la terre et l'explosion assourdissante de tout à l'heure… Tous ces événements indiquent que le sceau caché au fond de l'océan a été brisé.
Il y a fort longtemps, un Pokémon antique fut enfermé dans la Caverne Fondmer, au fin fond du Chenal 128. Il s'y endormit, et l'entrée de la caverne fut scellée grâce au pouvoir d'un certain Pokémon pour empêcher quiconque, humains comme Pokémon, d'y pénétrer. Malheureusement, il semble que des personnes fort mal intentionnées soient parvenues à briser le sceau. De toute évidence, leur objectif est de libérer ce Pokémon ancestral afin de s'approprier son pouvoir.
<var>…
<var>…
Si par malheur ils parvenaient à s'emparer de ce pouvoir, cela briserait l'équilibre du monde et mettrait en danger la vie de tous les êtres vivants sur cette planète. Je suis prêt à faire tout mon possible pour empêcher que la situation ne dégénère jusque-là. Ceci dit, je n'y parviendrai pas seul… C'est pour cela que j'ai besoin de toi. Aide-moi à mettre un terme aux agissements de la Team Aqua et de la Team Magma ! Si nos Pokémon et nous unissons nos forces, nous parviendrons à surmonter cette situation désespérée ! C'est le seul espoir qu'il nous reste.
Tiens, je te confie ceci…
C'est la CS Plongée. C'est une capacité exceptionnelle qui te permet de plonger sous l'eau avec tes Pokémon.
Et pour que tu puisses respirer sous l'eau avec eux, tu auras besoin de ceci.
Utilise Plongée quelque part sur le Chenal 128 pour atteindre l'entrée de la Caverne Fondmer.
Je t'y rejoindrai à tire-d'aile dès que j'en aurai fini avec mon travail ici.
D'ici là, je compte sur toi pour ralentir la Team Aqua et la Team Magma ! J'ai confiance en toi !
<var> examine la Poké Ball. Il y a un Terhal à l'intérieur ! Voulez-vous prendre la Poké Ball ?
Le Terhal rejoint l'équipe de <var> !
Votre équipe est au complet !
<var> laisse la Poké Ball.



C'est une lettre !
…
Cher <var>,
Chère <var>,
Je vais devoir m'absenter pour continuer mon entraînement, et ne pourrai pas rentrer tout de suite. J'ai un service à te demander. Je voudrais que tu emportes la Poké Ball que tu trouveras sur mon bureau. À l'intérieur se trouve Terhal, un Pokémon que j'aime beaucoup. Je te le confie, prends bien soin de lui ! À bientôt !                    Pierre Rochard

C'est la collection de minéraux rares de Pierre !
… …
En y regardant de plus près, il y a un post-scriptum à la fin de la lettre !
P.-S. Je t'ai envoyé un autre Terhal un peu spécial. Tu l'as reçu ? Les deux Terhal ont la froideur, la dureté et la fierté propres aux Pokémon Acier. J'espère qu'ils te rendront heureuxse.
Il y a une note sur la plaque. Type : Schalstein Origine : Mont Couronné (région de Sinnoh)
Il y a une note sur la plaque. Type : Granite à biotite et hornblende Origine : Grotte (région de Kanto)
Il y a une note sur la plaque. Type : Feldspath Origine : Mont Creuset (région de Johto)
Il y a une note sur la plaque. Type : Chaille Origine : Mont Mémoria (région de Hoenn)
Il y a une note sur la plaque. Type : Péridotite Origine : Grotte Électrolithe (région d'Unys)
Voulez-vous donner un surnom au Terhal ?


