Hé, toi, le Dresseur ! Une Méga Canne, ça change la vie ! Figure-toi que ce bébé peut attraper des Pokémon au fond de la mer ! Qu'est-ce que t'en penses ? T'en veux une, hein ?
J'en étais sûr, j'en étais sûr ! Elle mérite bien son nom, la Méga Canne !
Où qu'il y ait de l'eau, essaie de lancer ta Canne et attends de voir si ça mord !
Essaie d'attraper les Pokémon au fond de la mer avec ta Méga Canne. Tu peux l'utiliser partout où il y a un peu d'eau, tu devrais essayer !
Hum ? T'aimes pas pêcher ?
