Les Champions d'Arène de cette ville font la paire. La combinaison de leurs attaques est ébouriffante !
Les Pokémon qui vivent dans les grottes ou dans l'océan sont particulièrement doués pour se cacher ! Parfois, on peut les apercevoir pendant un court instant, mais ils disparaissent en un clin d'œil ! Et si on ne les voit pas, on a beau s'approcher d'eux, impossible de les trouver ! Ce qu'il faut faire, c'est ouvrir grand les yeux, et une fois qu'on voit le Pokémon, s'en approcher sans faire de bruit.
Si je gagnais plein de combats en ligne et démontrais à tout le monde ma force, j'aurais des fans dans le monde entier !
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Les capacités Force Cachée et Force-Nature ont des effets différents selon l'endroit où elles sont utilisées. Et ce n'est pas tout ! Elles sont aussi influencées par Champ Brumeux et Champ Herbu !
