C'est incroyable, les Rappels ! Il suffit d'en donner un à un Pokémon K.O. pour le ranimer ! Mais attention, ça ne régénère pas les PP des capacités.
Les Max Repousses maintiennent les Pokémon faibles à l'écart. Parmi tous les Repousses, c'est ceux qui durent le plus longtemps.
Les Filet Balls et les Scuba Balls étaient jusqu'à récemment des Poké Balls rares, uniquement disponibles à Algatia. La Filet Ball est efficace contre les Pokémon de type Insecte et Eau. La Scuba Ball est quant à elle efficace contre les Pokémon qui vivent au fond de la mer.
Hum… Toi ! Là ! Une CT. Tu veux ? Oui ? Non ?
Non ? Si tu changes d'avis, tu reviens ici !
C'est un cadeau de mon fiancé. Il est gentil ! Mais je m'en fiche, moi ! Je suis pas Dresseur ! Hahaha !
J'aimerais bien qu'on se marie vite !
