

Le truc qui cartonne en ce moment, c'est la fameuse académie <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est la fameuse fête <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est le fameux maître <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est le fameux festival <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est la fameuse danse <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est la fameuse chanson <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est la fameuse collection <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est le fameux top <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est la fameuse maison <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.
Le truc qui cartonne en ce moment, c'est la fameuse encyclopédie <var> ! Sans rire, je ne sais pas comment on peut vivre sans.



Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept de l'académie <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept de la fête <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept du maître <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept du festival <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept de la danse <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept de la chanson <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept de la collection <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept du top <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept de la maison <var>…
Ce n'est pas évident d'expliquer à ses Pokémon le concept de l'encyclopédie <var>…


Je m'intéresse à la mode de l'académie <var>. Vous croyez qu'elle a un impact sur l'enthousiasme débordant de la jeunesse ?
Je m'intéresse à la mode de la fête <var>. Vous croyez qu'il y a un rapport entre cette fête et l'hédonisme ?
Je m'intéresse à la mode du maître <var>. Vous croyez que cette mode a une influence sur les rites de passage à l'âge adulte ?
Je m'intéresse à la mode du festival <var>. Vous croyez qu'il y a un lien entre le Festival et l'augmentation du travail à temps partiel ?
Je m'intéresse à la mode de la danse <var>. Vous croyez qu'elle joue un rôle dans la libération de la femme ?
Je m'intéresse à la mode de la chanson <var>. Vous croyez qu'elle a un rapport avec les dernières tendances des arts martiaux ?
Je m'intéresse à la mode de la collection <var>. Vous croyez qu'il y a un lien entre la Collection et le risque de dépression chronique ?
Je m'intéresse à la mode du top <var>. Vous croyez qu'elle influence les donations aux œuvres caritatives ?
Je m'intéresse à la mode de la maison <var>. Vous croyez qu'elle a une influence sur la distribution de cadeaux promotionnels ?
Je m'intéresse à la mode de l'encyclopédie <var>. Vous croyez qu'elle influence l'apparition de célébrités éphémères ?
Ah ! Je le savais. Je suis encore dans le coup ! Encore un effort, et je serai complètement branchouille, comme disent les jeunes.
Quoi ? Vraiment ? C'est vraiment pas tout simple de rester à la page. Je vous jure, c'est pas beau de vieillir.


Il n'y a pas une émission spécialisée sur l'académie <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur la fête <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur le maître <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur le festival <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur la danse <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur la chanson <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur la collection <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur le top <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur la maison <var> ?
Il n'y a pas une émission spécialisée sur l'encyclopédie <var> ?


Est-ce que l'académie <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que la fête <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que le maître <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que le festival <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que la danse <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que la chanson <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que la collection <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que le top <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que la maison <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?
Est-ce que l'encyclopédie <var> est encore plus à la mode à l'étranger ?


Je collectionne les produits dérivés de l'académie <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés de la fête <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés du maître <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés du festival <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés de la danse <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés de la chanson <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés de la collection <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés du top <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés de la maison <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.
Je collectionne les produits dérivés de l'encyclopédie <var> ! J'ai des poupées, des vêtements, et j'ai même le livre illustré ! C'est cool, non ? Je parie que t'es trop jalouxse. Han ! Tu peux toujours courir, je ne te les donnerai pas.


« L'académie <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et l'académie <var> ». « L'utilité de l'académie <var> ». L'étagère est remplie de livres sur l'académie <var> !
« La fête <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et la fête <var> ». « L'utilité de la fête <var> ». L'étagère est remplie de livres sur la fête <var> !
« Le maître <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et le maître <var> ». « L'utilité du maître <var> ». L'étagère est remplie de livres sur le maître <var> !
« Le festival <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et le festival <var> ». « L'utilité du festival <var> ». L'étagère est remplie de livres sur le festival <var> !
« La danse <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et la danse <var> ». « L'utilité de la danse <var> ». L'étagère est remplie de livres sur la danse <var> !
« La chanson <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et la chanson <var> ». « L'utilité de la chanson <var> ». L'étagère est remplie de livres sur la chanson <var> !
« La collection <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et le collection <var> ». « L'utilité de la collection <var> ». L'étagère est remplie de livres sur la collection <var> !
« Le top <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et le top <var> ». « L'utilité du top <var> ». L'étagère est remplie de livres sur le top <var> !
« La maison <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et la maison <var> ». « L'utilité de la maison <var> ». L'étagère est remplie de livres sur la maison <var> !
« L'encyclopédie <var>, ce douloureux problème ». « De la corrélation entre les Pokémon et l'encyclopédie <var> ». « L'utilité de l'encyclopédie <var> ». L'étagère est remplie de livres sur l'encyclopédie <var> !





Titre : « Le règlement de l'académie <var> ».
Titre : « La dernière fête <var> ».
Titre : « Le sourire du maître <var> ».
Titre : « La clameur au festival <var> ».
Titre : « La danse endiablée <var> ».
Titre : « L'origine de la chanson <var> ».
« La contrefaçon de la collection <var> ».
Titre : « La tribu du top <var> ».
Titre : « L'imposante maison <var> ».
Titre : « L'encyclopédie ouverte <var> ».












J'ai composé une ode à l'académie <var>, qui est à la mode en ce moment. Écoute donc : Ô, académie <var> ! ♪ Inonde-nous de ta sapience, académie <var> ! ♪
Si tu veux mon avis, tu devrais laisser l'académie <var> un peu de côté, et prendre des cours de chant.
Raaah, j'en peux plus ! J'ai trop hâte que la fête <var> commence ! Il va falloir assurer.
Tu as raison. Qui sait, il y a peut-être une équipe télé qui va se déplacer pour l'occasion. C'est tout simplement historique, cette fête <var>.
En fait, mon grand frère a quitté son boulot. Il a décidé de tout plaquer pour devenir maître <var>. Mais je me demande… Est-ce qu'il arrivera à réaliser son rêve ?
En effet, ce n'est pas évident. On ne peut pas devenir maître <var> en claquant des doigts. Mais ton frère a la carrure pour y arriver !
J'ai vu le festival <var>, le truc super à la mode. C'était trop bien ! Ça vaut vraiment le coup, en vrai.
Je t'arrête tout de suite, ce que tu as vu, c'est pas le vrai festival <var>. En vrai, c'est bien plus saisissant, bien plus… beau ? Je ne sais pas comment expliquer. Bref, en vrai, c'est franchement mieux.
Je remets ça, mais on doit absolument organiser des cours de danse <var> sur cette île !
C'est carrément une bonne idée ! Je me demande qui est le meilleur à la danse <var>. À partir d'aujourd'hui, je vais m'entraîner !
Hier, j'ai perdu mon portefeuille. Du coup, je n'avais pas le moral. Mais maman m'a redonné le sourire en me chantant la chanson <var>. Cette chanson est vraiment touchante.
Ouah, ta mère arrive à chanter la chanson <var> ? Elle doit vraiment être douée en chant. J'aimerais bien entendre ça, un de ces quatre.
C'est sûr, la collection <var> est bien plus qu'une simple mode. C'est une partie intégrante de ma vie, maintenant.
À ce point ? Tu n'as que ça à l'esprit ma parole, 24 h sur 24. T'es un vrai docteur ès collection <var> !
Si toi et moi on faisait équipe, on serait invincibles au top <var> !
Bien dit ! On serait le Duo invincible du top <var>.
Mon rêve, c'est d'économiser assez de sous pour pouvoir aller dans la ville de mes rêves, Poivressel, et d'y ouvrir une maison <var>. Tu viendras me rendre visite, quand tout sera en place ?
Si tu ouvres une maison <var> à Poivressel, ça deviendra super célèbre. Tu as intérêt à prévoir grand.
Oui, d'accord, le Pokédex est bien pratique. Mais l'outil indispensable du futur, c'est l'encyclopédie <var>. Garde un œil dessus, si tu veux mon avis.
Ah oui, cette fameuse encyclopédie <var> ! Pas mal, c'est vrai. C'est toujours excitant de se lancer dans un domaine encore vierge et inexploré. Les Dresseurs vont se l'arracher.


Ces derniers temps, je suis à fond dans la capacité Bomb-Beurk ! Quoi ? Tu ne connais pas Bomb-Beurk ? Mais c'est terrible ! Tiens, voilà pour toi.

Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que l'académie <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que la fête <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que le maître <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que le festival <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que la danse <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que la chanson <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que la collection <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que le top <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que la maison <var> ! Ce serait tellement bien.
Bomb-Beurk, c'est bien, mais imagine si un Pokémon pouvait utiliser une capacité aussi cool que l'encyclopédie <var> ! Ce serait tellement bien.
