Tu sais quoi ? Ils font des déstockages massifs tous les samedis, ici ! C'est l'occasion d'acheter des objets absolument introuvables ailleurs !

Oh… J'ai tellement soif !















« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! » C'est un panneau pour se faire prendre en photo en tant que l'un des membres de l'équipe, Nénuverdet, qui a le pouvoir de voler mais qui est acrophobe ! Il dit : « Mes courses, je les fais au Centre Commercial Nénucrique, et nulle part ailleurs ! »
