Oh, ça alors ! Tu voyages en solitaire ? Tu es jeune, mais courageuxse ! J'aimerais tant que mes enfants suivent le même exemple ! Moi ? Je suis une experte des Pokéblocs. Si je m'applique, je peux concocter des Pokéblocs supérieurs, que dis-je, des Super Pokéblocs ! Veux-tu que la spécialiste internationale des Pokéblocs t'apprenne comment faire ?
Tu ne veux vraiment pas ? C'est bien de vouloir faire les choses par soi-même, mais parfois, un peu d'aide ne se refuse pas !
Oh, c'est bien ! Je vois que tu es raisonnable ! C'est un peu long, alors écoute bien… Pour concocter des Super Pokéblocs, il est préférable de choisir des Baies de la même couleur. Attention à ne pas te tromper, ouvre l'œil, et le bon ! Les Super Pokéblocs améliorent encore plus la condition des Pokémon qui les mangent. Et ce n'est pas tout ! Si en plus d'être de la même couleur, les Baies sont rares, tu auras encore plus de chances d'obtenir des Super Pokéblocs ! Et ce n'est pas tout ! Il existe aussi des Pokéblocs très rares, dits Irisés ! Pour les concocter, il faut que tu mélanges des Baies de différentes couleurs. DIFFÉRENTES, j'ai dit ! S'il y en a deux de la même couleur, pouf, c'est raté ! Ils sont un peu difficiles à créer, mais quand tu en donnes un à ton Pokémon, sa condition augmente dans toutes les catégories ! N'hésite pas à essayer, c'est d'accord ? Je pense qu'avec ces quelques infos tu devrais pouvoir t'en tirer sans mon aide. Aaah, des pluies de Baies, des Pokéblocs à foison ! Le bonheur de partager ces petits plaisirs de la vie avec ses Pokémon favoris et toute sa famille ! Je trouve tout cela si fabuleux ! ♪ Bref, sur ce, bon courage mon petita petite !
Quand ma femme a mis au monde des quadruplés, ça a été un choc ! Mais maintenant, c'est un véritable bonheur de les voir jouer tous ensemble.
J'aime bien les Pokéblocs, mais perso, je préfère donner des Pofiteroles à mes Pokémon !
Mais tu sais quoi, eh bien moi, parfois, j'arrive à concocter des Pokéblocs suuuper mieux !
Et si je donnais des Pokéblocs à mes Pokémon avant le concours… ?
Je veux que tout le monde voie à quel point mon Pokémon est robuste, alors on va participer au concours !
