





































Ouaaah ! <var> ! En chair et en os !
Vous connaissez Atalante ? C'est super !!! Vous lui avez serré la main ?
Ouaaah ! <var> ! Je peux vous demander une poignée de main ? S'il vous plaît !
MERCIIIIIIIII !!! Je ne me lave plus la main jusqu'à demain !
C'est pas grave, j'aurais au moins réussi à vous parler !
Désolé pour toi, mais la star de la journée, c'est Atalante ! Quelle aura, quelle grâce ! Personne ne lui arrive à la cheville !
Oooh ! <var> ! C'est un honneur de te rencontrer ! Les fans d'Atalante ne le savent pas, mais c'est toi qui brilles le plus sur scène ! Je compte sur toi pour nous montrer un spectacle renversant !
En ce moment, les vedettes du concours, ce sont Atalante et Alty ! Leur niveau est bien supérieur aux autres ! Ils sont fantastiques ! Tu es aussi sur la bonne voie, mais face à Atalante, il va te falloir redoubler d'efforts.
Ma foi, tu remportes un grand succès ces derniers temps. Ta gentillesse envers tes Pokémon est exemplaire, il n'y a vraiment rien à te reprocher ! Je suis admirative et te soutiens de tout mon cœur ! ♥
Pfiou ! Je suis à plat… J'ai parcouru tout ce chemin depuis Kanto spécialement pour voir mon idole : Atalante ! J'aimerais tant qu'elle vienne dans ma région pour une représentation…
T-tu sais quoi ? Je crois que je suis fan de toi ! Quand je rentrerai à Kanto, je passerai le mot autour de moi pour te faire connaître ! Tu viendras, hein ? Tu promets ?!
Je ne sais pas si tu as l'étoffe pour devenir une star des concours, mais une chose est sûre... Tu es encore loin de la petite, là : Atalante, avec Alty. Elle est bien brave cette gamine, je l'admire.
Par mes aïeux ! J'ai vu ta prestation au dernier concours et j'ai été conquis ! Je suis devenu « accroco », comme disent les jeunes ! Et je ne pense pas être le seul ! Mais je veux te garder pour moi seul. Il n'y a que MOI qui connaisse ta véritable valeur ! Tu n'oserais pas contredire un vieil homme comme moi, n'est-ce pas, mmmh ?
Atalante est vraiment super mignonne ! … Enfin, pas autant que ma copine !
Oaaah ! <var> ! Tu étais vraiment sensas' ! J'adore ton Costume Live, mais tes habits normaux sont aussi très classes ! Ah, évite de trop regarder ma copine s'il te plaît… J'ai vraiment pas envie de me la faire piquer…
OUAAAH ! <var> ! Qu'est-ce que tu es mignonne… Ta Robe Live est magnifique, mais je t'adore aussi dans ta tenue de tous les jours ! Je sens que je suis de plus en plus accro !
Tous les deux, on est les plus grands fans d'Atalante et Alty ! Parfois, on s'amuse à les imiter, hihihi ! Moi je fais Atalante, et mon copain c'est Alty ! Hihi !
Hiiiii ! <var> !!! Tu es encore mieux en vrai ! Mon copain est aussi trop beau, mais il est loin d'être aussi classe que les superstars comme toi !
Oh là là ! Oh là là ! <var> !!! Tu es trop mimiii ! Je devrais faire attention, tu risques de me piquer mon petit copain… Mais tu es si belle, je suis vraiment trop jalouuuse !
Roséli ! Roooséli ! ♪ (Il joue avec fierté avec une photo d'Alty.)
Séliaaa ! Séliiia !!! (Ce Rosélia est tout excité de voir <var> en personne.)
Il ne fait aucun doute que l'étoile de Hoenn, c'est Atalante !
Cette aura ! Cette présence ! Tu dois être <var> ! J'ai entendu dire qu'on avait de grandes chances de te rencontrer en venant ici ! Les rumeurs disaient vrai ! Tu es sans conteste la star en vogue dans tout Hoenn !
Avant, je ne m'intéressais pas aux Concours Live, mais depuis que j'ai vu Atalante, cela m'a donné envie de tenter ma chance…
Oh ! Mais tu es <var> ! Avec le nombre de fans qui te courent après, ce n'est pas un peu risqué pour une célébrité comme toi de se balader par ici ? Si une groupie un peu trop insistante te dérange, appelle-moi, je viendrai à ta rescousse !
Aaah, Atalante est vraiment trop mignonne ! J'ai pris ma décision ! J'arrête le boulot pour la suivre partout ! Là où elle ira, j'irai !
Ouaaah ! J'y crois pas ! Pince-moi, je rêve ! Une star ! Ici ? C'est le plus beau jour de ma vie ! C'est bon, je peux démissionner aujourd'hui ! Fini le boulot ! Je cours au Concours Live pour t'encourager !
Atalante… Je prie tous les jours pour qu'elle vienne faire soigner ses Pokémon au Centre Pokémon de ma ville… Je ferais de mon mieux pour qu'Atalante et Alty bénéficient d'un service particulier !
<var> !!! J-j-j-je suis votre plus grande fan !!! Ça faisait tellement longtemps que j'attendais votre visite ! Je me demandais bien quand nous aurions l'honneur de vous voir dans le Centre Pokémon de notre ville ! À chaque concours, je n'ai d'yeux que pour VOUS !!!
Oh, mais vous avez tant d'admirateurs ! C'est la preuve de votre succès ! Dorénavant notre fan club vous suivra partout pour vous soutenir ! Vous êtes notre superstar !
Excuse-moi…
C-c'est… ! C'est Atalante !!!
Ah, j'en étais sûre ! C'est toi, <var> ! Je t'ai vu rentrer ici et je me demandais bien de qui il pouvait s'agir. Et ce sont tes fans, j'imagine ? Hihihi ! Amuse-toi bien !
Ah, j'en étais sûre ! C'est toi, <var> ! Je t'ai vue rentrer ici et je me demandais bien de qui il pouvait s'agir. Et ce sont tes fans, j'imagine ? Hihihi ! Amuse-toi bien !
Atalante, elle… Elle est vraiment belle…
