




























En-enfin… le moment de vérité… Un concours au Niveau Master ! Je vais prouver que mon Pokémon est le plus gracieux et, qui sait, son portrait sera peut-être exposé au musée ! Gnéhéhéhé !
Il y a une grande variété de Pokémon ici. C'est pourquoi je viens tous les jours pendant ma promenade quotidienne.


Le concours de Robustesse, c'est quelque chose ! Cet étalage de muscles… Toute cette sueur… C'est simplement magnifique !
Jour après jour, j'ai pris soin de mon Pokémon. Il approche de la perfection. Aujourd'hui, la victoire est à moi !
Aujourd'hui, j'ai reçu un cadeau de la part d'une fan ! C'est la première fois qu'une fille m'offre quelque chose ! Je suis vraiment trop content !
C'est une grosse machine équipée d'un indicateur de vitesse et d'un compteur.
