Bienvenue au Musée de Nénucrique. Prenez tout votre temps pour apprécier notre superbe collection sur les Pokémon.





Je suis le conservateur de ce musée. Comment le trouvez-vous ? N'est-il pas magnifique ? Il renferme les trésors les plus fabuleux de notre histoire ! Plaît-il ? Le premier étage ? Certes. À l'étage, nous souhaitons établir des œuvres d'un tout autre genre, mais nous ne nous sommes pas encore décidés sur la question.
C'est un tableau très ancien. La peinture s'écaille ici et là.
C'est un curieux tableau comme vous n'en avez jamais vu.
C'est la représentation d'une belle femme avec un Pokémon sur ses genoux.
C'est la représentation imaginaire d'un Pokémon légendaire des temps anciens.
C'est la représentation de quelques Pokémon Plante qui s'amusent sous la caresse du vent.
C'est une exquise représentation de Baies. Ça donne faim !
C'est une célèbre sculpture en verre représentant un Pokémon Oiseau antique.
C'est une grosse Poké Ball sculptée dans une pierre noire. Elle était apparemment utilisée jadis, lors de festivals.
C'est une immense plaque en pierre sur laquelle sont gravés des Pokémon et un texte compact, écrit dans une langue ancienne indéchiffrable.
Hmmm… Ces œuvres sont vraiment splendides…
C'est un plaisir d'affronter les Pokémon, je te l'accorde. Mais il ne faut pas oublier notre amour pour les beaux-arts.
Ce musée est vraiment superbe… Tu peux y voir beaucoup de tableaux fabuleux, et le conservateur est une personne extraordinaire. Pour les peintres tels que moi, ce musée est une véritable source d'inspiration.
Cette dame est jolie ! Elle est comme maman !
Ce Pokémon est adorable ! Tout comme notre petit garçon !
Lorsque j'ai su que de nouveaux tableaux étaient exposés au musée, je m'y suis précipitée ! J'imagine qu'ils sont à l'étage ?
Ces derniers temps, le conservateur est d'humeur particulièrement joyeuse. Je parie qu'il lui est arrivé quelque chose de bien. C'est sûr !
Je viens ici pour voir plein de grands tableaux et en tirer des enseignements. Je rêve d'avoir un jour mes œuvres exposées ici.
Le musée est très prisé par les touristes. C'est super pour Nénucrique, que dis-je, pour la région de Hoenn ! J'ai entendu dire que tous les portraits à l'étage sont une donation du même Dresseur.
J'ai demandé à ce qu'on expose mes œuvres dans ce musée, mais cela m'a été refusé ! Je n'aurais jamais pensé qu'un musée pareil pouvait ne rien comprendre à l'Art à ce point… T'en penses quoi ? Tu t'intéresses à l'art ? Pardon, à l'Art ?
Ah ! C'est toi ! La seule personne qui comprend l'Art, la vie, et le sens de mes œuvres ! Je vois ! Tu es venue pour m'en acheter d'autres, c'est ça ?
Ce n'est pas grave, la solitude fait partie de la vie d'un artiste.
Génial ! Je suis si content d'avoir rencontré un Dresseur qui sache comprendre l'Art ! Rien que pour toi, je te fais un prix d'ami ! 100 000 $ ! C'est une affaire, non ? Quelle œuvre t'intéresse ?
Ex Nihilo
Væ Soli
Tempus Fugit
Aucune ne m'intéresse…
Tu veux le Ex Nihilo ? Excellent choix ! Mais je ne peux pas simplement te vendre l'œuvre comme si l'Art était une marchandise ! Assieds-toi, et écoute un rapide extrait du poème qui m'a inspiré pour créer cette œuvre exceptionnelle ! Écoute bien… … … … Ahem… Ô toi ! Ta vie n'a plus de sens ! Et dans cet espace infini, je doute de mon existence ! Mes pensées sont vides, l'inspiration me quitte ! Mais tu continues d'exister, d'une ferveur sans limite ! Ne risqué-je pas de finir oublié ? Toute cette vie n'aurait-elle pas été gaspillée ? Mais tu es toujours là ! Tu ne m'oublies pas ! Tu t'accroches à la vie, tu ne l'abandonnes pas ! Et je finis par te retrouver, au plus profond de mon cœur ! Mon cœur que je croyais vidé, plongé dans la torpeur ! Tu disparais et tu revis ! Au rythme d'une ronde qui me semble infinie ! … Voilà, cette performance accompagne cette œuvre. C'est beau, hein ? Alors ? Elle vaut bien ses 100 000 $, non ?
Tu t'intéresses au Væ Soli ? Excellent choix ! Mais tu sais, toi, que l'Art est plus qu'un objet. Nous ne sommes plus au Moyen-Âge ! À ce prix-là, je me dois de te faire profiter d'un air de ma composition ! Car oui, j'écris des chansons sur mes œuvres, aussi ! Écoute ça… … … … Ahem… Seul ♪ Je regarde autour de moi mais je suis… Seul ♪ Je doute et je me questionne mais je suis… Seul ♪ Seul ♪ Seuuuuuul ! ♪ Noir ♪ Je lève le regard, mais autour de moi tout est… Noir ♪ Le monde a perdu son éclat tout est… Noir ♪ Noir ♪ Noiiiiir ! ♪ *Refrain !* Je suis SEUL, dans le NOIR ! ♪ Tous mes sens sont en éveil ! ♪ Tout est NOIR, je suis SEUL ! ♪ Ma vie, mon être, mes seuls compagnooooons ! ♪ SEUUUUUUL ! ♪ SEUUUÂÂÂÂEUUUL !!! ♪♪♪ *Deuxième couplet !* … Quoi ? Ça te suffit ? Allooons, ne fais pas tona timide ! … Tu as raison, trop d'Art tue l'Art, je m'arrête là. Alors, t'en dis quoi ? 100 000 $ pour une telle œuvre, c'est donné ! Tu l'achètes ?
Le Tempus Fugit t'intrigue ? Comme je te comprends ! L'Art dépasse les frontières matérielles, et cette œuvre est autant ce que tu achètes que ce que j'ai vécu avant de lui donner naissance. Écoute. … … … … Ahem… « Il était une fois un petit garçon plein de talent qui se baladait sur un chemin au beau milieu d'une plaine déserte… Il marchait inexorablement vers l'inconnu… Quelle pouvait être sa destination ? Lui-même l'ignorait… Mais soudain, son pas devint lourd. Lever la jambe relevait d'un effort quasi surhumain. Ce point à l'horizon représentait-il son avenir ? Était-ce l'incertitude qui pesait tant sur ses jambes ? On raconte qu'aujourd'hui encore il continue sa progression lente et inexorable… » Parviendrai-je jamais à l'horizon de perfection artistique dont je ressens l'appel ? C'est de cette angoisse qu'est née cette œuvre unique ! C'est beau, non ? Snif, j'en ai la larme à l'œil. Mais trêve de bavardage ! 100 000 $ ! À ce prix-là, n'importe quel connaisseur sauterait sur l'occasion !
Ouaaah ! Je suis vraiment touché ! Merci beaucoup ! Tu me feras grand plaisir en l'exposant chez toi !
On dirait que tu n'as pas assez d'argent… Désolé, mais on ne marchande pas sur l'Art !
Comment ? Ces œuvres ne te suffisent pas ? Tu en réclames davantage ? Je ne peux pas te laisser accaparer mon Génie ! D'autres que toi meurent d'envie d'entendre ma voix !
Des fascicules sur lesquels est écrit « Bienvenue au Musée Nénucrique » sont entreposés.
Cette estampe représente un célèbre Dresseur du passé.
Cette œuvre, réalisée par un artiste prometteur, représente un Balignon.
