Je me demande combien de Pokémon il existe en tout… Je vais continuer à utiliser le PSS pour échanger mes Pokémon avec des gens du monde entier, et un jour, je les aurai tous ! TOUS !
J'ai entendu parler d'une bande de sales vauriens qui volent les Pokémon et s'approprient les météorites.
On n'entend plus parler de ces vauriens qui volaient les Pokémon et les météorites…
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » De même que les Pokémon Poison ne peuvent pas être empoisonnés, les Pokémon Spectre sont immunisés contre les effets de Regard Noir ou Marque Ombre et peuvent fuir le combat quand bon leur semble.
