<var> !!!
Qu'est-ce que tu fais ? Tu vas faire du shopping ?
Regarde, là-bas !
C'est le Centre Commercial Nénucrique… Le meilleur endroit pour trouver tout ce que tu veux !
Moi, j'ai craqué pour des Poupées et des Posters !
Ah, mais j'ai aussi capturé plein d'autres Pokémon depuis la dernière fois ! Et je les élève bien !
Vraiment ?
…
Quoi ? Tu me crois pas ? Mais heuuuu ! C'est pas très gentil…
Tu dis rien ? Ah, je vois ! Tu me crois pas c'est ça ? Hein ?
Enfin moi, je veux surtout savoir si tu t'occupes bien de tes Pokémon.
Une seule façon de savoir : faisons un combat !
Montre-moi la passion qui t'unit à tes Pokémon !

Ça me rappelle la fois où on s'est affrontés sur la Route 103 !
Ce combat t'avait permis de bien progresser ! C'est grâce à moi que ta force s'est autant développée.
… Haha, ne le prends pas sérieusement. J'ai juste eu envie de parler comme une Championne.
Hihihi !
Je ne sais pas pour toi, mais il est temps pour moi de rentrer à Bourg-en-Vol.
Comme j'ai attrapé plein de Pokémon et que mon Pokédex a bien progressé, je vais le montrer à mon père !
… Tiens ? C'est quoi cette lueur dans ton Sac ? On dirait le même éclat que la météorite…
Ah ! Ça a disparu. Oublie ce que j'ai dit, ça devait être mon imagination !
Et toi, <var>, tu vas faire quoi ? Tu vas rassembler tous les Badges pour relever le défi de la Ligue Pokémon ?
Quel courage ! Pendant que tu partiras à la conquête des Arènes, moi, je vais continuer à remplir mon Pokédex !
Ah bon ? Mmmh… Ça m'intrigue… Qu'est-ce que tu vas faire alors ? J'ai hâte de le savoir !
Bon, moi j'y vais !
Je suis sûre qu'on se reverra vite !
Hmmm ?
<var> ? Toi aussi, tu viens faire des emplettes ?

Tu vois, là-bas, c'est le Centre Commercial Nénucrique. Mon père m'a chargé d'y acheter quelques articles.
Mais non, je n'ai pas acheté de Poupées ! Qu'est-ce que tu insinues ?
Mais changeons de sujet… Ça fait un bail qu'on ne s'est pas vus, non ?
Et si on se battait, pour que tu voies à quel point mes Pokémon ont progressé depuis notre dernière rencontre ?
Enfin, ça m'étonnerait que tu gagnes, de toute façon !
J'arrive pas à le croire ! Dire que j'ai commencé les combats Pokémon bien avant toi…
Tu sais… Je dois rentrer à Bourg-en-Vol.
Comme j'ai attrapé plein de Pokémon et que mon Pokédex a bien progressé, j'aimerais le montrer à mon père.
Et toi, <var> ? Tu vas collectionner tous les Badges d'Arène et défier la Ligue, je suppose ?
Ah, j'en étais sûr ! Bonne chance, je t'encouragerai jusqu'au bout ! … Tiens ? J'ai cru voir un truc briller dans ton Sac… Un peu comme la météorite qu'on a vue à Vermilava…
Ah bon ? Tu es sûre ? J'étais persuadé que tu avais décidé de devenir Maître de la Ligue ! … Tiens ? J'ai cru voir un truc briller dans ton Sac… Un peu comme la météorite qu'on a vue à Vermilava…
Bah, oublie ça. Allez, bonne route !
Gnéhéhé… Aujourd'hui, je ramène encore un joli butin au QG.
Hé ! T'es qui, toi ?! Oublie ce que j'ai dit, c'est pas important !
Je ne suis qu'un Sbire, je n'ai aucune idée de ce que notre chef manigance… Mais je m'en fiche ! Je suis dans la Team Aqua ! On va faire des trucs de dingue ! Et un jour, c'est moi qu'aurai des sous-fifres !
Que… qu'est-ce que tu fais là toi ?! Oublie ce que je viens de dire ! Je pensais à voix haute !
Hé, toi ! T'as pas intérêt à t'approcher de la caverne de la crique ! Pourquoi ? Peu importe la raison ! Les mioches bien élevés, ça se tait et ça écoute ce que disent les adultes !
Si le monde entier nous appartenait, les 101 Skitty que j'ai à la maison et tous les Wailmer qui vivent avec nous nageraient dans le bonheur !
C'est bien, Wailmer ! Saute hors de l'eau ! Et maintenant, tourne !
Hmm ? T'es qui, toi ? Tu vois pas que tu gênes ? Va voir ailleurs si j'y suis !
Huhuhu… Aujourd'hui je ramène encore un joli butin au QG !
T'es qui toi ?! Oublie ce que j'ai dit, je pensais à voix haute !
Je n'ai aucune idée de ce que notre chef peut bien manigancer… Mais peu importe ! Je fais partie de la Team Magma ! C'est le seul endroit où je peux créer des liens avec d'autres humains !
M-mais ! Qui es-tu ?! On n'a pas idée d'espionner les gens en douce !
Hé, toi ! Ne va pas dans la caverne de la crique ! Pourquoi ? Peu importe la raison ! Tu te tais et tu écoutes sagement ce que te disent les adultes !
Si le monde tombe sous la tutelle de la Team Magma, je pourrai enfin rendre heureuse toute ma famille ! Mon père, ma mère, ma sœur, mon frère, mes cousins, et mes cousines…
Allez hop, Wailmer ! Saute !
Hum ? Qu'est-ce que tu veux ? Tu perturbes notre entraînement. Tu pourrais pas déguerpir ?
On peut voir plein de Pokémon différents dans les Salles Concours Live ! Certains sont gracieux, d'autres démontrent leur robustesse ! Mon cœur s'emballe quand je vois tous mes Pokémon préférés défiler sous mes yeux !
Tu as remarqué cette étrange caverne dans la crique, à l'écart de la ville ?
Mes Pokémon, tu vois, eh ben ils vont participer au Concours Pokémon Live ! Du coup, tu vois, je dois leur apprendre des nouvelles capacités ! Alors du coup, tu vois, je vais aller voir l'Effaceur de Capacités pour leur faire oublier des capacités secrètes !
Je viens de Kanto, et je constate avec plaisir que la beauté des sources jaillissantes et de la nature verdoyante de Hoenn n'a rien à envier à ma région !
La Team Magma entraîne ses Wailmer dans la crique. C'est gênant pour nous autres, Marins, car nous ne pouvons plus aller en mer avec nos bateaux !
La Team Aqua entraîne ses Wailmer dans la crique. C'est gênant pour nous autres, Marins, car nous ne pouvons plus aller en mer avec nos bateaux !
Hé, t'es au courant ? Quelqu'un a chassé la Team Magma de la crique ! Maintenant que les Wailmer sont partis, on peut à nouveau sortir en mer.
Hé, t'es au courant ? Quelqu'un a chassé la Team Aqua de la crique ! Maintenant que les Wailmer sont partis, on peut à nouveau sortir en mer.
Je faisais une petite sieste sur la plage, bercée par le bruit des vagues… Quand soudain quelqu'un a kidnappé mon Pokémon ! Qui est le ravisseur ? Tu crois que c'est la Team Magma ?
Je faisais une petite sieste sur la plage, bercée par le bruit des vagues… Quand soudain quelqu'un a kidnappé mon Pokémon ! Qui est le ravisseur ? Tu crois que c'est la Team Aqua ?
Le Pokémon qu'on m'avait enlevé est revenu tout seul comme un grand. Je suis tellement soulagée qu'il ne lui soit rien arrivé !
Je suis marchand d'art. J'achète et je vends des tableaux de valeur. J'ai entendu dire que de magnifiques œuvres étaient exposées dans le musée de la ville…
En vieillissant, je suis devenu tout fripé, mais la mer n'a pas pris une ride… Elle est toujours aussi radieuse. Ho ho ho…
Il y a soixante ans que mon mari m'a demandée en mariage ici. La mer est toujours aussi belle. Hi hi hi…
On aperçoit une sorte de grotte au fond de la crique, tu la vois ? C'était une petite caverne naturelle, mais un groupe de bandits qui s'appelle la Team Magma s'y est installé, et voilà ce qu'ils en ont fait ! Et le plus beau, c'est qu'ils prétendent qu'ils font ça pour l'humanité, ou je ne sais quelles sornettes ! Ils feraient mieux de nous laisser tranquilles !
On aperçoit une sorte de grotte au fond de la crique, tu la vois ? C'était une petite caverne naturelle, mais un groupe de bandits qui s'appelle la Team Aqua s'y est installé, et voilà ce qu'ils en ont fait ! Et le plus beau, c'est qu'ils prétendent qu'ils font ça pour l'humanité, ou je ne sais quelles sornettes ! Ils feraient mieux de nous laisser tranquilles !
La grotte de la crique est bien calme. Je ne vois plus ces incessants va-et-vient… La Team Magma se serait rangée ? C'est mieux… j'imagine… mais ça manque d'animation…
La grotte de la crique est bien calme. Je ne vois plus ces incessants va-et-vient… La Team Aqua se serait rangée ? C'est mieux… j'imagine… mais ça manque d'animation…
Nénucrique « Là où la terre s'arrête et où la mer commence. »
Concours Pokémon Live ! « Montez sur scène avec vos Pokémon ! »
Hôtel Crique Crack « Les cracks de la crique dorment ici. »
Musée de Nénucrique « Venez découvrir les chefs-d'œuvre de l'art Pokémon. »
Musée de Nénucrique « <var>, le surdouéa surdouée du Concours Live qui défend les couleurs de Nénucrique ! »
Embarcadère de Nénucrique « Le ferry Le Marina est actuellement en construction à Poivressel. Il entrera bientôt en service. »
Embarcadère de Nénucrique « Profitez d'une croisière de rêve sur Le Marina. »
Fan Club Concours Live ! Le panneau est couvert de dessins très ressemblants représentant Atalante.
Centre Commercial Nénucrique « Marchandises et enthousiasme à profusion ! Vous ne repartirez pas les mains vides. »
Maison de l'Effaceur de Capacités « Fait disparaître les capacités non désirées. »
Le costume-cravate est à ma garde-robe ce que la brise marine est à l'océan… Tu vois ce que je veux dire ? Quant à toi, s'il y a quelque chose qui semble te définir, c'est bien cette Baie… Je me demande pourquoi.
Ah, bien sûr ! C'est parce que tu es un Dresseur !
Les Pokéblocs vont aux Pokémon… Comme la simplicité d'élocution me va…
Les fans du Concours Live se retrouvent ici pour discuter du matin au soir de leurs favoris.
Tiens, puisqu'on est là : un quiz ! De quelle espèce est le Pokémon qui accompagne toujours la star des concours, Atalante ? Si tu en as un de la même espèce dans ton équipe, tu peux me le montrer ?
Évidemment ! Mais ton Altaria n'est pas mal non plus. Je suis sûr qu'il aimerait ça !
Allez, bonne chance !
Pas de chance…
Pfff, quelle chaleur !
Brrr, quel froid !
L'ambiance n'est pas au Concours Live, on dirait. Mais c'est justement dans ces moments-là qu'il faut s'amuser, pour se remonter le moral !
D'après le flash info du Navi-Show, les phénomènes atmosphériques anormaux se concentrent autour d'Atalanopolis… Du moins, pour l'instant !
On peut pas prendre la mer par un temps pareil !
Pour l'instant, je préfère ne pas laisser mes Pokémon jouer dehors. Je ne voudrais pas qu'ils tombent malades…
Je suis marchand d'art. Je ne pensais pas être confronté à de tels phénomènes météorologiques pendant mon existence. Je n'ai jamais ressenti une telle inspiration !!!
Quel temps… Mais on n'est pas du genre à se laisser abattre dans l'adversité, hein, Mémé ?
Le jour où mon mari m'a demandée en mariage, il y a soixante ans, il faisait exactement le même temps qu'aujourd'hui ! Hi hi !
Maintenant que la Team Aqua s'est enfin calmée, voilà que c'est la météo qui se met à débloquer. On ne peut pas être en paix cinq minutes.
Maintenant que la Team Magma s'est enfin calmée, voilà que c'est la météo qui se met à débloquer. On ne peut pas être en paix cinq minutes.
Si j'avais su qu'il ferait ce temps-là, je n'aurais pas mis un si beau costume…
Qu'il pleuve ou qu'il vente, je ne peux pas rater le Concours Live… et l'occasion de voir la belle Atalante !
Oh là, ces dunes sont interdites ! Du vent ! Pas question de laisser qui que ce soit approcher de notre planque secr… Hum ! T'as rien entendu ! Du balai !
Oh là, ces dunes sont interdites ! Du vent ! Pas question de laisser qui que ce soit approcher de notre planque secr… Hum ! T'as rien entendu ! Du balai !
Wéééééé !
