La puissance cachée de tous les êtres vivants, humains comme Pokémon, se développe lorsqu'ils vivent en milieu naturel…
Laisse-moi donc regarder si ta puissance cachée s'est révélée…
Alors…
J'ai une pièce dans l'une de mes mains. Dans quelle main l'ai-je cachée ? La droite ou la gauche ?
La droite
La gauche
Oh ! Oui, c'est juste ! On va réessayer.
Oh ! Oui, c'est encore juste ! Un dernier essai !
Oh ! Superbe ! Ta puissance cachée s'est éveillée ! Tiens, prends ça et révèle celle de tes Pokémon.
Puissance Cachée est une capacité dont le type diffère selon le Pokémon qui l'utilise.
Non, dommage. Tu n'as pas fait le bon choix.
Les environs de Cimetronelle sont impraticables à pied, c'est une vraie jungle ! Alors j'utilise Vol pour pouvoir aller directement dans n'importe laquelle des villes que j'ai déjà visitées.
