Alors, on se donne à fond ? En route pour devenir Maître ?
Alizée, la Championne d'Arène de Cimetronelle est une spécialiste des Pokémon du type Vol. Elle attend au fond, derrière les tourniquets, que se présentent de nouveaux challengers prêts à prendre leur envol !
Parés au décollage !
Atterrissage réussi !












Je suis Alizée, la Championne d'Arène de Cimetronelle…
Je parcours les cieux et vis en symbiose avec les Pokémon Oiseaux…
Nous remportons les combats les plus difficiles avec grâce et légèreté…
Ouvre grand les yeux et admire la danse de mes Pokémon !

Quel talent ! Laisse-moi t'offrir ce Badge.
<var> reçoit le Badge Plume d'Alizée.
Avec le Badge Plume, les Pokémon de niveau 70 ou inférieur qui te seront confiés t'obéiront bien gentiment. Il permet également aux Pokémon d'utiliser la CS Vol en dehors des combats.
Mais ce n'est pas tout, j'ai aussi un petit cadeau pour toi…
« Atterrissage »… Cette capacité permet de se poser au sol pour reposer son corps et ses ailes fatigués par le combat. La moitié des PV sont récupérés, mais le type Vol est perdu pour le tour, prends garde.
Tu m'as vaincue, mais je sais que tu ne t'arrêteras pas là. Qui sait, un jour, tu t'envoleras peut-être même très haut au firmament des Dresseurs…
Arène de Cimetronelle Championne : Alizée Dresseur certifié : Timmy
Arène de Cimetronelle Championne : Alizée Dresseurs certifiés : Timmy, <var>
Le vent m'a apporté la nouvelle de ton accession au rang de Maître… Tu vas maintenant viser encore plus haut, c'est évident. Tu vas transcender les continents… les océans… le vaste ciel, même… J'en ai le pressentiment.
