À l'époque, Devon n'était qu'une toute petite, une minuscule entreprise.
Mon papa travaille chez Devon. C'est mon papa qu'a fait ça ! Mais ça m'sert pas. Tu peux l'prendre.
Mon papa travaille chez Devon. Quand j'serai grand, moi aussi j'travaillerai pour Devon.
Mon père, c'est un des grands managers de Devon ! Donc forcément, je suis né pour devenir manager. Et un manager sait s'occuper des gens qui travaillent pour lui. Tiens ! C'est pour toi !
Un Pokémon tenant une Pierrallégée voit son poids réduit de moitié ! Mais j'ai l'impression que quelqu'un comme toi a encore beaucoup de chemin devant lui avant de pouvoir comprendre la valeur de cet objet.
… Bizarre, j'ai l'impression d'avoir grossi…
