Myokara est une petite île, alors dès que quelque chose est à la mode, tout le monde se l'arrache.
Myokara « Une petite île sur l'océan. »
Arène de Myokara Champion : Bastien
Centre Culturel de Myokara « Venez échanger des informations ! »












C'est un endroit renommé pour attraper du poisson. Toi aussi, tu t'intéresses à la pêche ?
Ah, ça fait plaisir à entendre ! Pour la peine, je te donne une de mes cannes à pêche.
En prime, je vais même te donner un petit conseil ! Tout d'abord, place-toi face à une étendue d'eau, et utilise ta Canne. Ensuite, tu dois te concentrer… et quand ça mord, tirer très fort dessus ! L'important, c'est de prendre le coup. Ça viendra tout seul, et après tu pourras passer ta vie à pêcher !
Ah bon ? C'est bien dommage…
Salut ! Alors, ça mord ?
Plus que jamais !
Pas vraiment…
Ah oui ? Bien ! C'est super, tout ça ! Je te souhaite de grosses prises !
Oh, ne fais pas cette tête ! Je vais te donner un petit conseil. Tout d'abord, place-toi face à une étendue d'eau, et utilise ta Canne. Ensuite, tu dois te concentrer… et quand ça mord, tirer très fort dessus ! L'important, c'est de prendre le coup. Ça viendra tout seul, et après tu pourras passer ta vie à pêcher !









J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler de l'académie <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'elle est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler de la fête <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'elle est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler du maître <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'il est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler du festival <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'il est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler de la danse <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'elle est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler de la chanson <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'elle est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler de la collection <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'elle est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler du top <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'il est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler de la maison <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'elle est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
J'adore me tenir au courant de la mode, je suis super vigilant. Tu as entendu parler de l'encyclopédie <var> ? Bien sûr, question idiote. Tout le monde connaît. C'est le phénomène du moment. Est-ce qu'elle est aussi populaire parmi les gens que tu connais ?
Exactement ! L'heure de l'académie <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure de la fête <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure du maître <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure du festival <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure de la danse <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure de la chanson <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure de la collection <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure du top <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure de la maison <var> est arrivée !
Exactement ! L'heure de l'encyclopédie <var> est arrivée !
Quoi ? Comment ça, c'est pas à la mode ? Mais qu'est-ce qui est à la mode, alors ? Dis-moi !

<var> ? Qu'est-ce qui rend ça si branché ?
L'académie
La fête
Le maître
Le festival
La danse
La chanson
La collection
Le top
La maison
L'encyclopédie
Retour
Hein ? L'académie <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien de la fameuse académie <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? La fête <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien de la fameuse fête <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? Le maître <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien du fameux maître <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? Le festival <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien du fameux festival <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? La danse <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien de la fameuse danse <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? La chanson <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien de la fameuse chanson <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? La collection <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien de la fameuse collection <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? Le top <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien du fameux top <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? La maison <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien de la fameuse maison <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
Hein ? L'encyclopédie <var> ? Euh… Ah, si ! Si ! Je connais ! Bien sûr que j'en ai entendu parler. On parle bien de la fameuse encyclopédie <var> ? Oui, c'est très bien. C'est très tendance, en ce moment. Ha ha ! Comme si je pouvais rater un tel phénomène ! Ha ha ha…
L'académie <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
La fête <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
Le maître <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
Le festival <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
La danse <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
La chanson <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
La collection <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
Le top <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
La maison <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
L'encyclopédie <var> ? Pfff, c'est total ringard, ça.
Le truc cool en ce moment, c'est l'académie <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est la fête <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est le maître <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est le festival <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est la danse <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est la chanson <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est la collection <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est le top <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est la maison <var>.
Le truc cool en ce moment, c'est l'encyclopédie <var>.










Salut ! T'entraînes bien tes Pokémon ? Tu connais le SPV ? C'est bon pour ce que tu as ! Enfin, je ne veux pas critiquer ta méthode… Mais pour une équipe qui démonte tout, c'est le SPV, sinon rien.
Salut ! T'entraînes bien tes Pokémon ? Oh ! Ton <var> a l'air super costaud ! Tu l'as entraîné dans l'Arène de Bastien ? Ou alors au SPV, comme moi ?
Salut ! T'entraînes bien tes Pokémon ? Wow ! Ton <var> !!! Il a une forme du tonnerre !!! On voit que tu as mis le SPV à profit ! Tiens ! Un <var> !
Salut ! T'entraînes bien tes Pokémon ? Ton équipe tient une sacrée forme, dis-moi. Ton <var>, il est si costaud, si large, si musclé ! Même les Pokémon de Bastien n'en mèneraient pas large devant eux !
<var> reçoit un <var> !
<var> met à <var> le <var> !
