Nous concevons un appareil permettant de communiquer avec les Pokémon. Mais le résultat n'est pas très glorieux…
Je mets au point de nouvelles sortes de Poké Balls… Sans succès, jusqu'à présent.
La Bis Ball permet d'attraper plus facilement les Pokémon d'une espèce que vous avez déjà capturée. La Chrono Ball est plus efficace à mesure que le combat dure. Toutes deux sont fièrement produites par Devon. N'hésitez pas à les essayer !
C'est moi qui ai inventé le Poké Multi-Navi ! En tant qu'ingénieur, je suis fier d'avoir créé un appareil si génial !
Oh, waouh ! C'est un Poké Multi-Navi ! Ce système de navigation est né de la volonté de notre Directeur de connecter les hommes et les Pokémon du monde entier ! Veux-tu que je te décrive en détail ses caractéristiques ? Oh, et puis non après tout. Tu les découvriras bien par toi-même en l'essayant !
J'essaie de mettre au point un appareil permettant de reproduire visuellement les rêves des Pokémon… Mais il semble qu'une scientifique rivale vivant à l'autre bout du monde effectue les mêmes recherches ! Je ne peux pas me permettre de la laisser prendre de l'avance !








