Mon Pokémon est Naïf et celui de mon ami est Jovial. C'est leur nature. C'est fascinant de voir comme les Pokémon ont leur caractère !
Il y a encore une dizaine d'années, les Centres Pokémon avaient deux étages. On pouvait même y faire des Combats Link !
L'homme de la maison voisine m'a donné une CS ! Je l'ai apprise à mon Pokémon, et maintenant, il peut couper les arbres épineux !
Quand je te vois, le type de Dresseurs qui me vient à l'esprit, c'est… <var>. On te l'a déjà dit ?
Ah bon ? À quoi penses-tu ressembler alors ?
Je m'en doutais !
Tu penses que le type de Dresseurs qui te ressemble le plus, c'est <var> ? Ah oui, maintenant que tu me le dis…
Topdresseur
Richard
Nageur
Karatéka
Guitariste
Pokémaniac
Terreur
Élève
Pokéfan
Expert
Ninja Amateur
Éleveur
Fan de Camping
Montagnard
Pokémon Ranger
Je ne sais pas, en fait…
Aromathérapeute
Topdresseur
Mademoiselle
Terreur
Élève
Pokéfan
Experte
Combattante
Mystimaniac
Canon
Fan de Pique-Nique
Éleveuse
Fillette
Fillette de Conte
Pokémon Ranger
Je ne sais pas, en fait…
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Si vous voulez trouver les Dresseurs qui veulent disputer une revanche, voir où vous avez découvert une Base Secrète, ou savoir où cueillir des Baies, ouvrez votre Navi-Map ! Choisissez l'icône correspondant à ce que vous cherchez en bas de l'écran, et des indicateurs apparaîtront sur la carte !
