Alors, on se donne à fond ? Écoute ! Ça te dirait de devenir Maître ? J'suis pas Dresseur moi, mais je peux te donner des conseils pour gagner !
Marché conclu ? Ensemble, on va faire de toi un Maître Pokémon ! Ton devoir en tant que Dresseur est de rassembler des Badges, comme tu le sais. Mais attention ! Les Champions sont très forts ! Alors c'est là que j'interviens ! Pour te donner de bons conseils !
Roxanne, la Championne d'Arène de cette ville, utilise des Pokémon de type Roche. Le type Roche se caractérise par sa résistance, mais il supporte mal les capacités de type Eau et Plante. Reviens me voir si tu arrives à battre la Championne d'Arène. Allez, vas-y !
Waouh ! Quelle victoire époustouflante ! Mes encouragements ont servi ! Maintenant, vérifie ta Carte de Dresseur. Le Badge Roche, que tu as obtenu, doit y être enregistré correctement. Autrement dit… Tu as fait le premier pas vers le rang de Maître ! Tu peux être fierère de toi !






J'étais sûre que ton équipe et toi parviendriez jusqu'à moi. Accepterais-tu de me montrer comment tu te bats, et avec quels Pokémon ?

Je suis forcée de m'incliner… Je te prie d'accepter ce Badge Roche officiel de la Ligue Pokémon. Selon les règles, tout Dresseur qui parvient à me vaincre y a droit.
<var> reçoit le Badge Roche de Roxanne.
Le Badge Roche permet aux Pokémon d'utiliser la CS Coupe en dehors des combats. Avec lui, les Pokémon de niveau 20 ou inférieur que l'on te confie t'obéiront au doigt et à l'œil. Et enfin… j'ai pensé que ceci pourrait aussi t'être utile.
Tomberoche provoque un éboulement qui inflige des dégâts à l'adversaire et affecte sa Vitesse. Les CT permettent d'enseigner instantanément une capacité à un Pokémon. Elles peuvent être réutilisées autant qu'on veut, alors n'hésite pas à t'en servir !
Puisque tu es si forte, je te recommande de défier les autres Champions. Plus on affronte de Dresseurs, plus on apprend de choses.
Arène de Mérouville
Arène de Mérouville Championne : Roxanne Dresseur certifié : <var>
Bonjour ! J'imagine que tu viens tenter ta chance ?
Je m'appelle Roxanne. Je suis la Championne de Mérouville.
Pour me hisser à ce niveau, j'ai mis en pratique tout ce que j'ai appris à l'École de Dresseurs Pokémon.
Si tu parviens à me battre, je te remettrai un Badge qui prouvera ta valeur en tant que Dresseur. Relèveras-tu mon défi ?
J'espère que ta réponse sera positive. Je suis impatiente de t'affronter. Mes respects.
Plusieurs fossiles sont exposés.
Il est écrit « Bois pétrifié » sur la plaque de description de ce fossile.
Des outils servant à extraire les fossiles.
Cet ambre est magnifique !
Il est écrit « Roche de Kalos » sur la plaque de description de cette pierre. Elle proviendrait d'un lieu nommé Grotte Étincelante.
Tu as donc atteint le niveau de Maître. Toutes mes félicitations ! Je me souviens avec nostalgie de notre rencontre, et du moment où je t'ai remis le Badge Roche. J'aimerais tant ressentir de nouveau l'émotion qui m'a envahie pendant notre combat… J'espère avoir encore une fois l'occasion de t'affronter un jour !
J'ai parmi mes connaissances une personne répondant au nom de Pierre. Quand on en vient à parler de gemmes rares ou de Pokémon Acier, je peux voir ses yeux briller et sentir sa respiration s'accélérer… L'expression sur son visage change alors du tout au tout, à tel point qu'il semble devenir quelqu'un d'autre.
Arène de Mérouville Championne : Roxanne Dresseurs certifiés : <var>, Timmy
Cette maquette est intitulée « Strates de la périphérie d'Autéquia ». Il est écrit qu'il existe de nombreux fossiles enfouis dans les alentours de la ville.
