Devon SARL… Mais tout le monde dit juste Devon, c'est plus court. Cette entreprise fabrique toutes sortes de produits très utiles.
Hum ? Un homme d'apparence sournoise ? Oui, maintenant que tu le dis… Un type louche a tourné au coin, là.
As-tu relevé le défi de l'Arène Pokémon ? Quand tu auras le Badge tout brillant en main, tu sentiras enfin ce que c'est que d'être Dresseur !
Hé, c'est le Badge de Mérouville ! De tous les Badges d'Arène, pour moi, c'est celui de Mérouville le meilleur.
Oh ? Qui peux-tu bien être ? Une nouvelle tête dans les parages… Tu viens pour l'École des Dresseurs ?
J'ai défié la Championne, mais… Ça ne va pas être facile de gagner avec mes Pokémon de type Feu… Les Pokémon de type Feu ne sont pas bons face aux Pokémon de type Roche…
M. Marco, un vieux marin, habite une petite maison près de la mer. Dès qu'il le peut, il va se balader dans le tunnel.
M. Marco, un vieux marin, habite une petite maison près de la mer. Il a dit qu'il allait à Poivressel pour acheter des choses à Piko. Ce vieux loup de mer, il doit vraiment l'aimer, Piko.
Oh ! T'as un Pokémon avec toi. Quand j'serai plus grande, je voyagerai aussi avec mes Pokémon.
L'École de Dresseurs Pokémon… Si j'allais dans cette école, je pourrais facilement attraper des Pokémon rares ?
Certains Pokémon changent tout à coup d'aspect lorsqu'ils ont gagné assez d'expérience !
Un Pokémon peut se transformer ? Ça doit faire une drôle de surprise si ça arrive sans prévenir !
Un Pokémon obtenu lors d'un échange avec quelqu'un se développera plus vite. Mais si tu n'as pas obtenu assez de Badges, il ne t'obéira peut-être pas…
Dégagez de mon chemin !
Au voleur ! Au voleur ! Rendez-moi ce pack !
Oh, mais… tu es ce super Dresseur qui m'a aidé au Bois Clémenti ! J'ai encore besoin de ton aide ! La Team Aqua m'a volé le Pack Devon ! Tu dois le récupérer ! Sinon… je vais avoir de gros problèmes.
Oh, mais… tu es ce super Dresseur qui m'a aidé au Bois Clémenti ! J'ai encore besoin de ton aide ! La Team Magma m'a volé le Pack Devon ! Tu dois le récupérer ! Sinon… je vais avoir de gros problèmes.
Ce type louche, je crois qu'il est parti là-bas, vers le tunnel.
Alors ? Comment ça s'est passé ? Et le Pack Devon ? … Tu as réussi ! Tu l'as récupéré ! Merci ! Merci mille fois ! Tu es vraiment un très grand Dresseur ! Je sais ! Pour te remercier, je te donne une Super Ball !

Viens, suis-moi !
Alors comme ça, toi aussi tu as fait le chemin jusqu'à Mérouville !
Alors comme ça, toi aussi tu as parcouru tout ce chemin jusqu'à Mérouville !
C'est vraiment une ville immense, incomparable avec Bourg-en-Vol !
C'est vraiment une très grande ville… À côté, Bourg-en-Vol paraît minuscule !
Au fait, tu sais quoi ? Il y a une Arène Pokémon ici !
Et tu sais quoi ? Il y a une Arène Pokémon !
Quand j'aurai un peu plus de Pokémon, je tenterai ma chance ! En attendant, bonne route !
Je vais rassembler un peu plus de Pokémon et ensuite, je tenterai ma chance, moi aussi ! En attendant, bonne route !
Alors, <var>, comment avance ton Pokédex ? Les pages se remplissent petit à petit ? Le mien avance bien ! Je suis allé au Bois Clémenti, et j'y ai attrapé tellement de Pokémon que je suis à court de Poké Balls.
Oh, salut <var> ! Comment ça avance, ton Pokédex ? Le mien est plutôt pas mal. J'ai utilisé toutes mes Poké Balls au Bois Clémenti pour attraper plein de Pokémon, je suis à sec maintenant !
Au fait, j'ai vu M. Marco au Bois Clémenti. Je suis sûr qu'il rentrait chez lui, dans sa petite maison près de la mer, sur la Route 104.
Ah, au fait, j'ai croisé M. Marco au Bois Clémenti. Je pense qu'il rentrait chez lui, dans sa petite maison près de la mer, sur la Route 104.
Tu ne le connais sans doute pas encore, mais on dit que c'était un marin hors pair dans sa jeunesse !
Tu ne le connais sans doute pas encore, mais on dit que c'était un marin hors pair dans sa jeunesse !
Il est écrit : « Le tunnel sera bientôt achevé ! Imaginez le temps qu'il nous fera gagner ! » mais quelqu'un a peint une grosse croix rouge dessus…
Devon SARL « Nous créons tout ce qu'il faut pour subvenir aux besoins du quotidien. »
Arène de Mérouville Championne : Roxanne « Une étudiante dévouée au type Roche ! »
Succursale Devon « Accès réservé aux employés de Devon et aux personnes autorisées. »
Mérouville « La ville de l'intégration de la nature et de la science. »
École de Dresseurs Pokémon « Ici, vous apprendrez tout sur les Pokémon ! »
Maison Coupcoup
<var> !
<var> !
Tu me pardonneras de t'avoir appelée ainsi de façon si cavalière.
Parmi les nombreuses qualités pour lesquelles je suis célèbre, j'ai un instinct infaillible. Qui d'autre que moi eût pu prévoir que nous nous retrouverions si vite ? Et dans des circonstances si sombres…
… Hum. Ce n'est pas une discussion à avoir en extérieur. Abritons-nous.
Après toi.
Non non non non non !!!
Aaaaah !!!
Aïe aïe aïe…
Ah ! Mais tu es ce super Dresseur qui nous aide tout le temps !
Qu'est-ce qui lui arrive, au binoclard ?
Ah ! Mais… c'est le Dresseur en culotte courte de l'autre fois !
Qu'est-ce qui lui arrive, au binoclard ?
Ah ! Mais… c'est le Dresseur en culotte courte de l'autre fois !
AAAAH ! Aide-moi ! Je t'en prie !
Malédiction ! On ne peut pas être tranquille !
Grrr ! Encore perdu ! Tu es invincible ou quoi ?!
Malédiction ! On ne peut pas être tranquille !
Grrr ! Encore perdu ! Tu es invincible ou quoi ?!
Qu'est-ce que tu veux ?
Quoi ?! Encore toi ! Très bien ! Tu l'auras voulu ! Je sais que je vais perdre, mais c'est pour mademoiselle Courtney que je le fais !
Retraite ! Retraite ! Je suis sûr que mademoiselle Courtney souhaite me voir revenir sain et sauf !
Qu'est-ce que tu veux ?
Quoi ?! Encore toi ! Très bien ! Tu l'auras voulu ! Je sais que je vais perdre, mais c'est pour monsieur Matthieu que je le fais !
Retraite ! Retraite ! Je suis sûr que monsieur Matthieu souhaite me voir revenir sain et sauf !
Je commence à avoir vraiment faim… On peut rentrer maintenant ?
… Mais qu-QUOIIII ?! … Pfff… Bon, faisons vite, j'ai la dalle et je ne supporte pas de me battre le ventre vide…
La défaite était inévitable… Je vais rentrer et m'acheter un sandwich en route…
Je commence à avoir vraiment faim… On peut rentrer maintenant ?
… Mais qu-QUOIIII ?! … Pfff… Bon, faisons vite, j'ai la dalle et je ne supporte pas de me battre le ventre vide…
La défaite était inévitable… Je vais rentrer et m'acheter un sandwich en route…
Oooh, tu m'as encore sauvé ! Tiens, pour te remercier, accepte cette Poké Ba…
Mais, qu'est-ce que je dis ? Ce n'est pas le moment !
La situation est critique !
Quelqu'un de la Team Aqua a volé une pièce cruciale du Câble Link ! Après tout le temps que nos scientifiques ont passé à le mettre au point ! Le voleur était un gros géant plein de muscles !
Quelqu'un de la Team Magma a volé une pièce cruciale du Câble Link ! Après tout le temps que nos scientifiques ont passé à le mettre au point ! Le voleur était une vilaine petite avec un regard de tueuse !
Qu'allons-nous faire ? Mais, qu'allons-nous FAIRE ?!
Ces types se sont rendus au Centre Spatial d'Algatia. Monsieur Pierre doit déjà être en route. Je suis inquiet, j'espère qu'il arrivera à temps…
