Bonjour, et bienvenue à Télé Lavandia ! C'est dans nos studios que sont tournées toutes les fabuleuses émissions qui ravissent les habitants de Hoenn ! Profitez bien de votre visite !
Tu as activé StreetPass ? Essaie et tu pourras recevoir des infos sur tes amis, quand ils sont dans les parages. Tu peux l'activer depuis le Navi-Show !
Salut, tu visites les studios ? Attention, ne touche pas au matériel, ça peut être dangereux !
Bip bip ! Ah ! Mon Navi-Show m'indique que j'ai reçu de nouvelles notifications. Vite, faut que je regarde ce que c'est !
On visite les studios avec mon école ! Je cherche Jean-Kévin, le présentateur de « Victimes de la Mode ». Faut que je lui demande un autographe, pour ma maman.
Tu sais comment fonctionne le bouton de communication Internet du PSS ? Le PSS, c'est une application du Navi-Fun. Avec ça, tu peux te connecter à Internet et communiquer avec des amis qui sont loin. À notre époque, il faut penser global ! Oui, je sais, personne ne pense à ça à mon âge. C'est pas pour ça que j'ai tort de le faire !
Quand je serai grande, moi aussi je passerai à la télé ! Et je présenterai des objets super intéressants avec mon Pokémon !
Zig, zig, zag !
Hé ! Hé, toi ! Tu connais les Hoenngers ?
Ah, si tu connais pas, tu connais pas… Mais tu sais pas ce que tu perds ! Les Hoenngers, les guerriers de la biosphère, sont une équipe de héros qu'on a créés pour les petits et les grands téléspectateurs. Mais on a fait ça au moment où les Concours Live ont explosé à Hoenn, et personne n'a fait attention à notre émission…
Si tu vas dans un magasin de jouets, tu devrais pouvoir trouver les figurines qu'on a créées… À moins qu'ils ne les aient déjà retirées des rayons.
Oh ! Ça me réchauffe le cœur !
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! Leur combat : la coexistence pacifique entre Pokémon, nature et humains ! »
« Les super-héros de la région de Hoenn : les guerriers de la biosphère, les Hoenngers ! » C'est une figurine d'un des membres de l'équipe, Lavandor, le baraqué au cœur pur ! L'étiquette est décolorée par le soleil, impossible de savoir combien elle vaut.
De nombreux produits dérivés de Télé Lavandia sont entreposés.
Un poster de l'émission « Concours Live en Folie ! ☆ », diffusée sur le Navi-Show, est affiché sur le mur.
Un poster de l'émission « Assaut sur la Base Secrète », diffusée sur le Navi-Show, est affiché sur le mur.
Un poster de l'émission « Fabuleux Explorateurs », diffusée sur le Navi-Show, est affiché sur le mur.

Des figurines de Vandy, la mascotte de Télé Lavandia, sont entreposées.
Des dossiers intitulés « Reportage » sont entreposés.
Cette machine sert à monter le son et l'image.
On peut lire le script de « Pokénews Coupure Pub ».
« Ça a l'air troooop bon ! J'ai hâte d'y goûter ! Quoi ? On peut se battre aussi ? C'est un dîner spectacle ? Des menus délicieux et des combats excitants ? Eh oui ! La Cantine Lavandia est ouverte tous les jours de la semaine ! »
