
































Qu'est-ce que je peux faire pour toi, fistonpetite ? Tu serais pas là pour faire un Combat Rotatif avec moi, à tout hasard… ?
De mieux en mieux… Dis donc, pour faire un Combat Rotatif, il faut au moins trois Pokémon !
Désolée mon Grodoudou… Je ne suis vraiment pas motivée du tout. Je n'arrive pas à trouver l'inspiration. Allez, sois gentille, rentre chez toi.
Mais enfin, mamie ! Pour une fois qu'on a de la visite ! Le combat, c'est bon pour les rhumatismes, non ?
Tu ne vas pas t'y mettre toi aussi ! Bon, j'accepte, mais c'est bien pour vous faire plaisir.
De mieux en mieux ! Ça y est, c'est fini ? Je suis épuisée !
Merci d'avoir été si gentille avec ma grand-mère ! Tiens, c'est pour toi.
Bon, ça suffit ! C'était le combat de trop. Allez, rentre chez toi.
Dans le temps, ma grand-mère était si forte qu'on la surnommait « la Terreur Rotative ». Mais depuis que mon grand-père n'est plus là, elle n'est plus pareille. Maintenant, les gamins du quartier l'appellent « Rotomémé », la pauvre.
Grrr !
Tu es venue affronter ma mère ? C'est vraiment gentil de ta part, mais tu sais, elle est âgée. Elle ne peut plus se battre plus d'une fois par jour.
