









Bienvenue au Café La Voix !
La musique marque son temps et les temps marquent la musique… Je me demande bien quel type de musique marque notre époque.
Tiens, c'est pour toi… Toi qui vis dans le présent, quel type de chanson aimes-tu chanter ?
La la lala ♪ La la lalaaaaaaaaaaa ♪
La musique, c'est étonnant. Quelques notes peuvent suffire à se replonger dans le passé.
Avec sa voix et ma guitare, c'est le succès planétaire assuré !
Chuuuuuuuuch !
Un truc à faire, à Lavandia ? Si j'étais toi, j'irais chez « Poképapouilles Doigts de Fée ». Ben quoi ? Même moi, j'ai envie que mes Pokémon m'adorent !
On raconte que si tu mélanges des Baies rares, tu peux concocter des Super Pokéblocs… Mais c'est quoi une Baie rare, tu me diras ? J'aimerais bien voir l'hurluberlu qui a établi ces règles. Et si j'arrive à mettre la main sur une Baie Siam et une Baie Mangou, qui sont des Baies difficiles à cultiver, comme chacun sait, crois-tu que j'arriverais à concocter des Pokéblocs supérieurement succulents ? Hmmm ?
