Bon, bon, bon… Qu'est-ce qu'on a là ? Un cliente cliente des plus énergiques, on dirait ! Moi ? Tu peux m'appeler Rodolphe. Je suis le propriétaire de ce magasin de vélos.
Tes Chaussures de Sport sont vraiment dans un sale état ! Tu viens de loin ?
C'est vrai ? Dans ce cas, je suppose que tu n'as pas besoin de mes vélos.
Hum, hum… … Tu veux dire que tu as fait toute la route depuis Bourg-en-Vol ? Mais c'est super loin ! Tu irais beaucoup plus vite avec un de mes vélos. Tu sais quoi ? Je vais t'en donner un ! Une petite minute ! J'ai oublié de préciser qu'il y a deux sortes de vélos. Le Vélo de Course, et le Vélo Cross. Comme son nom l'indique, le Vélo de Course est pour ceux qui veulent filer comme le vent. Le Vélo Cross est plus lent, mais offre des performances techniques inégalées. Comme je suis sympa, je vais te laisser choisir. Alors, lequel tu préfères ?
Vélo de Course
Vélo Cross

<var> a choisi le Vélo de Course !
<var> a choisi le Vélo Cross !
Si tu veux l'échanger contre l'autre type de bécane, tu n'as qu'à revenir me voir !
Ah, c'est toi ? Alors, c'est le pied de se déplacer en deux roues ?
Mais, laisse-moi deviner : tu voudrais changer de vélo ?
<var> reçoit le Vélo Cross en échange du Vélo de Course.
<var> reçoit le Vélo de Course en échange du Vélo Cross.
Pas de souci ! Content de voir que ce vélo te plaît en tout cas !

Oh, c'est toi ! Je suis content de te voir ! Tu ne t'imagines pas le nombre de clients qui sont passés au magasin après t'avoir croisée. Tu nous as fait une sacrée pub ! Pour te remercier, j'aimerais t'offrir un second vélo.
J'espère que tu auras le vent dans le dos !
J'apprends beaucoup de choses sur les vélos depuis que je travaille ici. Si tu as besoin de conseils, il y a deux ou trois manuels dans l'arrière-boutique.
C'est un guide sur le Vélo de Course. Quelle page souhaitez-vous lire ?
« Utilisez la manette + ou le pad circulaire pour pédaler dans la direction de votre choix. Pour ralentir progressivement et s'arrêter en douceur, il suffit de relâcher la manette + ou le pad circulaire. » Voulez-vous lire une autre page ?
« Le Vélo de Course est rapide, mais il ne peut pas s'arrêter net. Il faut s'habituer à l'inertie pour le maîtriser. Relâchez la manette + ou le pad circulaire en avance ! » Voulez-vous lire une autre page ?
« De petites pentes raides parsèment toute la région de Hoenn. Le sable fin sur ces pentes s'effondre facilement et ne peut être franchi en temps normal. Mais avec le Vélo de Course, il est possible de gravir n'importe quel escarpement ! » Voulez-vous lire une autre page ?
Rouler
S'arrêter
Les pentes sablonneuses
Fermer le guide
C'est un guide sur le Vélo Cross. Quelle page souhaitez-vous lire ?
« Si vous appuyez sur le bouton B en roulant, la roue avant se soulève. Vous pouvez rouler sur une roue en utilisant la manette + ou le pad circulaire ! Cela s'appelle faire une roue arrière. » Voulez-vous lire une autre page ?
« En maintenant le bouton B enfoncé, vous pourrez sauter sur place. Cette technique est appelée le bunny hop. Avancer en faisant un bunny hop permet de sauter par-dessus les rebords et les pentes ascendantes. » Voulez-vous lire une autre page ?
« Sur un Vélo Cross, appuyez simultanément sur le bouton B et sur la manette + ou le pad circulaire pour faire un saut. Appuyez sur la direction des côtés pour faire un saut latéral, et sur arrière pour changer de direction en l'air. Il est même possible de bondir d'un chemin étroit à l'autre. » Voulez-vous lire une autre page ?
Roue arrière
Bunny hop
Saut
Fermer le guide
On peut lire sur l'écriteau : « Tout-terrain importé directement de Kalos ! (Modèle d'exposition) »
Il y a des tournevis et des clés à molette éparpillés partout.
