Il y a un type qui raconte des choses étranges… Il est marrant, mais un peu bizarre aussi. Je suis pas près de l'oublier !
Le type bizarre qui traîne dans les parages… J'ai l'impression que ce n'est pas toujours le même.
J'ai l'impression qu'un type bizarre traînait près de ce Centre Pokémon, mais je ne me souviens pas bien.
Alors, Lavandia t'en a mis plein la vue ? Normal, c'est la plus grande ville de Hoenn.
Pour être un vrai Topdresseur, il faut savoir exploiter tout le potentiel des O-Auras ! Plus je les utilise, plus leur puissance — et la mienne — augmente !


Je suis le Tonton Conteur. Si tu veux, je peux te raconter ce qui me passe par la tête. Ça te dit ?
C'est bien dommage, j'avais des choses très intéressantes à raconter…
Quand tu regardes un coucher de soleil, ça ne te donne pas envie de rentrer chez toi ?
Ah, et aussi, je pensais…
J'aimerais bien voir les fonds marins en vrai, une fois dans ma vie… Tu ne te demandes pas comment c'est ?
J'ai acheté une boîte de 120 crayons de couleur. Tu ne trouves pas ça fantastique ?
Y'a rien de mieux qu'un petit somme dans l'herbe… Tu ne trouves pas ?
Ça serait génial de pouvoir s'envoler dans une bulle de savon, non ?
La mer efface toujours les messages écrits sur le sable. Et ça, c'est trop trop triste…
Et voilà, c'est tout ce qui m'est venu à l'esprit… Enfin je crois.
Merci de m'avoir écouté ! Pour te remercier, j'aimerais t'offrir cette O-Aura.
<var> a reçu une O-Aura.
Vous pouvez maintenant utiliser l'<var> !
Les O-Auras ont vraiment des pouvoirs mystérieux. Elles s'utilisent depuis le PSS ! Elles peuvent rendre les Pokémon plus forts ou faire gagner plus d'argent à ceux qui les utilisent. On peut même en faire bénéficier ses amis ! Quoi de mieux que de recevoir l'assistance de ses amis ?
Bon, je rentre à la maison. Passe chez moi quand tu veux, j'habite à la Résidence Lavandia.
Ah, au fait ! Il est possible que tu croises d'autres tontons par ici.
Je suis le Tonton Branché. Je peux t'apprendre des expressions pas piquées des hannetons ! Ça te branche ?
Tu m'en vois fort pantois…
Je sais que malgré ton jeune âge, tu rêves de manier le verbe avec autant d'élégance que moi. Comment ça, ringard ?! Arrête ton char !
Toutes ces expressions de derrière les fagots, ça t'en bouche un coin, hein ? En voiture Simone, c'est moi qui conduis, c'est toi qui klaxonnes !
Si tu veux savoir ce que ça veut dire, demande à ton pépé ou à ta mémé. En tout cas, t'as décroché le cocotier ! Car pour te remercier de m'avoir écouté, je vais t'offrir une O-Aura.
La prochaine fois, je t'apprendrai encore plus d'expressions qui dépotent, mon pococotte !
Bon, faut que je regagne mes pénates. À plus, dans l'bus ! Passe le bonjour aux autres tontons, dacodac' ?
Je suis le Tonton Chanteur. Ça te dirait d'écouter une petite chanson ?
Dommage, j'étais vraiment inspiré…
Je suis fou d'amour pour Régiiiine ♪ Ses jolis yeux, et sa belle mine ♪
Alors ? Ça te plaît ? Je ne suis pas encore totalement satisfait des paroles, mais merci d'avoir écouté mon travail en cours. Tiens, pour te remercier.
Fou, fou, fou d'amour pour Régiiiine ♪ Quand je la vois, tout s'illumiiine ♪
Alors ? Ça te plaît ? Je pense que je tiens un tube. Tiens, pour te remercier de m'avoir écouté.
Hoenn a beau être vaste, je suis quand même le chanteur le plus talentueux de toute la région.
C'est vraiment une chanson émouvante ! Il faut absolument que je partage ça avec les autres. Si ça te dit, passe nous voir à la Résidence Lavandia !
Je suis le Tonton Camelot. Ça te dirait d'échanger quelque chose avec moi ?
Dommage, j'allais te proposer des objets exceptionnels.
Fantastique ! Voilà ce que je peux te proposer. Est-ce qu'il y a quelque chose qui t'intéresse ?
Poupée Skelénox
Coussin Ball
Pneu
Jolies Fleurs
Non ? Quel dommage !
<var> ? Qu'est-ce que tu me proposes en échange ?
Potion
Antidote
Poké Ball
Il n'y a vraiment rien qui t'intéresse ? Zut alors !
<var> ? Mais enfin ! Tu n'en possèdes même pas !
Si j'ai bien compris, tu voudrais me donner <var> en échange d'<var> ?
Tope là ! Tu pourras l'installer dans ta Base Secrète.
Et comme je suis sympa, je te donne même ça en bonus !
Je vais renouveler mon stock, comme ça, on pourra faire de nouveaux échanges.
Merci pour tout ! Il est temps pour moi de partir, mais j'espère que tu auras des objets intéressants à échanger la prochaine fois !
Un autre tonton ne devrait pas tarder à arriver. Il admire beaucoup les Dresseurs puissants… et il est du genre… intarissable…
Bonjour ! Je suis le Tonton Narrateur. Voudrais-tu que je te raconte les hauts faits d'un Dresseur de légende ?
Ah bon ? C'est pourtant un sujet passionnant.
Je vais te raconter l'histoire du célèbre Dresseur nommé <var>…
Cet illustre personnage aurait sauvegardé sa partie <var> fois ! C'est sans doute le Dresseur le plus précautionneux de toute l'histoire.
Mais ce n'est pas tout…
<var> aurait disputé <var> combats de Pokémon ! Il paraît qu'ilelle ne peut pas poser les yeux sur un autre Dresseur sans avoir envie de l'affronter.
Personne n'aime tant retrouver son lit douillet que lui'elle. Il paraît qu'ilelle serait rentrée récupérer chez luielle <var> fois !
C'est quelqu'un de très actif. IlElle aurait emprunté le téléphérique <var> fois !
D'après la légende, ilelle aurait fait éclore <var> œufs !
IlElle aime aussi faire des recherches. IlElle aurait utilisé <var> fois le Cherch'Objet !
Désolé, je me suis un peu laissé emporter. Il faut dire que <var> est vraiment un Dresseur extraordinaire… Comment ? <var>, c'est toi ?! Je n'arrive pas à croire que j'ai rencontré un Dresseur de légende ! Pour célébrer ce jour merveilleux, je t'offre cette O-Aura.
Hum… Entrer au Panthéon doit être une formalité pour un Dresseur aussi talentueux que toi !
Je suis le Tonton Narrateur. Oh, c'est toi, <var> ! Il paraît que tu es entrée au Panthéon ! Maintenant que j'ai pu constater de mes propres yeux que tu es devenue une légende, je peux rentrer chez moi.
Si le cœur t'en dit, passe chez moi, à la Résidence Lavandia.
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Vous avez du mal à ranger vos Boîtes ? Appuyez sur START pour changer le mode de sélection des Pokémon. Et voilà ! Tout est plus facile maintenant !
Annuler
