Alors, on se donne à fond ? En route pour devenir Maître ?
Le Champion de Lavandia est Voltère ! C'est un spécialiste du type Électrik. Si tu te prépares à l'affronter avec des Pokémon Eau, tu vas avoir un choc ! En plus, il t'attend derrière des barrières électriques dont il faudra percer le secret pour l'atteindre !
Accroche-toi !
Waouh, électrisant ! T'as réussi à traverser les barrières !












Tiens ? Tu es qui, toi ? Comment tu es arrivée jusqu'ici ?
Quoi ?! Tu as réussi à traverser mes barrières ?
Mouahaha ! Voilà qui est intéressant !
J'ai dû abandonner l'idée de moderniser toute la ville avec mes systèmes, alors pour me tenir occupé, je dois me rabattre sur mon Arène… Et sur des combats contre de jeunes Dresseurs prometteurs comme toi !
Je suis Voltère, le Champion de Lavandia. Prépare-toi à un combat électrisant !

Galvanisant ! Tu as bien mérité ce Badge…
<var> reçoit le Badge Dynamo de Voltère.
Le Badge Dynamo permet d'utiliser la CS Éclate-Roc en dehors des combats. Et en plus, ça te permet de te faire obéir de tous les Pokémon jusqu'au niveau 40 !
Ah, et un autre truc aussi ! Ne fais pas de chichis, c'est gratuit !
Change Éclair permet au Pokémon de frapper l'ennemi, puis de revenir vers toi à toute vitesse pour se faire remplacer par un autre Pokémon ! C'est très pratique !
En tout cas, ça fait plaisir de rencontrer un jeune Dresseur aussi prometteur que toi !
Mouahaha ! Continue à t'entraîner, petite !
Arène de Lavandia
Arène de Lavandia Champion : Voltère Dresseur certifié : <var>
Oooh ! Tu es passée Maître ? Je savais que tu irais loin dès l'instant où je t'ai vue ! Je te souhaite bon courage pour la suite !
Arène de Lavandia Champion : Voltère Dresseurs certifiés : <var>, Timmy
