Chut, viens un peu par ici… Ce Métronome a été utilisé par un compositeur ultra célèbre. Si t'insistes, je veux bien te le céder pour 1 000 $. Alors, t'en dis quoi ?
Merci, gamine. Bon, j'aurais pu te le filer pour pas un rond, mais c'est pas comme ça que le monde tourne, pas vrai ? Enfin bref, si tu le fais tenir à un Pokémon et qu'il répète sans arrêt la même capacité, elle sera de plus en plus puissante ! Ça le fait, hein ?!
Ah, j'aurais peut-être dû te le dire, mais en fait, ce musicien super célèbre, c'est moi. Ces derniers temps, je ne supporte plus la célébrité. Je suis pas la plus grande star du monde, et pourtant je suis obligé de sortir sapé comme ça, pour pas qu'on me reconnaisse. Sinon, je te dis pas l'émeute !
T'en veux pas ? Mais pourquoi ? Je t'assure, il appartenait à un musicien ultra célèbre !
Dis donc, t'as pas assez de thunes, on dirait ! Reviens quand tu auras plus d'argent. Je t'attends !
Mais attends… T'as déjà les poches remplies de Métronomes ! T'es quoi ? Une maniaque du tic-tac ?
Hé, t'aimes les Pokémon ?
Tu les aimes vraiment ?
Du fond du cœur ?
À la vie à la mort ?
Dans ce cas, tiens, c'est pour toi.
Moi, je kiffe les Pokémon.
Tsss !
C'est un véhicule qui ressemble à s'y méprendre à un Pokémon. Il est écrit dessus : « La Rhinomobile est en réparation. »
Pourquoi monter là-dessus alors qu'il existe de vrais Pokémon ?
Il n'y a pas si longtemps de ça, j'étais encore étudiant et je séchais les cours pour venir ici. Maintenant que j'ai trouvé du boulot, je ne peux plus m'éclipser aussi facilement.
Je ne peux pas m'empêcher de contempler le vaste ciel et m'imaginer pourchasser les nuages, monté sur mon fidèle Pokémon…
Delle !
Hé, la jeunesse… Regarde un peu…
J'aimerais tant être un Nirondelle, pour monter haut dans le ciel et sentir le vent caresser ma peau ridée…
Hé, la jeunesse… Regarde un peu…
Je me demande ce que pense Alizée quand elle vole haut dans le ciel en sentant le vent dans ses cheveux…
Un petit bain de soleil, ça nous requinque, mes Pokémon Plante et moi !
Un petit bain de soleil, ça nous requinque, mes Pokémon Plante et moi ! De toute façon, à mon âge, on n'est plus à une tache de vieillesse ou à une ride près !
Crois-en une vieille qui a l'habitude de se mêler de ce qui ne la regarde pas : l'important, dans la vie, c'est de respecter les autres et d'être charitable ! Allez ! Ouvre ton PSS et utilise une O-Aura sur quelqu'un ! Rendre les gens heureux, ça rend heureux !

Il y a longtemps, je travaillais à Lavandia Sea, et il y a eu un incident que je n'oublierai jamais… J'avais sous mes ordres un jeune type, je ne me souviens même plus de son nom… Il était très négligent, et un jour il a commis une énorme bourde. J'ai été obligé de le renvoyer. Un peu après, on a reçu un paquet pour lui, envoyé par quelqu'un de sa famille. Ils pensaient probablement qu'il travaillait toujours là, et ils voulaient lui dire qu'ils pensaient à lui… mais il nous avait déjà quittés depuis bien longtemps. Parfois, je pense à sa famille, qui ne connaissait pas la vérité, et à lui, qui n'a pas été capable de leur dire qu'il avait perdu son travail… C'est un triste souvenir à garder avec soi.
Je suis né dans la région de Sinnoh, mais mon fils vit à Kanto, mon petit-fils est designer à Kalos et mon arrière-petit-fils cherche sa voie à Unys. La famille est éparpillée, mais tant que mon Pokémon est à mes côtés, je ne suis pas triste.
Kaaa…
Fais-moi voir ta main.
À partir d'aujourd'hui, ça t'appartient !
C'est une Pépite ! Fais-en bon usage !
Une Pépite, ce n'est pas rien, hein.
Sérieux ?! Je peux commander tout ce que je veux ?
Puisque je te dis que oui ! C'est pas tous les jours que tu deviens Topdresseur ! Fais-toi plaisir ! Commande tous les Sandwiches du Hameau et les Magné-Beignets que tu veux !
Merci ! Je vais m'en mettre plein la panse !
Fais ça, ouais ! Prends-le comme un cadeau d'adieu. Maintenant que tu es Topdresseur, tu ne vas plus vouloir traîner avec un boulet comme moi, j'imagine.
Mais…
Hyénaaaa ! Hyénaaaa !
Hééééé ! Atteeeeeends !
Salut, mon p'tit ! Chô bin vieux, t'sais, j'pô plus bôcoup bouger. Alors j'm'en vins ici avec mon peutiôt pou' qu'y batifole ave' son Medhyèna !
Le Concours Live ? Hmmm, ça m'tente bien… Qu'est-ce t'en penses, Négapi ? On y va ? J'te sens positif !
Néga ! Négapiiiiiii !
Hé, regarde, c'est magnifique… Vise un peu ces beautés. Elles brillent comme des pierres précieuses. Leur simple vue fait naître un sentiment de mélancolie… Elles sont probablement destinées à devenir les nouvelles stars du Concours Live ! Ah, mais…
Hooo… Mais, que vois-je ? Un autre prodige de la nature ! Il suffirait de pas grand-chose pour te propulser sur le podium du Concours Live !
