
Allez, tonton ! S'il te plaît !
Laisse-moi me battre dans cette Arène ! Je veux voir à quel point j'ai progressé !
Alleeeeez ! Sois sympa !
Du calme, Timmy, du calme…
Je reconnais que tu as fait beaucoup de progrès depuis que tu vis avec ton Pokémon. Mais de là à aller défier le Champion d'une Arène… Es-tu sûr que ce n'est pas un peu prématuré ?
Pas du tout ! Mon Tarsal et moi, on peut battre n'importe qui !
Oh, <var> !
Mon Tarsal et moi, on s'est beaucoup améliorés !
Je voudrais tant vous le prouver, à toi et à mon oncle.
Je t'en prie, <var> ! Bats-toi avec moi !
Si tu n'acceptes pas de m'affronter, mon oncle ne me croira jamais.
<var>…
<var>…
Accepterais-tu d'affronter Timmy ? Quand il a une idée derrière la tête, impossible de le faire changer d'avis.
S'il te plaît, <var> ! Affronte-moi !
Oh, merci ! C'est vraiment gentil ! Allez, en garde !
Je suis avec toi, Tarsal ! Ensemble, on va gagner !

Tonton… J'ai décidé de rentrer à Vergazon.
Merci, <var>. Décidément, c'est dur d'être un Dresseur.
Un vrai Dresseur ne se contente pas d'envoyer ses Pokémon au combat… Je ne suis peut-être pas taillé pour ça…
Ne te laisse pas décourager aussi facilement, Timmy ! Tu as tout le temps devant toi pour devenir un meilleur Dresseur.
…
Allez, on rentre à la maison. Tout le monde t'attend.
… Oui, tonton.
<var>…
Je… Je vais faire des efforts… Tu verras…
Ce combat m'a permis de commencer à prendre conscience de beaucoup de choses… Mes limites, celles de mon Tarsal…
Et je… Enfin… Si tu es d'accord… J'aurais voulu…
… que tu sois… mona ri…
Euh… Je dis n'importe quoi… Laisse tomber, c'est pas grave !
À la prochaine !
Ça y est, j'ai compris ! Tu es le fameux <var> qui a aidé Timmy à attraper son Pokémon, n'est-ce pas ?
Ça y est, j'ai compris ! Tu es la fameuse <var> qui a aidé Timmy à attraper son Pokémon, n'est-ce pas ?
S'il va de l'avant, c'est bien grâce à toi. Je te suis très reconnaissant.
J'aimerais t'offrir ceci pour te remercier.
Éclate-Roc devrait te permettre de te débarrasser des rochers qui se dressent sur ta route.
Bien… Il est temps pour nous de partir. Viens donc nous voir un jour à Vergazon. Je suis sûr que cela fera plaisir à Timmy. Bonne journée !




Ce n'est pas le tout d'envoyer les Pokémon au combat… S'ils se blessent, il faut les soigner.
Les routes partent de cette ville vers le nord, le sud, l'est et l'ouest. Alors ici, les gens viennent de partout.
Tu es déjà allée chez Cycles Rodolphe ? Le propriétaire est un homme très généreux.
Même à vélo, on n'est jamais à l'abri des Pokémon sauvages.
Lavandia « Une ville pleine de vie et de lumière. » ↑ Arène de Lavandia Cycles Rodolphe →↑
Arène de Lavandia Champion : Voltère « Un homme électrisant ! »
Rouler sur le gravier, ça décoiffe ! Cycles Rodolphe

Salut ! Dis, tu regardes le Navi-Show de temps en temps ? Ces derniers temps, il y a plein de nouvelles émissions sympas.
Moi, j'adore ! L'autre jour, j'ai vu un de mes copains. Figure-toi que des fois, on passe à la télé sans le savoir !
Moi aussi, j'aimerais bien participer à une émission. Si tu ne veux pas rater ça, tu devrais passer plus de temps devant ton écran !
Salut ! Alors, tu as regardé le Navi-Show, ces temps-ci ?
Attends, j'ai oublié… On va où, déjà ?
Au Mont Chimnée ! Fais un effort, un peu ! Si tu continues à rêvasser, Kelvin va encore te tomber dessus !
Le Mont Chimnée… Par la Route 112, ça fait une sacrée trotte ! Mes pieds vont encore gonfler…
Attends, j'ai oublié… On va où, déjà ?
Au Mont Chimnée ! Fais un effort, un peu ! Si tu continues à rêvasser, Matthieu va encore te tomber dessus !
Le Mont Chimnée… Par la Route 112, c'est pas la porte à côté ! On a plutôt intérêt à emporter de quoi grignoter.




Bonjour ! Notre boutique est entièrement consacrée aux miroirs. Du moins, en principe… Nous exposons aussi les curiosités que mon mari collectionne, alors il n'y a pas grand-chose à vendre… Mais laisse-moi te montrer ce miroir exceptionnel… Il paraît qu'il peut être utilisé par… Boréas, Fulguris et Démétéros ! Je me demande bien si c'est vrai.
Bonjour ! Oh, mais c'est <var> avec toi, n'est-ce pas ? Incroyable ! Tu tombes vraiment à pic. Figure-toi que ce Miroir Sacré… du moins, je crois que c'est comme ça qu'on l'appelle… est justement destiné à <var> ! Allez, je te l'offre. Fais-en bon usage, et ne dis rien à mon mari !
Alors, tu as utilisé le miroir que je t'ai donné ? Mon mari ne serait pas d'accord, mais je pense que les objets sont faits pour être utilisés, pas pour prendre la poussière ! Hi hi ! Allez, bon vent !
Bienvenue dans le temple de la réflexologie ! Nous sommes des pros du massage, mais uniquement sur les Pokémon ! Aimeriez-vous nous confier votre <var> pour un massage tout en douceur ?
Pas de problème ! Repassez nous voir quand vous voulez !
C'est parti pour un petit massage, alors ! Laissez-moi faire !

Et voilà le travail ! On dirait qu'il a adoré ce massage. Il semble vraiment plus attaché à vous, maintenant.
Et voilà le travail ! On dirait qu'il a aimé ce massage. Il vous apprécie davantage, maintenant.
Et voilà le travail ! On dirait qu'il a aimé ce massage. Il vous apprécie un petit peu plus, maintenant.
Ah, encore vous ! Je ne peux pas pratiquer ce type de massage plus d'une fois par jour, c'est épuisant ! N'hésitez pas à repasser demain !


Boutique de Rubans « Chic et Cher » « Pour les Pokémon qui veulent sortir du lot. »
Poképapouilles Doigts de Fée « Pour le corps et la bonne humeur. »
Centre Poké Miles « Des Miles pour avoir le Smile ! »
Miroirs Narcisse « La boutique qui reflète tous vos désirs. »
Le Casino de Lavandia « Merci de votre fidélité ! »
Café La Voix « Un bon café, de la bonne musique, et vous. »
Club des Épreuves de Hoenn « Quel score obtiendrez-vous ? »
Service Combats Inversés « Pour ceux qui en ont assez des combats ordinaires. »
Studio de danse des capacités ultimes « Êtes-vous prêt pour nos leçons de choc ? »
Dojo des capacités d'Aires « Recherchons disciples motivés. »
Cours privés des capacités Chant et Lame « Nous n'acceptons que les élèves les plus sérieux. »
Télé Lavandia « La seule chaîne de tout Hoenn. »
Cantine Lavandia « Aussi connue sous le nom de Cafét' de Combat. »
Dans le temps, cette boutique marchait bien, mais elle a dû fermer. Il reste un peu de stock. Ça me dépannerait si tu acceptais de m'en débarrasser.
Merci, ça me rend vraiment service. Et tu sauras quoi en faire, c'est sûr !
Pas de problème, je comprends.
À l'époque, les clients étaient prêts à faire la queue pendant des heures pour entrer. Les temps changent, petite, les temps changent.
Bienvenue à la Boutique de Rubans « Chic et Cher ». Que désirez-vous aujourd'hui ?
Ah, un Ruban Sublime ? Vous avez l'œil, vous ! Son prix raisonnable le rend très populaire auprès de notre clientèle. Ce sera 10 000 $, s'il vous plaît.
Un Ruban Royal ? Je vois que j'ai affaire à un connaisseure connaisseuse. Vous ne pourriez pas rêver meilleur rapport qualité-prix. Ce sera 100 000 $, s'il vous plaît.
Un Ruban Royal Sublime ? Je vois que je n'ai pas affaire à n'importe qui. Ce Ruban a été tissé à la main par un maître artisan qui a obtenu le titre de trésor national vivant de la région de Sinnoh, où sont fabriqués les plus beaux spécimens. C'est un article véritablement unique. Ce sera 999 999 $, s'il vous plaît.

Oh ! Il n'y a pas à dire, ce Ruban va à merveille à votre Pokémon. Vous auriez tort de l'en priver.
Je suis absolument confuse, mais vous n'avez pas assez d'argent.
Je vous remercie de votre achat, et à très bientôt !
<var> a donné le Ruban à <var>.
Nous espérons vous revoir bientôt !
Acheter
Annuler
Ruban Sublime
Ruban Royal
Ruban Royal Sublime
Annuler
Bonjour ! Laissez-moi vous annoncer le nom des Pokémon capables de suivre nos cours. Commençons par les plus ardents : les Pokémon Feu Dracaufeu, Typhlosion, Braségali, Simiabraz, Roitiflam et Goupelin ! Poursuivons avec ceux qui font des vagues… Les heureux élus pour le type Eau sont : Tortank, Aligatueur, Laggron, Pingoléon, Clamiral et Amphinobi ! Enfin, les plus calmes, mais gare aux surprises : les Pokémon Plante Florizarre, Méganium, Jungko, Torterra, Majaspic et Blindépique ! Tous les Pokémon que je viens de citer sont capables de suivre nos enseignements !

Lavandia est LA ville rêvée pour un cycliste ! Non seulement il est facile de se garer, mais en plus la piste cyclable est à proximité.
La meilleure chose à faire à Hoenn, c'est de rester ici à ne rien faire…
Je suis l'aînée des quatre sœurs géomètres. Par ici, c'est la Route 117. Tu y trouveras une Pension à laquelle confier tes Pokémon.
Je suis la deuxième des quatre sœurs géomètres. Par ici, c'est la Route 118. Pour l'emprunter, il faut un Pokémon qui connaisse Surf.
Je suis la troisième des quatre sœurs géomètres. Par ici, c'est la Route 111. Si tu veux atteindre le Mont Chimnée, tu es sur la bonne voie.
Je suis la benjamine des quatre sœurs géomètres. Par ici, c'est la Route 110. Cette route est un peu particulière. Tu y trouveras la Piste Cyclable du Bord de Mer et la Maison des Pièges.
Les appartements sont censés être au premier étage, mais comment y accéder ? À mon avis, c'est impossible… à moins de connaître quelqu'un qui y habite.

Je voulais acheter un ruban pour le Pokémon de ma femme… Mais franchement, ils se mouchent pas du coude sur les prix.












Hourra ! C'est Lavandia !
Hahaha, tu as l'air en forme Timmy ! Tu veux aller casser la croûte à la Cantine Lavandia ? On pourrait aussi aller acheter une Bicyclette aux Cycles Rodolphe… C'est bon pour la santé, tu sais !
Non ! Avant tout, je veux aller voir l'Arène !
Je… hein ?
Alors, l'Arène…
Ah, tout droit ! Il suffit de traverser le jardin intérieur et on y est !
Que… quoi ?
Timmy ?!
Parcmètre
Pfiou… Le chemin jusqu'à Lavandia était beaucoup plus long que je ne l'avais imaginé !
Là-bas, c'est la Route 118… Je suis impatient de voir quels Pokémon je vais bien pouvoir y rencontrer.
Sur ce, <var>, je m'en vais ! Quand nous nous reverrons, j'espère sincèrement que nous nous affronterons à nouveau en duel ! Tu promets, hein ?
Lavandia « La ville de lumière où il fait bon vivre. » ← Arène de Lavandia Cycles Rodolphe →↓

Lavandia « La ville de lumière où il fait bon vivre. » ↑← Arène de Lavandia Cycles Rodolphe →… juste ici !
Lavandia « La ville de lumière où il fait bon vivre. » ↑→ Arène de Lavandia Cycles Rodolphe →
