Oui ? Si tu cherches Poupe, c'est bien moi. Ah ! Ce doivent être les pièces commandées à M. Rochard, de la société Devon ! Merci, tu me sauves la mise ! On va enfin pouvoir lever l'ancre, avec ça.
Gna ha ha ! Par ici les pièces, et qu'ça saute !
Hu hu hu… Par ici les pièces, et qu'ça saute !
Mais… mais… Qui êtes-vous ?
On est la Team Aqua ! Notre chef a besoin de ces pièces, alors vous allez nous les donner bien gentiment.
On est la Team Magma ! Notre chef a besoin de ces pièces, alors vous allez nous les remettre bien gentiment.
Aaarrrgh ! Je me suis fait mater par un mioche gamine !
Quoiii ? Je me suis fait mater par un mioche gamine ?!
Il ne manquait plus que ça ! Le patron va être furieux !
Il ne manquait plus que ça ! Le patron va piquer une crise !
Quel incompétent… Toi, là ! Prépare-toi à affronter le 27ᵉ Sbire le plus fort de la Team Aqua !
Incapable ! Heureusement que j'suis là pour rattraper l'coup ! Laisse donc faire le plus puissant de tous les Sbires de la Team Magma en période d'apprentissage !
Comment ça, j'ai perdu ? Malgré mon palmarès impressionnant ?
Moi, vaincu ? Alors que je suis déjà presque aussi fort qu'un Sbire normal ?
On fait quoi, maintenant ? Si on revient sans les pièces, ça va être notre fête !
On fait quoi, maintenant ? Si on revient sans les pièces, ça va chauffer !
Ça alors… Si on m'avait dit qu'un gamine gamine se mettrait en travers de notre chemin, j'y aurais pas cru une seconde.
Ça alors… Si on m'avait dit qu'un gamine gamine nous mettrait des bâtons dans les roues, ça m'aurait bien fait rigoler…
Eh ben, c'est pas joli-joli… J'vous voyais toujours pas revenir avec ces pièces de rien du tout, alors j'suis venu vérifier ce qui se passait. Et je découvre qu'vous avez laissé un gamine gamine vous rosser ? Je vous dis pas bravo, les clampins.
Je me demandais ce qui vous prenait autant de temps. Je n'aurais pas cru que vous étiez médiocres au point de vous laisser rosser par un enfante fillette.
Ho hoo ! T'es pas bien vieuxille, mais ta tête me plaît. T'es pas une chiffe molle, comme la plupart d'ces morveux de Dresseurs.
Moi, c'est Arthur. Le ramassis d'gredins qu'tu vois là-bas, c'est mes hommes ! J'suis le chef de la Team Aqua !
Dis… Tu sais qu'les Pokémon, nous les humains, et tout ce qui vit, on vient tous de la mer à l'origine ? Eh oui ! La mer est un trésor unique et précieux pour tout l'monde.
Mais les humains, ils s'prennent pour des boss, et ils s'ingénient à salir la mer. C'précieux trésor est peu à peu détruit par des fous inconscients !
Tant pis pour nous, tu m'diras. On va payer pour nos folies, c'est bien fait pour nous. Mais les Pokémon ! Ils ont rien fait de mal, eux ! Pour tous les Pokémon aquatiques, c'est tout leur habitat qui disparaît, à cause de nous. Ils peuvent plus élever leurs jeunes. Les Pokémon ont rien fait pour mériter ça. J'peux pas rester les bras croisés face à leur douleur !
J'ai donc pris ma décision. La folie des hommes, la souillure inexorable d'la mer et d'la nature… Je vais effacer tout ça, et r'mettre les compteurs à zéro !
Crois-moi, j'suis pas si bavard, d'habitude.
Gamine, on va en rester là pour aujourd'hui. Mais sache que si j'te retrouve sur ma route, j'te ferai pas de cadeau.
T'as intérêt à t'en souvenir !
On s'arrache, les gars.
Ma foi… Tu n'es pas vieuxille, mais ton regard témoigne du feu qui t'habite. Tu as réussi à éveiller mon intérêt. Je comprends maintenant que mes hommes ne fassent pas le poids.
Je me nomme Max. J'ai l'honneur de diriger la Team Magma, qui va propulser l'humanité vers de nouveaux sommets d'évolution.
Et puisque tu es encore jeune, tu as l'avenir entre tes mains. Laisse-moi te dire quelques petites choses qui pourront t'être utiles.
La terre… La terre !!! La terre, qui a porté les hommes depuis la nuit des temps, la terre, qui nous pousse à aller toujours plus loin. Si nous voulons que l'humanité continue d'évoluer, nous avons besoin d'un ferme plancher sous nos pieds. Une terre que nous pourrons exploiter, et qui nous soutiendra dans notre essor !!! C'est la base de tout.
Et c'est pour cela que nous, la Team Magma, devons agrandir la surface des terres émergées !
Et ce n'est pas seulement l'humanité qui pourra profiter de ce futur rayonnant ! Toutes les espèces en bénéficieront !
Hmmm. Toutes ces subtilités ne doivent pas être aisées à saisir, pour une enfant comme toi.
Peu importe. Nous en resterons là pour aujourd'hui. Mais sache que si tu devais à nouveau t'élever contre les grands desseins de la Team Magma, je me montrerais beaucoup moins conciliant.
Tâche de garder ceci à l'esprit.
En route, mes braves.
Pfiouuu, c'était moins une ! Tu dis que tu t'appelles… <var> ? Je te suis très reconnaissant. Sans toi, nous étions tous perdus. Mais j'oubliais ! Je ne t'ai même pas remerciée d'avoir apporté les pièces que j'avais commandées à Devon.
Pfiouuu, c'était moins une ! Tu dis que tu t'appelles… <var> ? Je te suis très reconnaissant. Sans toi, nous étions tous perdus. Mais j'oubliais ! Je ne t'ai même pas remerciée d'avoir apporté les pièces que j'avais commandées à Devon.
<var> remet le Pack Devon au Capitaine Poupe.
Bon, c'est bien gentil tout ça, mais il serait peut-être temps que je parte explorer les fonds marins… Si tu veux bien m'excuser, le devoir m'appelle !
Cette maquette me fait penser à M. Marco, qui habite sur la Route 104…
On est dans un musée, alors arrête de courir et tiens-toi un peu tranquille !
J'adoooore les sous-marins ! J'aimerais trop faire un tour !
L'étiquette indique : « Échantillon d'eau de Kanto ». Les océans ont beau être tous reliés, l'eau est différente selon les régions.
L'étiquette indique : « Échantillon d'eau de Johto ». Les océans ont beau être tous reliés, l'eau est différente selon les régions.
L'étiquette indique : « Échantillon d'eau de Sinnoh ». Les eaux issues du dégel sont riches en minéraux et autres nutriments.
L'étiquette indique : « Échantillon d'eau d'Unys ». La dureté de l'eau mesure la concentration en calcium et en magnésium.
L'étiquette indique : « Échantillon d'eau de Kalos ». À Kalos, l'eau est calcaire et dépasse souvent les 30 TH.

« Maquette de la Région de Hoenn »… On peut y voir Bourg-en-Vol.
Ce modèle réduit explique la circulation des courants marins. « Au fond de l'eau, ce sont les écarts de température et de salinité qui font circuler l'eau. »
Ce modèle réduit explique la circulation des courants marins. « En surface, c'est le vent qui met l'eau en mouvement. »
« Ferry Le Marina » C'est une maquette du bateau qui est en construction au Chantier Naval de Poupe.
« Sous-Marin d'Exploration 0 » C'est une réplique d'un submersible destiné à explorer les profondeurs marines. Après le succès du prototype 0, il a été amélioré et c'est le modèle 1 qui explore les mers en ce moment !
« Capsule Submersible » Cette capsule compacte permet d'explorer les fonds marins sans équipage à bord.
« L'Océane » C'est une réplique du luxueux paquebot qui parcourt toutes les mers du globe.
« L'Étoile d'Unys » C'est une réplique du bateau de croisière qui est en construction dans la région d'Unys. Baptême prévu en… Zut, les chiffres sont illisibles.

On peut voir un scientifique avec une coupe de cheveux étrange en train de réaliser une expérience à l'aide d'une drôle de machine… « … ce qui explique pourquoi les sons nous paraissent déformés quand on est sous l'eau… »
