Yooo ! Je suis le Président du FAN CLUB POKÉMON !!! Personne n'aime les Pokémon plus que moi !
Et je suis le Président, donc aussi la personne la plus importante, évidemment ! Personne ne sait mieux que moi comment dresser un Pokémon. PERSONNE ! Peu importe le type de concours, ma victoire est toujours assurée !
Mais comme je suis trop extraordinaire, les autres Dresseurs n'ont aucune chance de gagner, les pauvres. Alors maintenant, je passe mon temps à examiner les Pokémon des autres.
C'est merveilleux de voir comment les autres dressent leurs Pokémon ! L'enthousiasme des Pokémon élevés avec amour… Les regards attentionnés et affectueux des Dresseurs… Mon cœur déborde. C'est un bonheur trop intense pour une seule personne !
Et voilà, je parle, je parle, et j'en oublie le plus important ! Allez, montre-moi un Pokémon pour que je sache s'il progresse bien !
Ton Pokémon se développe-t-il bien ? Laisse-moi l'examiner !
Hum, hum… Je vois…
Hum… Ce n'est pas trop mal, mais cela dit, ce n'est pas excellent non plus… Tu es Dresseur, tu dois t'efforcer de faire progresser tes Pokémon ! Personne ne le fera à ta place ! Tu devrais par exemple leur donner des Pokéblocs.

Ton <var>, il est incroyable ! Quel spécimen ! Mais si tu lui fais tenir ça, il sera encore plus éblouissant ! C'est garanti !
Fais porter ce Foulard Rouge à un Pokémon. Tout le monde reconnaîtra son Sang-froid !
Fais porter ce Foulard Bleu à un Pokémon. Sa Beauté n'en sera qu'accentuée !
Fais porter ce Foulard Rose à un Pokémon. Ça fera ressortir sa Grâce !
Fais porter ce Foulard Vert à un Pokémon. Ça aiguisera son Intelligence !
Fais porter ce Foulard Jaune à un Pokémon. Ça soulignera sa Robustesse !
Désolé, mais je n'ai rien d'autre à te donner ! Rien du tout ! Après tout, tu as prouvé que tu étais capable d'élever tes Pokémon sans recourir au moindre objet.
J'apprécie de voir des Pokémon qui aiment leur Dresseur. Les Pokémon sont très sensibles à l'affection que celui-ci leur porte. Si tu donnes amour et attention à tes Pokémon, ils t'aimeront en retour. Présente-moi donc des Pokémon qui t'aiment !
Ton Pokémon t'adore vraiment. Voilà un cadeau que le Fan Club décerne aux Dresseurs attentionnés comme toi !
Les Pokémon sont très sensibles aux sentiments de leur Dresseur. Si tu donnes amour et attention à tes Pokémon, ils t'aimeront en retour.
Les Pokémon n'apprécient pas de finir tous leurs combats K.O. Ils finissent par perdre confiance en leur Dresseur et à ne pas l'apprécier.
Les Pokémon aiment recevoir des objets. En tout cas, les miens sont tout fous quand je leur donne des Protéines.
Skiiittyyy…
Zigzaaatooon…
Maariill ?
Avez-vous déjà entendu parler du Pokémon Couafarel ? C'est un Pokémon extrêmement rare à Hoenn ! Si par hasard l'un d'eux vous accompagne, sachez que nous pouvons le toiletter selon vos désirs ! Une séance de toilettage coûte 500 $, qu'en dites-vous ?
Oups… J'ai bien peur que vous n'ayez pas assez d'argent.
Pardon, mais… Je ne vois pas votre Couafarel, je crois qu'il n'est pas là.
Lequel de vos Couafarel souhaitez-vous chouchouter, aujourd'hui ?
Quelle coupe désirez-vous ?
Coupe Cœur
Coupe Étoile
Coupe Diamant
Coupe Demoiselle
Coupe Madame
Coupe Monsieur
Coupe Reine
Coupe Kabuki
Coupe Pharaon
Revenir au naturel
Annuler
Parfait, vous pouvez me confier votre Couafarel.
Coupe… Coupe-coupe… Coupe…
Et voilà, c'est terminé ! C'est une réussite, je suis fière de moi !
Très bien ! Je vais donc vous débiter de 500 $.
Si vous voulez changer sa coupe, n'hésitez pas à revenir nous voir !
Donc on se contente de rafraîchir la coupe sans en changer, c'est bien cela ?
Vraiment ? Vous voulez revenir au naturel ?
Ma foi, je suis bien embêtée, nous ne pouvons pas toiletter un Œuf, vous savez.
Toutes mes excuses… Je suis incapable de toiletter des Pokémon autres que des Couafarel…
Vraiment ? Mais ça ne changera rien du tout, vous savez.
C'est le portrait du Président du Fan Club Pokémon !
C'est le portrait d'un Pikachu portant un costume d'aristocrate !
C'est une photo d'un Skitty avec un adorable Ruban !
C'est le fascicule d'inscription au Fan Club Pokémon !
Ton <var>, il est incroyable ! Quel spécimen !
