Je rêve d'entraîner un Pokémon qui excelle à la fois en combat et dans tous les Concours Live. Mais c'est trop difficile de choisir des capacités qui fonctionnent pour tout !



On peut prendre des photos de son Pokémon pendant un concours ! Et en plus, on peut envoyer ces photos sur le PGL en utilisant la Synchro-Jeu ! Je vais pouvoir montrer la supériorité de mes Pokémon au monde entier !!!
Pourquoi mes Pokémon perdent tout le temps dans les concours ? Tu le sais, toi ? Je capte rien, moi ! J'suis allé me plaindre aux juges, après tout, c'est leur boulot, mais ils ont pas voulu m'écouter ! Oh, et puis voilà, ça suffit, ça me gonfle ! Tu veux ça ? Alors prends-le !
Tourmente ! Des tourments sans fin pour tes adversaires ! Tu vois ? Ça empêche la cible d'utiliser deux fois de suite la même capacité, OK ? Ah, maintenant, tu m'écoutes ? C'est bon, j'ai compris, hors de ma vue !
C'est une grosse machine équipée d'un indicateur de vitesse et d'un compteur.
