Réfléchissons… La première pièce va ici… la seconde va là… Selon toute logique, la troisième devrait aller… Hum… Où pourrait-elle bien aller ? Aaargh ! C'est un vrai casse-tête !
Salut, je suis Archibald. Le Capitaine Poupe m'a chargé de concevoir un ferry. Oh ! Mais qu'est-ce que je vois là ? C'est le Pack Devon ? Mais, hum… c'est ennuyeux… Le Capitaine Poupe est sorti. Il doit être au Musée Océanographique. Pourrais-tu le trouver et le lui remettre ?
Le Capitaine Poupe est sorti. Il doit être au Musée Océanographique. Pourrais-tu aller à sa rencontre et lui remettre le Pack Devon ?
Construire des bateaux, c'est un art. Bien des problèmes ne peuvent pas être résolus en faisant seulement des calculs à son bureau… On devrait toujours pouvoir bénéficier des conseils et de l'expérience d'un vieux loup de mer.
Salut ! M. Marco nous a rejoints pour nous apporter son aide. Grâce à l'expérience de ce célèbre navigateur, l'assemblage du ferry progresse à grands pas !
Le ferry est enfin terminé ! Le Marina est une merveille de technologie, ça ne fait aucun doute ! Mais j'ai le sentiment que nous pouvons encore l'améliorer… Tu sais, la technologie est en perpétuelle évolution.
Ohé, moussaillon ! Ça faisait fort longtemps ! Depuis notre dernière rencontre, le vieux loup de mer que je suis est d'humeur folâtre. Alors j'ai décidé d'aider Archibald à construire ce ferry. Hé, après tout, un ferry, ça peut transporter plein de gens. Mais, tu sais, cet Archibald, c'est un sacré personnage ! Avec ses connaissances scientifiques et mon expérience, je suis sûr qu'on va pouvoir construire un navire titanesque ! hé, hé !
Pii piiiko !
La mer change en fonction des saisons, du temps et du coefficient de marée. On dirait presque qu'elle est vivante.
Comme je suis sujet au mal de mer, je préfère aider ici que de prendre le large.













Je travaille !
Hum ? Serais-tu…

