Une petite astuce pour combattre ? Il faut faire progresser divers types de Pokémon en même temps, au lieu de se concentrer sur un. Ça permet de réagir si l'on tombe contre un type défavorable.
J'échange des Pokémon avec mes amis. Et quand le Pokémon qu'on m'envoie tient un objet, je suis deux fois plus contente !
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Équipez un Pokémon ayant le talent « Chanceux » avec un Lentilscope pour avoir encore plus de chances d'infliger des coups critiques !
