






La lumière du phare se voit à des dizaines de kilomètres à la ronde. Je me demande si ça n'effraie pas les Pokémon dans la mer.

Là où l'eau est propre s'épanouissent les fruits d'une généreuse récolte. Et là où les gens se rassemblent, s'établit un marché. C'est ainsi qu'une ville se crée et se développe.


Hourra ! J'attends ça depuis si longtemps ! Des Concours Live ! Je vais y participer, mais avant, il faut que j'attrape un Pokémon…
Pfiou… Je suis claqué… Je suis venu à pied depuis Lavandia… Cette ville est immense ! Si j'avais su, je serais venu à vélo.
Ce musée a été fondé par un certain Poupe, qui est aussi à la tête d'une équipe d'exploration sous-marine. C'est pour ça que tout le monde l'appelle « Capitaine Poupe ».
Qu'est-ce que c'est que ça, là-bas ? Cette longue file d'attente…
Lorsque j'étais enfant, je venais souvent dans ce musée… Après avoir vu les expositions, je rêvais des mystères du monde sous-marin.
Hé, toi ! Arrête de pousser ! Tu vois pas que c'est la file d'attente ?
La Team Aqua a pour règle de se rassembler sur le lieu de l'opération, puis de s'y disperser.
La Team Magma a pour règle de se rassembler sur le lieu de l'opération, puis de s'y disperser.
Qu'est-ce que notre chef peut bien avoir à faire… dans un MUSÉE ?
Qu'est-ce que quelqu'un d'aussi intelligent que notre chef peut bien avoir à faire… dans un MUSÉE ?
Quelle va être la mission, cette fois ? Notre boss fait super peur, quand il s'énerve. J'ai pas intérêt à rater mon coup.
Quelle va être la mission, cette fois ? Notre boss fait super peur, quand il s'énerve. J'ai pas intérêt à rater mon coup.
Si on voit quelque chose d'utile au musée, on n'aura qu'à se servir, point.
Si on voit quelque chose d'utile au musée, on n'aura qu'à se servir, point.
Hé, toi, là ! Fais la queue !
Hé, toi, là ! Fais la queue !
Quelle file d'attente… On dirait les queues devant les magasins, le jour du lancement de gros jeux.
Quelle file d'attente… On dirait les queues devant les magasins, le jour du lancement de gros jeux.
Pourquoi on s'embête à faire la queue, pour payer en plus ? On n'a qu'à forcer le passage !
On est des gens bien, dans la Team Magma ! On paie les droits d'entrée comme tout le monde, nous !
La mer est tellement vaste… Et si la mer était faite des larmes versées par les Pokémon ?
Tu sais ce que c'est, un récif artificiel ? Il s'agit de structures créées par l'homme en pleine mer qui finissent par servir de refuge aux Pokémon après avoir été abandonnées. Lavandia Sea en est un exemple parfait à Hoenn.

Si tu veux changer le surnom de l'un de tes Pokémon, va voir le Spécialiste des Noms ! Il habite juste à côté.
Tu ne peux pas donner de surnom à un Pokémon échangé. Le premier Dresseur de ce Pokémon a mis tout son amour dans ce surnom.

Tu connais le Kit Pokébloc ?
Ha ha, question idiote ! Si tu participes au Concours Live, tu as forcément ça avec toi !
Avec le Kit Pokébloc, tu peux concocter une sorte de friandise : les Pokéblocs. Avec les bons Pokéblocs, la condition de tes Pokémon va devenir bien meilleure !
Quand on m'a dit que la star des Concours Pokémon, la belle Atalante, était là, je me suis précipitée pour lui demander un autographe. Mais qui est cet homme interviewé ? Ne serait-ce pas le Capitaine Poupe ?
Hein ? C'était quoi, ça ?
La journaliste est tellement sympa, et si jolie ! Quand je serai grande, je serai reporter international !
Hein ? Quoi ? Un pressentiment ? Il va se passer quelque chose de terrible !
Le Capitaine Poupe dit qu'ils ont trouvé quelque chose au fond de la mer. Je me demande ce que c'est… C'est quoi ? C'est quoi ? C'est quoi ?
Hein ? Quoi ? L'annonce de tout à l'heure… Ça veut dire qu'ils vont voler le sous-marin ?
Que se passe-t-il ici ? Le bon capitaine est-il revenu du fond de l'océan avec une grosse prise ?
Le capitaine… Il avait l'air paniqué, il a disparu en courant à l'intérieur. J'espère que tout va bien.
Hé ! Regardez-moi ! Est-ce que je passe à la télé ?
Quoi ? Voler le sous-marin ? Je vais encore passer à la télé ?
Une interview à la télé ! Le capitaine est vraiment célèbre !
Malheur ! Je n'aurais jamais imaginé qu'il y avait des gens prêts à voler un sous-marin !
Allez, Capitaine Poupe, un sourire pour la caméra !
Je vois, vous avez vécu une expérience inoubliable…
En effet ! J'ai donc la ferme intention de poursuivre la mission d'exploration.
Excellente nouvelle, Capitaine ! Merci encore de nous avoir accordé un peu de votre temps précieux. Au plaisir, pour discuter de nouvelles découvertes !
Ouh là là… C'est la première fois qu'on m'interviewe. Quel stress, mes aïeux !
Oh, c'est toi ! Écoute-moi, tu ne vas pas en revenir ! Nous avons fait une grande découverte, en explorant les fonds marins. On a trouvé un endroit… où vit un Pokémon ancestral que tout le monde croyait disparu ! Ce lieu s'appelle la Caverne Fondmer, sur le Chenal 128, et…
Teeest ! Un, deux, un, deux. Ça marche ? En piste, alors ! Cap'taine Poupe ! La grande et glorieuse Team Aqua va prend' le contrôle de ton sous-marin, toute résistance est inutile ! Ton bateau va êt' l'élément clé d'la prochaine évolution de l'humanité. J'espère qu'ça te fait plaisir ! Bouahahaha !
Ho ho ho ! Capitaine Poupe, je suppose ? La grande et glorieuse Team Magma va prendre le contrôle de votre sous-marin, toute résistance est inutile ! Votre vaisseau va être l'élément clé du prochain grand développement qui attend l'humanité. Vous pouvez vous en réjouir ! Ho ho ho !
Vous avez entendu ? On aurait dit quelqu'un avec un mégaphone… Ça venait d'où ?
Ça vient de l'embarcadère ! Le… le sous-marin ! Ils essaient de s'en emparer !
Je t'en prie ! Viens avec moi !
Concours Pokémon Live ! « Dresseurs, faites monter la température ! Pokémon, enflammez-vous ! »
Chantier Naval de Poupe « Recherche marin capable de naviguer sur tous les courants. »
Chantier Naval de Poupe « Le ferry Le Marina desservant les embarcadères de Poivressel et Nénucrique sera bientôt terminé. »
Chantier Naval De Poupe « L'embarquement sur le ferry Le Marina pour Poivressel et Nénucrique se fait au port. »
Fan Club Pokémon « Pour tous les fans de Pokémon ! »
Musée Océanographique « La mer infinie supporte toutes les formes de vie. »
Poivressel « Le port où les chemins des hommes et des Pokémon croisent celui de la nature. »
Marché de Poivressel « Des objets uniques introuvables ailleurs ! »
Embarcadère de Poivressel « Le ferry Le Marina est en construction au chantier naval. Il devrait entrer en service sous peu. »
Embarcadère De Poivressel « Profitez d'une merveilleuse croisière sur Le Marina. »
Maison du Spécialiste des Noms « Conseil en surnoms de Pokémon. »
Hé ! Ils sont en train de filmer Atalante là-bas !
T'es sérieux ?! ATALAAAAAANTE !
Bonjour à tous ! ♪ Je suis Atalante ! Et avec Alty, mon Altaria chéri, nous sommes ravis d'être en votre compagnie devant la Salle Concours Live de Poivressel ! ☆
Altyyy !
C'est parti pour une journée de foliiiie !
Ooooooh !
Dans le ciel, les étoiles ! ♪ Tournent, tournent et tournent ! ♪
Tournent, tournent et touuuuurnent ! ♪
C'est l'heure de l'annonce magique d'Atalante ! ☆♪
Enfiiin ! Ça y est, c'est le moment !
Atalante ! Choisis-moi ! Voilà mon CV pour être ton petit amiii !!!
Atalaaaante ! Altyyy !
Très bien ! Je vais maintenant choisir quel Dresseur aura la chance de faire partie du monde merveilleux des concours ! ♪ Alors…
Toi là, qui nous regardes avec des yeux ronds ! Bonjour ! Tu n'as jamais participé à un concours ? C'est parfait ! ☆
Très bien ! Aujourd'hui, je choisis ce Dresseur !
Comment t'appelles-tu ?
<var> ! Oh, mais je vois que notre ami <var> possède des Badges d'Arène ! C'est un Dresseur qui a déjà beaucoup d'expérience !
<var> ! Oh, mais je vois que notre amie <var> possède des Badges d'Arène ! C'est un Dresseur qui a déjà beaucoup d'expérience !
<var> ! Bienvenue à la Salle Concours ! J'espère te faire découvrir une nouvelle facette de la magnificence des Pokémon, autre que la force brute et les combats ! ☆ Tiens, voilà pour toi ! Ce Passe Concours te permettra de participer au concours, et ce Kit Pokébloc, de créer des Pokéblocs à partir de Baies pour les donner à tes Pokémon ! ☆
<var> ! Bienvenue à la Salle Concours ! J'espère te faire découvrir une nouvelle facette de la magnificence des Pokémon, autre que la force brute et les combats ! ☆ Tiens, ceci est pour toi ! Ce Passe Concours te permettra de participer au concours, et le Kit Pokébloc, de créer des Pokéblocs à partir de Baies pour les donner à tes Pokémon ! ☆
À partir d'aujourd'hui, c'est le début de la grande aventure ! Vite, il faut donner un titre à ce moment inoubliable !
À partir d'aujourd'hui, c'est le début de la grande aventure ! Vite, il faut donner un titre à ce moment inoubliable !
« La vedette et sa nouvelle recrue ! Une rencontre miraculeuse ! ☆ »
Ça sonne bien, non ? Je compte sur vous tous pour accompagner et encourager <var> ! ☆ Sur ce, à très bientôt tout le monde !
Ça sonne bien, non ? Je compte sur vous tous pour accompagner et encourager <var> ! ☆ Sur ce, à très bientôt tout le monde !
C'était l'annonce magique d'Atalante ! ☆ Au revoir tout le mooonde ! ♪
Altyyy !
Bravo ! Hourra !
Atalante ! Tu es trop beeeelle !
Viens tenter ta chance au concours ! ☆
