Tu dois être le jeune <var>, n'est-ce pas ?
Tu dois être la jeune <var>, n'est-ce pas ?
Merci d'avoir bien voulu passer du temps avec notre Timmy…
Notre petit a toujours eu la santé fragile…
C'est pour ça qu'on l'a envoyé à la campagne, dans ma famille à Vergazon…
L'air là-bas y est tellement plus pur !
Et donc, si c'est Timmy que tu cherches… Désolé, mais il est déjà parti !
Je me demande s'il est déjà arrivé…
Je me demande ce que notre Timmy fait, en ce moment…





Alors, qu'est-ce que tu penses de Surf ? Si tu veux traverser les étendues d'eau, tu n'as qu'à l'apprendre à un de tes Pokémon !
Quoi ? Tu as vu Timmy à Éternara ? Voyons, <var>, ne dis pas n'importe quoi ! Certes, il va mieux, mais il n'a pas pu aller aussi loin tout seul !
Quoi ? Tu as vu Timmy à Éternara ? Voyons, <var>, ne dis pas n'importe quoi ! Certes, il va mieux, mais il n'a pas pu aller aussi loin tout seul !
Timmy était très content de nous dire qu'il avait attrapé un Pokémon. Ça faisait une éternité que je ne l'avais pas vu sourire comme ça.

Timmy a complètement changé, il a l'air heureux… Il semble s'amuser comme un petit fou avec ses Pokémon… Je suis vraiment ravie de le voir si épanoui !
Papa ! Maman ! J'y vais !
Timmy ! Attends !
N'as-tu pas oublié, la dernière fois, ces gens bizarres qui s'en sont pris à toi ? J'étais si inquiète… Tu te sens mieux à présent ?
Bien sûr ! Mes Pokémon et moi, on est en pleine forme !
<var> a récupéré ma Gemme Sésame, et monsieur Norman m'a offert un billet pour voyager vers une destination qui a l'air fantastique ! Je ne peux pas laisser passer cette occasion unique !
Eh ben… On ne le reconnaît plus.
C'est vrai, mais si cela peut faire plaisir à Timmy… Et je suis tellement contente de le voir si motivé !
Eh bien, heureusement que Timmy n'a pas été blessé ! Le monde regorge de dangers… Toi aussi, prends bien garde à toi !
Quel monstre peut bien avoir osé faire de la peine à mon petit Timmy ?
Mais qui a bien pu me voler ma Gemme Sésame… ?
Timmy est encore parti en voyage, avec en poche le Passe Bateau que lui a offert M. Norman. Je suis heureux de le savoir en pleine forme, mais le voir si insouciant me tracasse…
Mon petit Timmy… J'espère qu'il se porte bien… Si tu le vois, dis-lui que je l'embrasse très fort.
