Celui ou celle qui a inventé ce système de stockage de Pokémon sur PC doit être une sorte de génie de la science !
J'ai donné une Baie Oran à mon Pokémon, et il a récupéré des PV !
Il existe de nombreux types de Pokémon, chacun ayant ses forces et ses faiblesses face aux autres types. Selon les affinités, un combat peut être facile ou au contraire très difficile !
Par exemple, ton Arcko est un Pokémon de type Plante. Il est fort contre les Pokémon de type Eau ou Sol, mais faible contre les Pokémon de type Feu.
Par exemple, ton Poussifeu est un Pokémon de type Feu. Il est fort contre les Pokémon de type Plante ou Insecte, mais faible contre les Pokémon de type Eau.
Par exemple, ton Gobou est un Pokémon de type Eau. Il est fort contre les Pokémon de type Feu, mais il est faible contre les Pokémon de type Plante ou Électrik.
Bonjour, Dresseur au sourire éclatant ! Si tu veux utiliser le Navi-Fun sur ton Poké Multi-Navi, je te recommande de mettre ton profil à jour.
« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Il est possible de réorganiser l'ordre des capacités d'un Pokémon depuis l'écran de stats. Il suffit de les toucher !
