Hum… Comme ça, tu as réussi à obtenir 4 badges…
Dans ce cas, je te propose de m'affronter, comme promis…
<var>…
Tu ne peux pas savoir à quel point cela me rend heureux d'avoir l'honneur de me mesurer à mon propre filsa propre fille !
Mais ne t'attends pas à ce que je te fasse de cadeau !
En tant que Champion d'Arène, je me battrai de toutes mes forces !
Je compte sur toi pour donner le meilleur de toi-même !

Je n'arrive pas à le croire…
Ce moment devait arriver…
… … Quels progrès, c'est impressionnant…
… Très bien ! Voici ta récompense.
<var> reçoit le Badge Balancier de la part de son père !
Avec le Badge Balancier, les Pokémon de niveau 60 ou inférieur que l'on te confiera t'obéiront au doigt et à l'œil.
De plus, si tu possèdes un Pokémon qui a appris la CS Surf, tu pourras te déplacer sur l'eau.
Et voici un cadeau de ma part. Je suis sûr que tu sauras en faire bon usage.
La capacité Vengeance est deux fois plus puissante si un autre membre de l'équipe a été mis K.O. au tour précédent. Si cela devait arriver, n'hésite pas à mettre à profit cette capacité.
… … Haaa…
En tant que Champion, je dois avouer que la défaite est amère…
Mais en tant que père, je suis fier… et triste à la fois… C'est étrange.
… <var>.
Je te raccompagne vers la sortie… Suis-moi.
