Comment ? Le Professeur Seko ? Il n'est pas ici, il est sur le terrain… Je vois à ton air dubitatif que tu ne sais pas ce que cela signifie… Il est tout simplement parti poursuivre ses recherches en pleine nature ! C'est un homme qui n'est pas fait pour rester enfermé dans son laboratoire. Il a besoin de sortir pour faire ses expériences ! Je pense qu'il doit se trouver sur la Route 101, au bout de la ville.
Le Professeur n'est pas du genre à rester derrière un bureau, il préfère partir à l'aventure !
Le Professeur Seko étudie l'habitat et la répartition géographique des Pokémon. Flora vient souvent l'aider. Elle admire beaucoup son père.
Le Professeur Seko étudie l'habitat et la répartition géographique des Pokémon. Brice vient souvent l'aider. Il admire beaucoup son père.
Alors, <var> ! Ton père m'a beaucoup parlé de toi ! Il m'a aussi dit que tu n'avais pas encore ton propre Pokémon ! Tu as pourtant fait preuve d'un aplomb incroyable pendant le combat de tout à l'heure ! Tu tiens de ton père, c'est évident ! Le même sang coule dans tes veines !
Alors, <var> ! Ton père m'a beaucoup parlé de toi ! Il m'a aussi dit que tu n'avais pas encore ton propre Pokémon ! Tu as pourtant fait preuve d'un aplomb incroyable pendant le combat de tout à l'heure ! Tu tiens de ton père, c'est évident ! Le même sang coule dans tes veines !
Pour te remercier d'avoir volé à mon secours, j'aimerais t'offrir le Pokémon avec lequel tu as combattu.
<var> reçoit <var> !
Et si tu donnais un surnom à ton <var> ? Ce serait quand même plus sympa…
Comment veux-tu l'appeler ?
Non ? Bon, c'est toi qui vois…
Je suis sûr que tu feras un excellent Dresseur, avec un peu d'entraînement et d'expérience ! Flora est justement partie étudier les Pokémon sur la Route 103. Tu pourrais te joindre à elle, si ça te dit.
Je suis sûr que tu feras un excellent Dresseur avec un peu d'entraînement et d'expérience ! Brice est justement parti étudier les Pokémon sur la Route 103. Tu pourrais te joindre à lui, si ça te dit.
Super ! Je suis sûr que ça lui fera plaisir. Demande-lui de t'apprendre le b.a.-ba de la vie de Dresseur.
Super ! Je suis sûr que ça lui fera plaisir. Demande-lui de t'apprendre le b.a.-ba de la vie de Dresseur.
Allons, pas la peine de faire ta mauvaise tête ! Va lae voir, je suis sûr que vous vous entendrez bien !
Au fait ! Si tu t'égares en chemin, utilise ton Poké Multi-Navi pour consulter la Navi-Map ! Tu pourras voir l'endroit où tu te trouves et la Route 103 où se trouve Flora. Et si ton équipe fatigue, rentre chez toi te reposer !
Au fait ! Si tu t'égares en chemin, utilise ton Poké Multi-Navi pour consulter la Navi-Map ! Tu pourras voir l'endroit où tu te trouves et la Route 103 où se trouve Brice. Et si ton équipe fatigue, rentre chez toi te reposer !
Oh ! <var> ! Par ici, vite !
Oh ! <var> ! Par ici, vite !
J'ai entendu dire que tu avais vaincu Flora en combat ! C'est impressionnant ! Cela fait très longtemps qu'elle m'aide dans mes recherches. C'est un Dresseur très expérimenté ! Tiens ! J'en profite pour te donner ce Pokédex que j'avais commandé pour nos recherches !
J'ai entendu dire que tu avais vaincu Brice en combat ! C'est impressionnant ! Cela fait très longtemps qu'il m'aide dans mes recherches. C'est un Dresseur très expérimenté ! Tiens ! J'en profite pour te donner ce Pokédex que j'avais commandé pour nos recherches !
<var> reçoit le Pokédex !
Le Pokédex est un outil de haute technologie qui enregistre automatiquement les informations sur les Pokémon rencontrés ou attrapés. Flora emmène le sien partout. À chaque fois qu'un nouveau Pokémon est enregistré dans son Pokédex, elle vient me chercher sur le terrain pour me le montrer.
Le Pokédex est un outil de haute technologie qui enregistre automatiquement les informations sur les Pokémon rencontrés ou attrapés. Brice emmène le sien partout. À chaque fois qu'un nouveau Pokémon est enregistré dans son Pokédex, il vient me chercher sur le terrain pour me le montrer.


Les alliances entre Pokémon et humains ! La nature sauvage qui s'étend autour de toi ! Voilà ce que tu expérimenteras par toi-même en remplissant le Pokédex. Vois-tu, ce sera l'occasion d'élargir les limites de ton propre monde ! Cela dit, ça me ferait très plaisir que tu reviennes me voir de temps à autre, pour me montrer l'avancement de ton Pokédex. Ah ! J'ai hâte de repartir sur le terrain !
<var>, tu as ton propre Pokédex maintenant ! C'est super ! Moi aussi, j'en ai un ! Tiens, j'ai quelque chose pour toi ! Pour attraper des Pokémon sauvages, rien de mieux que des Poké Balls !
Un truc à retenir : même quand tu attrapes un Pokémon sauvage, les Pokémon qui t'ont aidé à l'attraper gagnent de l'expérience ! Bon à savoir, non ? Allez ! Je vais finir de faire mon sac, et moi aussi je serai prête à partir. J'ai hâte de voir quels Pokémon inconnus je vais rencontrer ! Il faut qu'on profite de chaque instant de notre voyage ! Pas vrai, <var> ?

Je n'arrive pas à me décider sur l'endroit où aller chercher d'autres Pokémon…
Alors comme ça, tu as toi aussi reçu un Pokédex ? Dans ce cas, tiens ! C'est pour toi ! Pour attraper des Pokémon sauvages, rien de mieux qu'une bonne vieille Poké Ball !
Un truc à retenir : même quand tu attrapes un Pokémon sauvage, les Pokémon qui t'ont aidée à l'attraper gagnent de l'expérience ! Bon à savoir, non ? Allez ! Je vais finir de faire mon sac, et moi aussi je serai prêt à partir. Je ne sais pas comment dire… mais je me sens bouillir d'impatience ! Il faut qu'on profite de chaque instant de notre voyage ! Pas vrai, <var> ?

Où est-ce que je vais chercher de nouveaux Pokémon, maintenant… ?
C'est une machine très complexe ! Elle affiche sur une carte de Hoenn les biotopes et les Pokémon classés par habitats !
C'est un PC utilisé pour la recherche. L'écran affiche des Pokémon comme vous n'en avez jamais vus ! … Ça a l'air compliqué, mieux vaut ne pas y toucher.
Un registre de notes est couvert d'une écriture soignée. « Il est donc probable qu'il existait une bien plus grande variété de Pokémon à Hoenn il y a quelques milliers d'années. »
« Région de Hoenn : une Histoire » « Biologie des Pokémon d'il y a 3 000 ans » « Pokémon de Hoenn, Pokémon de Kalos » « Coexistence : des humains et des Pokémon » « Classification des Pokémon : édition nationale » Des livres écrits par le Professeur Seko sont alignés !
Bonjour, <var> ! Tu t'es vraiment surpassé, il n'y a pas à dire ! Flora m'a raconté tous tes exploits ! Et voilà pourquoi je suis tout impatient de t'informer d'une nouvelle incroyable !
Bonjour, <var> ! Tu t'es vraiment surpassée, il n'y a pas à dire ! Brice m'a raconté tous tes exploits ! Et voilà pourquoi je suis tout impatient de t'informer d'une nouvelle incroyable !
Figure-toi que depuis que tu as résolu cette affaire à Atalanopolis, des tas de Pokémon que je n'avais jamais vus auparavant ont fait irruption à Hoenn ! Et d'après mes recherches… il pourrait bien s'agir des mêmes espèces de Pokémon qui vivaient à Hoenn il y a des milliers d'années ! Exactement ce que j'ai étudié pendant si longtemps !
Tu imagines, je les ai étudiés pendant des années, et voilà que je vais pouvoir les rencontrer en vrai !!! Oh, je suis content, je suis tellement content ! Du coup, j'ai mis à jour le Pokédex. Comme ça, hop.
Donne-moi le tien, que tu en profites toi aussi !
Le Pokédex National a été ajouté au Pokédex de <var> !
Le Pokédex National a été ajouté à ton Pokédex ! Je sais que tu sauras en faire bon usage !
Après ce qui s'est passé à Atalanopolis, je pense que la nature de Hoenn tout entière est devenue plus clémente et accueillante pour les Pokémon. C'est pour ça qu'ils sont revenus ! Mais ça ne veut pas dire qu'elle est plus accueillante pour nous, les humains ! L'équilibre entre humains, nature et Pokémon a été modifié. J'aimerais que tu explores ce nouveau monde ! Et qui sait comment nous allons cohabiter avec ces nouveaux Pokémon… C'est peut-être toi, armée de ce Pokédex National, qui pourras me donner la réponse !
