





Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Solo.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Duo.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Trio.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Rotatif.
Ce monument commémore 50 victoires d'affilée en Combat Super Multi.
J'ai lu quelque part que ce bâtiment est une copie à l'identique, jusqu'au moindre bibelot, d'un établissement de la région de Kalos. Incroyable ! Et quel sens du détail !
Eh ! Gamine !
Alors comme ça, tu es ici, toi aussi ! J'aurais dû m'en douter. Après tout, quel Dresseur pourrait résister en apprenant l'existence d'un tel endroit ? Les gens qu'on croise par ici n'ont pas l'air d'être venus pour rigoler…
… Qui ça, moi ? Je suis passé chercher Pierre pour le ramener à la Ligue Pokémon, pardi ! Lui non plus ne peut pas résister à l'appel du combat, on dirait. Il est toujours fourré ici. Soi-disant que ça le change de la Ligue… Bref, j'essaie de lui mettre la main dessus, mais il passe son temps à m'esquiver…
En tout cas, je lui ai dit ce que j'avais à lui dire. Moi, je rentre à Éternara. Toi aussi, tu vas tenter ta chance à la Maison de Combat, non ? Si tu tombes sur lui, salue-le de ma part. Sur ce !
<var> !
Ce monument a été érigé en ton honneur ?
Incroyable… Décidément, personne à Hoenn ne t'arrive à la cheville…
Yo, petite !
Mais… Vous êtes…
On ne ressort jamais vraiment de la Maison de Combat… Les pros comme moi enchaînent les combats dans l'espoir d'aligner 100, 200 victoires à la suite.
Ça alors !
Le combat, c'est un château de sable ! Un songe d'été ! L'équilibre des forces finit toujours par basculer, mais l'important, c'est de se consacrer corps et âme à cette ascèse quotidienne.
Je vois…
Je dois vous laisser, mais j'espère que vous continuerez à suivre la voie du Dresseur !
Quand je vois à quel point certains Dresseurs prennent les combats au sérieux, ça me donne envie de me battre ! Je dois continuer à faire des efforts !
À plus tard, <var> ! Je dois aller m'entraîner !
Lorsque j'ai lu que Dame Vesper, ma muse, allait se produire à Hoenn, j'ai brisé ma tirelire pour venir de Kalos l'applaudir ici aussi ! La simple idée de pouvoir admirer sa silhouette gracile fait de moi un meilleur marchand que jamais !
