La copie conforme de la Maison de Combat ! Identique brique pour brique à celle de Kalos !
Le projet Zone de Combat est en marche ! La première pierre de la Zone de Combat est posée. Modèle : la Tour de Combat.
Eh bien, alors ? Tu es prêt à te battre contre moi, oui ou zut ?
Les Pokémon Sol sont des mauviettes ! Si tu as peur de mes Pokémon Insecte, j'vais aller me battre avec un autre adversaire ! Toi là ! Ça te tente ?
Oh oh oh, parfait ! Ce sera un très bon échauffement pour mes Pokémon Insecte.
T'es pas d'humeur ?
Hmm… Je me suis un peu surestimé… J'aurais peut-être dû combattre des Pokémon Sol… Mais je ne suis pas du genre à m'avouer vaincu, j'aurai ma revanche !
Moi, je suis un Dresseur qui utilise des Pokémon Sol ! Et tu veux malgré tout me provoquer en combat ?
(Ouaaaah… ce Dresseur de Pokémon Insecte me fiche la chair de Galifeu…) D-désolé, mais j'ai un autre combat qui m'attend. N'est-ce pas ?
Oui, toi ! Je t'avais promis un combat, hein ? Alors, on s'y met ?
Attends, fais au moins semblant de comprendre, tu vois pas que je suis dans l'embarras ?
Merci bien ! Tu m'as sauvé la mise ! Désormais, je sais que je peux compter sur toi !
Tu as vu le panneau ? L'Atoll de Combat a pas mal de succès, mais ils comptent ajouter un établissement de combat plus spécialisé, qu'ils appelleront la Zone de Combat.
Comme il fait chaud toute l'année ici, les combats aussi sont chauds bouillants ! Moi je dis, la personne qui a construit cet Atoll de Combat est loin d'être bête.
Normalement, j'essaie de rester flegmatique, mais ici, mon sang ne fait qu'un tour !
Un soleil étincelant, des plages scintillantes… Ça couperait le souffle à plus d'un, mais moi, ça me laisse de marbre ! Tout ce que je désire dans la vie, c'est l'excitation des combats de haut niveau !
Oh ! Que cet endroit est merveilleux ! Et sur la plage de sable fin de cette île paradisiaque, il y a même une Pension Pokémon !!!
Tu veux voir le spectacle des mascottes de l'Atoll de Combat, nos adorables Chuchmur ?
Super ! On va se donner à fond !
D'accord. Mais ça te plairait, c'est obligé. N'hésite pas à revenir.
Bien, les petits Chuchmur ! Tous ensemble !
Parmi tous ces Chuchmur, celui qui te sera assigné…
C'est celui-là, avec ses mignons petits petons !
C'est celui-là, avec ses oreilles toutes duveteuses !
C'est celui-là, avec ses joues bien rebondies !
C'est celui-là, avec ses petits bras adorables !
Il tient <var> ! C'est parti !
Chuch, chuch ! ♪
Bien ! Alors, quel est le Chuchmur qui t'a été assigné ?
Tu penses que c'est ce petit Chuchmur qui tient <var> ?
Et la réponse est… … …
Bravo ! Tu reçois cettess <var> très rares de la part de Chuchmur !
Oh, dommage ! C'est raté.
Sur ce, le show des Chuchmur se termine ! Merci à tous !
Tous les Chuchmur sont bien fatigués. Mais ce show est plein de surprises, alors n'hésite pas à revenir demain !
Chuch, chuch…
Regarde-moi ces Chuchmur. Quand je les vois, j'ai envie de danser, moi aussi !
Ho ho ho ! Tu aimes danser, dis donc.
En avant pour les Pokémon World Championships ! Je vais montrer la supériorité du type Dragon à la planète entière !
J'ai réussi à gagner 197 PCo… Encore trois points et je pourrai changer le talent de mon Drakkarmin.
