Ah, c'est toi…
Désolé pour tout à l'heure… Si tu veux tout savoir… Je n'ai pas la moindre idée de ce que je fais ici… ni de qui je suis…
Je me suis réveillé sur cette plage… J'étais sonné, je ne savais pas où j'étais… Et c'est à ce moment que je t'ai vue…
Je suis sûr que je ne suis pas ici pour rien… Il doit y avoir une bonne raison à tout cela, mais je ne m'en souviens pas.
Excuse-moi… Je radote, je radote… Mais au fond de moi, tout ça me fait peur…
Enfin… Je suppose que je devrais te remercier de m'avoir trouvé.
J'ai trouvé ça dans la poche de mon manteau… C'est tout ce que j'avais sur moi… Je ne sais pas ce que ça vaut, mais j'aimerais que tu le prennes.
Qui suis-je… ?
Le pauvre… Il semblerait qu'il soit amnésique…
