Tu es un Dresseur, n'est-ce pas ? Si tu le souhaites, je peux évaluer la force des liens qui t'unissent à ton équipe. Accepterais-tu de me montrer un Pokémon ?
Aucune raison d'être si timide !
Quel Pokémon veux-tu me montrer ?

Hmmm… Il est difficile de déterminer le niveau de développement d'un Œuf.
Quand <var> et toi vous êtes rencontrés, il était au niveau <var>. Maintenant, il est au niveau… <var>.
Ça alors ! Il est rare de réussir à élever un Pokémon aussi bien ! Ça, c'est une preuve de ta détermination ! Tu t'en es très bien occupé !
On peut ressentir la détermination qui a motivé son éducation. Tu l'as bien élevé.
Il a fait quelques progrès. Ta détermination semble influencer son éducation.
Hmmm… Il n'a pas progressé du tout. Mais ne t'inquiète pas, les voyages forment la jeunesse, il finira bien par grandir.
J'aimerais que tu acceptes ceci, pour célébrer les liens qui t'unissent à ton Pokémon.
<var> reçoit un Ruban Empreinte.
<var> attache le Ruban Empreinte sur <var>.
Ce Ruban Empreinte scintillant symbolise la détermination que tu as témoignée pour élever <var>.
Le nombre d'empreintes reflète l'importance de ta détermination… Je te remercie d'avoir bien voulu me montrer le précieux lien qui t'unit à tes Pokémon.
Riooooooo…
Tu connais la rumeur du prince aux cheveux verts et de son Gallame favori ? C'est la nouvelle terreur de la Maison de Combat, un combattant féroce et sans pitié… Il bat tous les records avec ses Pokémon triés sur le volet. Tout le public attend qu'un rival à sa hauteur le défie !
Oh toi ! Tu m'as l'air super fortiche ! Tiens ! J'te donne ça !
Le Débloque Niveau est un outil que tu peux utiliser dans ta Base Secrète ! Quand tu l'mets en marche, ça te permet de désactiver la limitation de niveau en combat !
Tu trouves pas ça fascinant, toi ? Des combats sans handicap où les concurrents peuvent exploiter leur réel potentiel… Moi, ça me botte… secrète ! Ha ha !
