« Gazette Pokémon, les petits trucs qui font la différence ! » Quand deux Pokémon de Vitesses égales agissent en même temps, impossible de prévoir lequel va bouger en premier.
J'ai une question : est-on dans un lieu de villégiature ou de compétition ? Ta réponse me dira tout sur toi.
Les Dresseurs ici sont dans une autre sphère… Un vacancier venant ici les mains dans les poches n'a aucune chance de les vaincre.
Nous avons accueilli parmi nous un nouvel ami ! Que dis-je, un frère ! Il possède un Gallame capable de méga-évoluer, et malgré son jeune âge, il a étudié avec soin les capacités et la répartition des stats de base ! Il a l'air encore frêle et mal assuré, mais je m'enthousiasme pour son avenir !
