Salut salut ! Je fais le tour de Hoenn à bicyclette.
Salut salut ! Je fais le tour de Hoenn à bicyclette. Toi aussi, tu es cycliste ? … … Eh, mais c'est une bécane de chez Rodolphe ! La classe ! Elle est vraiment chouette ! Je devrais peut-être m'en acheter une comme ça…
Ça fait un moment que j'ai envie d'une nouvelle bécane…



















Je n'en ai peut-être pas l'air, mais je me défends plutôt bien en combat Pokémon… Ça te dirait d'affronter une spécialiste du type Plante ?
C'est parti ! Je vais te montrer ce que je sais faire !
Quel dommage ! Reviens me voir si tu changes d'avis.
J'ai perdu, mais je me suis bien amusée ! Reviens m'affronter quand tu veux !
La mer, une plage de sable fin d'un blanc immaculé… Quel endroit paradisiaque ! J'aimerais tant que mes Pokémon Fée puissent en profiter pour se défouler un peu ! Accepterais-tu de m'aider ?
Je te remercie. Allez, prépare-toi !
Mes Pokémon Fée sont bien déçus.
Je suis déçue d'avoir perdu, mais les vagues auront tôt fait d'effacer ce sentiment de mon cœur.
Haaa… Quelle chaleur infernale ! Rien de tel qu'une petite victoire pour se rafraîchir les idées ! Alors, ça te dirait d'affronter un expert du type Poison comme moi ?
Muh hu hu… Mes Pokémon ne vont faire qu'une bouchée de toi !
Humf ! Reviens quand tu veux, je t'attendrai de pied ferme !
Mes Pokémon Poison, ratatinés ?! Tu… tu ne perds rien pour attendre ! La prochaine fois, je t'aurai !
Bonjour ! Tu as envie d'une autre ambiance ? Tu souhaites changer la musique ?
… Alors ? Tu aimes ? Si tu veux que je change à nouveau la musique, fais-moi signe !
Dommage… Si tu en as assez d'entendre la même chanson en boucle, fais-moi signe !
Bienvenue à l'Atoll de Combat. Un petit paradis imaginé par les Dresseurs, pour les Dresseurs.



… Urgh…
… Toi, là… J'ai une question… Où… où sommes-nous ?
L'Atoll… de Combat… ? Des combats… dans un atoll ? Comme… pour des vacanciers ? Je ne comprends pas le concept…
À Hoenn… ?
Mais… Qu'est-ce qui vous est arrivé ? Vous êtes complètement trempé ! On a beau être sous les tropiques, vous allez attraper froid !
C'est que… Je…
Bon, vous ne pouvez pas rester dans cet état. Tant pis, vous n'avez qu'à venir chez moi.
Région de Hoenn
Atoll de Combat
Pour venir ici, il faut être un Dresseur exceptionnel… ou être super riche. Quoi qu'il en soit, c'est super exclusif. Les visiteurs sont triés sur le volet.
Tu connais la rumeur du prince aux cheveux verts coureur de fond ? On raconte qu'il apparaît ici très tôt le matin et très tard le soir… Il porte plein d'Œufs de Pokémon sur lui, et fait plusieurs fois le tour de l'île en courant ! Et pourtant, il a l'air d'un jeune garçon tout frêle et tout fragile, presque maladif !
Je voulais ab-so-lu-ment voir les affrontements de la Maison de Combat en live… Alors j'ai supplié mon papounet jusqu'à ce qu'il accepte de m'emmener ici.
Tu connais la rumeur du prince aux cheveux verts maniaque du combat ? Il est beau comme un cœur, et une amie à moi a essayé de lui parler… Mais il ne pensait qu'aux combats de Pokémon, et a commencé à déblatérer sur les stats de base, et blablabla les résistances des combinaisons de type, et encore et encore jusqu'à ce que mon amie s'endorme.
Les Châtelaines viennent de Kalos nous rendre visite. Comme elles ont déjà vécu à Hoenn, c'est un peu comme si elles revenaient au pays, tu vois ? Il paraît même que leur première Maison de Combat était une petite bicoque du coin…
On ne peut rien contre l'âge, petite… J'ai dû prendre ma retraite de Dresseur. Mais quand je regarde les matchs de la Maison de Combat, je retrouve mes vingt ans !


Beaucoup de gens se promènent sur cette plage dans l'espoir de rencontrer un adversaire pour se battre…
La dernière fois, j'étais en train de faire des longueurs… Il n'y avait rien autour de moi : ni bateau, ni Pokémon. Rien, nada ! Juste l'immensité de l'océan. Quand tout à coup… Plouf ! J'ai entendu quelque chose tomber dans l'eau. Je me demande bien ce que c'était…
Waouh ! Incroyable !
Hé, les jeunes !
Vous êtes là pour regarder ou pour vous battre ?
Comment ça, nous battre… ?
Les personnes qui viennent à l'Atoll de Combat peuvent être classées en deux catégories. Celles qui viennent assister aux combats… et celles qui viennent se battre !
Ah bon… Je veux bien me battre, mais où ?
Quoi ? Vous ne connaissez pas la Maison de Combat ?
La Maison de Combat ?
Faudrait p't'être vous réveiller, les jeunes ! Ce genre de choses ne s'explique pas avec des mots. Il faut les ressentir dans sa chair ! Allez ouste ! La Maison de Combat se trouve sur les hauteurs de l'île.
Merci beaucoup ! Nous irons y faire un tour.
Bon, moi, j'ai à faire ! Bonne chance à tous les deux !
La Maison de Combat…
Je me demande bien de quoi il s'agit… Mais d'abord, je vais visiter l'île. Je suis rarement allé aussi loin de chez moi, et c'est ma première fois dans une station balnéaire, alors je ne veux rien rater !
À plus tard, <var> !
Si ça se trouve, on aura même l'occasion de s'affronter à nouveau sur cette île.
Annexe de la Pension Pokémon « Vous pouvez nous confier vos Pokémon ici aussi ! »
Ici, le niveau des Dresseurs est très élevé. C'est parfait pour mon entraînement ! En accumulant de l'expérience, je pourrai réaliser mon rêve et participer aux Pokémon World Championships !
Les entraînements normaux ne suffisent pas pour remporter la victoire, ici. Le SPV, c'est la base pour améliorer son équipe.
Je porte une attention particulière aux capacités que mon petit Pokémon apprend. Celle qui me séduit le plus est Puissance Cachée ! C'est le choix de prédilection de tous les connaisseurs !
Grâce au Carchacrok que m'a donné mon papa, j'ai remporté vingt victoires d'affilée ! ♪
Prends donc les combats Pokémon à la rigolade, si c'est ce que tu souhaites… mais les véritables duels ne sont pas une mince affaire. Il y a un moment dans la carrière d'un Dresseur où il faut se résoudre à ne plus choisir son Pokémon en fonction de ses goûts, mais de l'efficacité au combat !
Tu sais, certaines aiment les hommes pour leur élégance ou le poids de leur portefeuille. Mais moi, je pense que c'est leur talent en combat Pokémon qui les rend attirants ! Alors tu comprends, je ne regrette pas d'être venue ici, c'est le paradis des hommes parfaits !
Bon p'tit gars ! C'est comme ça qu'il faut prendre la vie ! Tiens, t'as mérité ça ! Et toi aussi, allez !
Ce sont des Magnétos VS, l'accessoire indispensable de tous les Dresseurs ! Ça permet d'enregistrer vos combats contre vos amis, ou encore à la Maison de Combat !
Oh, mais… C'est un très beau cadeau ! Vous êtes sûr ? Je… je ne sais comment vous remercier…
Allez, faut pas faire de chichis, à ton âge ! Le simple fait que vous soyez là, tous les deux, fait de vous mes compagnons… et mes rivaux ! Les bonnes manières, entre gens bien éduqués, c'est de s'entraider hors du champ de bataille.
C'est vraiment très gentil. Merci beaucoup !
