





Quoi ? Un gamaingeuh gamineuh ? Commeuh tu peux leuh voir-euh, je viaing deuh la région d'Unys-euh. Tu compreng ceuh queuh jeuh dis ?
Quoué ? T'as compris ? Peuchère, quel miracleuh ! Tu neuh peux pas savoir commeuh ça meuh fait plaisir ! Si j'avais pas ceuh gros sac, je sauteuhrais de joie ! Tiaing ! Je teuh donneuh ça !
Ça s'appelleuh Bec Pointu ! Donneuh-leuh à un Pokémon de typeu Vol-euh ! Eh bè, c'est quand même beau le langageuh. On peut papoter et s'comprendre, c'est mereuhveilleux, nong ? Au faiteuh, tu connais l'expression « sentir du bec-euh » ? Ça vieng de ma région. Ça veut direuh « sentir mauvais deuh la boucheuh ».
Quoué ? Pourquoi tu me proposes uneuh bouleuh de gommeuh ? C'est uneuh coutumeuh de ta régiong ?
