Ehi, [Name:PlayerNickname ]! Ti stavo aspettando! Forza, diamoci dentro!
Sento che oggi incontrerò un sacco di Pokémon diversi!
L'altro giorno Treecko mi ha fatto prendere uno spavento! Pensavo fosse sparito, non riuscivo a trovarlo... E dov'era? Attaccato al soffitto!
Ero col naso in su a chiedermi cosa ci facesse lì, quando all'improvvisto si è lasciato cadere e mi è atterrato in faccia!
È un vizio che ha preso di recente... Mi ha fatto prendere un colpo, ma poi mi è venuto da ridere!
Il mio Treecko continua a lasciarsi cadere dal soffitto per atterrarmi sulla faccia.
Una volta, però, è caduto a testa in giù e mi ha tirato una bella testata... Da quella volta, prima di lanciarsi prende bene la mira...!
Dovresti vedere adesso che espressione seria ha mentre cerca di prendere le misure prima di tuffarsi... Troppo forte!
Quando faceva freddo a Hoenn, il mio Taillow mi si acciambellava spesso sulla testa.
Se ne stava lì beato, al calduccio... Sembrava che la mia testa fosse l'unico posto dove stesse comodo!
Quando c'è vento non mi dispiace che se ne stia lì... Almeno non mi vola via il cappello.
Però dopo un po' inizia ad essere pesante. Sarei felice se trovasse un altro posto...
A volte mi chiedo… e se un giorno Taillow decidesse di trasferire il suo nido sulla mia testa in via definitiva?!
Pensa che in primavera ogni tanto cattura dei Wurmple, i Pokémon Baco, e me li deposita sul cappello...!
Oh no...! Che si sia già trasferito...?!
Lo sai che mio padre è un Capopalestra fortissimo?
Il mio sogno è diventare un Allenatore di Pokémon migliore di mio padre!
È per questo che voglio imparare tutto quello che c'è da sapere sui Pokémon e diventare sempre più forte!
Un giorno voglio diventare un Capopalestra e affrontare i miei sfidanti assieme ai miei Pokémon preferiti!
Aspiro a diventare anch'io un ostacolo che gli Allenatori devono superare. Così potrei aiutarli a crescere proprio come fa mio padre!
Per questo devo partecipare al WPM e vincere!
La mia rivale più grande si chiama Vera.
Ricordo come se fosse ieri il giorno in cui abbiamo lottato per la prima volta nella regione di Hoenn.
Non avevo mai lottato con così tanta passione ed energia...! Ah, che lotta!
Vera è sempre così raggiante e di buon umore, ma quando guarda il cielo stellato si fa tutta silenziosa...
L'altro giorno stavamo guardando le stelle cadenti e ogni volta che ne avvistavamo una i suoi occhi si illuminavano...
Erano così belli che sembravano a loro volta delle stelle...!
Un viaggio non è un vero viaggio senza la compagnia di un rivale! Avere qualcuno con cui competere è uno stimolo continuo a migliorare!
Per me quella persona è Vera, ma qui non siamo sempre assieme.
E comunque, non è detto che si debba avere un rivale solo.
Avere un compagno di viaggio forte e affidabile è molto importante!
Tu che dici, [Name:PlayerNickname ]? Che ci sia qualcuno così da queste parti?
Ricordi quando parlavamo di rivali...? Beh, intendevo te!
Ormai posso dirtelo senza tanti giri di parole! [Name:PlayerNickname ], tu sei [IT:Gen Ref="255" M="il mio rivale" F="la mia rivale" ]! Capito?!
Oh! Stavo cercando proprio te!
Tieni, un pensierino per te! Era incastrato su un albero e il mio Pokémon è andato a prenderlo.
Ti è piaciuto il regalo? Non era niente male, vero?
È una delle mie cose preferite, spero piaccia anche a te!
Ricordi il motivo che ti ha spinto a diventare [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] di Pokémon?
Per me è stato il desiderio di diventare bravo come mio padre!
Ce l'ho messa tutta per arrivare al suo livello, e alla fine i miei sforzi mi hanno reso più forte.
Ho lottato contro mio padre, e ho vinto!
Ho sconfitto mio padre nel suo ruolo di Capopalestra...
Ma non posso affatto dire di averlo raggiunto... Ancora non ho neanche la metà delle sue conoscenze e della sua esperienza...!
Ma il mio sogno resta quello di superarlo, un giorno.
Per questo lotto tutti i giorni! Imparerò tutto quello che c'è da sapere sui Pokémon finché il sogno di diventare come mio padre si avvererà!
Quando vedo come stai diventando forte provo un sentimento strano... Sento di dovermi impegnare di più anch'io per migliorare!
Ho sempre pensato di voler superare mio padre... Però ultimamente nei miei pensieri ci sei anche tu...
Il timore di venir superato da te, o anche solo raggiunto, mi spinge a voler diventare ancora più forte.
Te lo ripeto! Sei decisamente [IT:Gen Ref="255" M="il mio rivale" F="la mia rivale" ]!
Sono davvero felice di averti come rivale. Grazie a te sto diventando sempre più forte!
Un po' di sana competizione aiuta a crescere, non trovi?
Non c'è nulla di meglio di un confronto tra rivali basato sulla stima reciproca.
Spero che potrai essere per sempre [IT:Gen Ref="255" M="il mio" F="la mia" ] più grande rivale!
Com'è fresca l'aria mattutina! È valsa la pena alzarsi presto oggi!
Ciao! Mi sono svegliato al verso dei Pokémon alati! Conto su di te, oggi!
È già pomeriggio? Non c'è momento migliore per le lotte di Pokémon!
Vendono così tante cose che potrei restare qui a guardare tutto il giorno!
Vorrei saperne di più sui Pokémon che si possono incontrare solo di notte!
Che bel cielo stellato... Forse riusciamo a vedere una stella cadente!
