[Name:PlayerNickname ]! Eccoti, finalmente! Mi ero stancato di aspettarti! Forza, partiamo all'avventura, presto!
Anche tu non vedi l'ora di darti a una bella lotta Pokémon?! Andiamo! Se arrivi tardi ti do una bella multa di 1 milione!
Mio padre è il Boss della Torre nel Parco Lotta! Spettacolare, no?!
Voglio essere anch'io un Allenatore forte e in gamba come mio padre...
E voglio lottare contro tanti Allenatori fortissimi!
È per questo che non riesco a starmene con le mani in mano... Non posso fermarmi mai!
Vedrai, anch'io diventerò un Allenatore spettacolare come mio padre!
Non c'è giorno che io non passi ad allenarmi!
Piplup è un Pokémon molto orgoglioso!
Pensa che quando ero un Allenatore alle prime armi non ascoltava mai una parola di quello che gli dicevo!
Ma ora le cose sono cambiate!
Adesso Piplup è il mio asso nella manica. Mi fido ciecamente di lui!
Ricordo ancora quando Piplup ha cominciato a darmi retta...
È stata una sensazione bellissima, come se finalmente fossi riuscito a guadagnarmi il suo rispetto!
È stato allora che ho capito che non devo diventare forte solo per me, ma anche per il suo bene!
Sai, una volta ho fatto un giro in groppa al mio Staraptor!
Sapessi come vola veloce...! Dovevo aggrapparmi a lui con tutte le mie forze per non cadere giù!
Però ne è valsa la pena per vedere quel meraviglioso paesaggio!
Perché non provi anche tu, qualche volta? Te lo consiglio! Però ti avviso, se ti metti a piangere dalla paura ti do una multa!
Staraptor è davvero un Pokémon fenomenale! Riesce ad arrivare ovunque grazie alla sua mossa Volo!
Però adesso preferisco andarmene in giro a piedi! Sai, avere delle gambe forti e salde è importantissimo per un Allenatore!
Co-Cosa c'è? Perché mi guardi così? M-Mica ho paura di salire di nuovo in groppa a Staraptor! Non so di che parli!!
Spesso quando corro finisco addosso alla gente! Pum!!!
Mi piacerebbe imparare a correre senza scontrarmi con i passanti, ma proprio non ci riesco... È difficile, eh!
È vero, potrei cominciare a camminare invece di correre sempre, ma hai idea di quanto tempo in più ci metterei?!
Corro proprio perché voglio arrivare a destinazione il prima possibile!
Ci sono ancora così tante cose che voglio fare! Ad esempio diventare molto, molto più forte!
Ecco perché non posso prendermela comoda!
Ma che resti tra noi... A volte la via più veloce è proprio quella più lunga!
Dimmi un po', [Name:PlayerNickname ]! C'è qualcuno che ammiri e rispetti profondamente, vero?
La mia ispirazione è, ovviamente, mio padre! L'unico e il solo, l'Asso del Parco, il fantastico Boss della Torre!
Sai, il titolo di Boss della Torre viene conferito all'Allenatore più forte di tutta la Torre Lotta!
Anche solo per affrontarlo bisogna prima vincere un sacco di altre lotte Pokémon!
Se sono un Allenatore è anche perché voglio diventare forte e capace come mio padre!
Mi piacerebbe moltissimo riuscire a sconfiggere mio padre in una lotta Pokémon...
Però vincere contro di lui non significherebbe necessariamente che sono diventato un Allenatore del suo calibro!
Aaaargh! Che fare?! Temo che l'unica soluzione sia continuare ad allenarmi giorno dopo giorno... Ho ancora moltissima strada davanti a me!!
Ma io non mi lascio certo spaventare da queste cosette! Vedrai, prima o poi ci riuscirò! Tu pensa a starmi dietro, [Name:PlayerNickname ]!
Ehi, tieni! È per te!
Io ce l'ho già! Ma come di che parlo? Di questo strumento, che domande!
Sto cercando di studiare il modo in cui usi gli strumenti!
Quindi se troverò qualcos'altro di interessante, te lo darò!
A Duefoglie, la mia città natale, abitano anche due miei carissimi amici d'infanzia! Sono degli Allenatori davvero straordinari...
Quando lotto con te mi tornano in mente quei due!
Anche tu mi fai venire la stessa sensazione... Quella determinazione a non voler perdere, costi quel che costi!
Dovremmo andare a trovarli, prima o poi! Sento già il profumo di una lotta mozzafiato!
Avere degli alleati potenti è davvero incoraggiante!
Ci sono delle lotte Pokémon che non si possono vincere da soli... È impossibile anche per gli Allenatori più forti.
Sono felice di avere [IT:Gen Ref="255" M="un compagno" F="una compagna" ] di squadra come te, che mi sprona sempre a diventare più forte e raggiungere nuove vette!
Le lotte Pokémon sono davvero complicate... Se un Allenatore non riesce a dare le giuste indicazioni al Pokémon è la fine!
I Pokémon riescono a diventare forti solo quando hanno un Allenatore di cui si possono fidare per davvero.
Io faccio sempre del mio meglio affinché il mio amato Pokémon non si ferisca e non stia male...
Spero che il mio Pokémon capisca i miei sforzi e mi apprezzi per quello che faccio!
Ogni Pokémon, così come ogni Allenatore, ha delle cose che proprio non riesce a fare. Ma non ha importanza!
La vera forza si ottiene concentrandosi sulle cose che riescono bene e cercando di svilupparle fino al loro massimo potenziale!
Ehilà! Alla buon'ora! Io sono in piedi da ieri!
Io seguo l'esempio di Omar, il mio mentore, e mi alzo sempre presto! A dire il vero, non so se lui si alzi presto...
Yaaawn... Mi è venuto proprio sonno... Ah! Ma che dico! Devo tenere duro! Forza! Avanti tutta!!
Oggi sono in formissima e sono pronto a ogni lotta! Cercherò di non dimenticare niente!
Buonasera! Sto cominciando a sentire la stanchezza, ma la mia mente è ancora sveglia!
Quando cala il sole è il momento perfetto per allenarsi in segreto! Ah... Se sei qui anche tu non è più tanto segreto...
