Sono felice di vederti, [Name:PlayerNickname ]. I Pokémon fanno esperienze diverse nella vita, proprio come noi.
Alleniamoci mettendoci tutta la nostra volontà anche oggi.
Mi dicono tutti che nessuno è più mattiniero di me, ma in realtà non è proprio merito mio...
Nella regione di Johto c'è Piloswine, il Pokémon Suino.
Il mio ha l'abitudine di svegliarmi la mattina presto salendomi sopra. E una volta sveglio, beh, tanto vale alzarsi...
Non solo è pesante, ma ogni tanto mi pianta pure le zanne addosso... È parecchio pericoloso, se ci pensi.
Non c'è niente di meglio di una bella passeggiata di prima mattina!
Per esempio potresti fare un giretto nei pressi di un bel ghiacciaio... È molto rilassante, sai?
I Pokémon soffrono come tutti noi, ma sono proprio queste sofferenze a renderli più forti.
È per questo che quando vincono una lotta proviamo tutti una gioia immensa...
Una gioia come quella che si prova in un caldo giorno di primavera dopo un duro inverno.
Nei momenti veramente difficili, ricorda i compagni e gli amici che hai accanto.
Il legame che ti unisce a loro diventerà la tua forza.
In passato, a causa della mia inesperienza, ho messo in pericolo il mio Seel.
Eravamo alle Isole Spumarine di Kanto. Seel era a terra, privo di sensi dopo una dura sconfitta...
Stava a me salvarlo, ma ahimè... finii per perdere anch'io i sensi.
È imparando dai miei errori e dalla mia inesperienza che sono diventato il maestro del duro inverno.
Cerca di non commettere i miei stessi errori.
Devi diventare forte, così potrai proteggere i Pokémon e gli amici a cui vuoi bene.
Sto invecchiando anch'io, purtroppo. Le mie gambe non sono più quelle di una volta...
Ma finché avrò con me questo bastone e i miei fidati Pokémon, non avrò niente da temere.
Ci pensano loro a sostenere sia il mio corpo che il mio spirito.
Ancora riesco a dare del filo da torcere ai giovani!
Dewgong, Seel, Piloswine, Mamoswine...
Abomasnow, Froslass, Glalie, Walrein...
Sono tutti preziosissimi alleati che mi sostengono nel momento del bisogno.
Finché saranno al mio fianco non ho alcuna intenzione di andare in pensione!
Sai cosa penso, [Name:PlayerNickname ]? Che le stagioni rappresentano perfettamente quello che succede nella vita delle persone.
Dopo il caldo intenso dell'estate, arriva l'aria fresca dell'autunno, seguita dall'inverno, duro e freddo. E alla fine dell'inverno...
Arriva la tanto attesa primavera, con le sue belle giornate di sole. Sopportiamo l'inverno perché sappiamo che sarà presto primavera.
Nei momenti difficili dobbiamo tenere duro e ricordare che all'inverno segue sempre la primavera.
In quei momenti, resta vicino ai tuoi amici. Aiutatevi gli uni con gli altri e aspettate la primavera assieme.
Ho trovato questa cosa qua durante la mia passeggiata mattutina. Tieni, prendila tu.
Credo sia più adatta a te che a me.
Sono certo che saprai farne buon uso.
È importante imparare a usare al meglio ogni strumento.
Saperlo ti sarà molto utile nella vita.
Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Come vanno le cose, ultimamente? Sembri più matur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di prima...
Le avventure ci insegnano sia a divertirci che ad affrontare le difficoltà. Per questo dobbiamo avanzare sempre senza arroganza.
Lottare seriamente contro altri Allenatori è stimolante e ci spinge a migliorare sempre di più.
Riconosco che hai accumulato esperienza... Ma ancora hai tanto da imparare!
Posso dire che tra gli Allenatori che ho incontrato, pochi hanno il tuo talento.
Per questo vorrei che mettessi alla prova te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], per non dimenticare il significato del duro inverno!
Mmh? Vuoi sapere qual è il segreto per vincere sempre? Non mi aspettavo una domanda simile da te.
Conoscere l'avversario è importante, ma ancora più importante è conoscere i propri Pokémon!
Bisogna conoscere bene le abilità dei Pokémon nella propria squadra e tenerne conto per volgere la lotta a proprio favore!
Poi, ovviamente, anche l'esperienza gioca la sua parte: chi padroneggia le affinità di tipo domina la lotta.
Hai fatto davvero tanta strada! Sono sicuro che adesso potresti superare con facilità anche il più duro degli inverni.
Ma sappi che là fuori ci sono un sacco di Allenatori più forti di te. Continua lottare se non vuoi perdere la mano!
Non ci vorrà molto prima che anche tu possa insegnare agli altri cosa significa lottare! Non fermarti mai, [Name:PlayerNickname ]!
Ciao! Ti sei alzat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ora? Io sono in piedi da un po'!
È l'inizio di un nuovo giorno. Facciamo del nostro meglio anche oggi!
Ciao! Le giornate di sole come questa addolciscono anche gli inverni più duri.
Come va? Ce la stai mettendo tutta?
Buonasera! Un altro giorno se ne va. È ora di riposare, adesso!
Anche oggi siamo arrivati a fine giornata. Prepariamoci a goderci appieno il domani!
