Ehilà, chi si vede! [Name:PlayerNickname ]! Non sai da quant'è che ti aspettavo!
Io non rifiuto mai un invito a una lotta o a una bella nuotata!
Come saprai, io stravedo per il mare, ma una volta da piccolo a momenti affogavo...
Proprio quando pensavo che fosse tutto perduto, Alomomola, il Pokémon Assistenza, mi ha salvato!
Ero a tanto così dal perdere conoscenza, ma per fortuna Alomomola mi ha rimesso in forze con i suoi poteri curativi.
Porterò sempre con me il ricordo del suo corpo tiepido e soffice.
Chissà come sta ora l'Alomomola che mi ha salvato quand'ero piccolo...
Il mare è pieno zeppo di creature pronte a farsi in quattro per il prossimo. È anche per questo che mi piace così tanto!
Il carapace del mio Carracosta è incredibilmente robusto!
L'altro giorno mi sono distratto e ci ho sbattuto contro la faccia per sbaglio...
Non puoi immaginare che maleeee!
Per fortuna che avevo i miei occhialini, altrimenti mi facevo ancora più male!
Mi raccomando, non fare come me! Stai sempre attent[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a dove metti i piedi... e il naso!
Io sono un uomo di mare! Quando non sono impegnato a fare il Capopalestra, passo la maggior parte del tempo a nuotare!
A volte la gente mi dice che fare l'uomo di mare non è un lavoro vero...
Ma io che ci posso fare?! A me il mare piace più di qualsiasi altra cosa!
È tutto quello che posso dire...
"Fai ciò che vuoi e non fermarti mai!"
Questo è il mio motto!
Il mare è la mia passione! È così grande... È immenso!
Tra i suoi flutti si nascondono milioni di forme di vita!
Ti rendi conto?! È un mondo sconfinato! Io vado matto per queste cose!
Il mio sogno è quello di diventare un Allenatore forte e invincibile, proprio come il mare!
Quando c'è qualcosa che mi rende nervoso, mi basta guardare il mare per sentirmi subito meglio!
Bisogna vivere in grande! Come l'oceano!
Il mare a Unima è fantastico, ma anche qui a Pasio non si scherza mica!
Il mio sogno è attraversare a nuoto tutti i mari del mondo!
E mentre sono a Pasio ho intenzione di nuotare in tutti i mari, in tutti i corsi d'acqua e in tutte le pozzanghere che troverò!
Non ti sembra un'ottima idea? Potresti venire con me, [Name:PlayerNickname ]!
Il modo migliore per apprezzare il mare è nuotarci dentro, ovviamente!
E fare a gara con i Pokémon è la cosa più bella del mondo!
Ehilà! Ecco dove ti eri nascost[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Tieni, ho un regalo per te!
Non fare complimenti! Fanne buon uso, mi raccomando!
E non temere, questo non è l'ultimo regalo che riceverai da me!
Sai bene anche tu quant'è immenso il mare, no?
È naturale, se ci pensi... Il mare riceve le acque di tutti i fiumi!
Ma quella che si vede a occhio nudo è solo la superficie... La cosa davvero impressionante è quant'è profondo!
A esser sincero, anch'io vorrei essere una persona più profonda di quella che sembro... Proprio come il mare!
Quando nuoto tra i flutti, lascio tutte le mie preoccupazioni sulla terraferma.
Questo però non vuol dire che perdo di vista anche i miei obiettivi!
Cioè diventare un uomo maestoso e profondissimo come l'oceano!
Per principio credo solo a ciò che vedo coi miei occhi!
È l'unico modo per sapere veramente chi agisce per il bene e chi invece ha il male nel cuore!
Se facessi altrimenti potrei perdere di vista ciò che conta veramente...
Se vedo qualcuno in difficoltà, lo aiuto! È una reazione normale, non credi?
Non mi importa se quella persona è buona o cattiva... Una mano non si nega a nessuno!
O almeno, è così che la vedo io!
Ciao! Pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] per qualche bracciata mattutina?
Sei svegli[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] anche tu, eh? Vedo che sei in forma!
Che bel tempo, oggi! E hai visto che spettacolo il mare?
Ehi, che ci fai lì impalat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Su, su! Diamoci da fare!
Il mare è bello anche quando fa buio! Non mi dispiacerebbe fare ancora un giro!
Oggi ti sei impegnat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] fino all'ultimo! Ti meriti un po' di sano riposo!
