Come va, [Name:PlayerNickname ]? Sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Beh, in realtà non ha importanza...
Cerca di non strafare, d'accordo?
Io faccio parte della polizia di Alola.
Ogni regione ha le sue particolarità...
Fortunatamente Alola è un posto molto tranquillo.
La mascotte della polizia di Alola è Granbull.
Anche se, secondo me, anche Meowth ha il suo fascino...
Per chi viene da fuori, i Pokémon di Alola possono sembrare davvero strani...
Il mio Persian, ad esempio, è molto diverso dagli esemplari che si trovano nelle altre regioni.
Ha un muso rotondissimo... È la peculiarità dei Persian di Alola.
Per chi non ci è abituato, i Meowth e i Persian di Alola magari hanno un'aria buffa o esotica...
Ma a me piace il loro aspetto un po' paffuto. Anzi, è proprio la cosa che preferisco.
Conosci Honchkrow e Krookodile?
A vederli sembrano un po' spaventosi, ma quando sorridono si capisce che sono dei teneroni.
Persone e Pokémon non si possono giudicare solo dall'aspetto. Per conoscerli, serve tempo e spirito d'osservazione.
Che c'è...?
Puoi fissarmi quanto vuoi, ma non credere che scoprirai chissà quali segreti.
Venire a Pasio è stata una buona idea, ma a essere sincero non sono abituato a viaggiare.
Cosa andare a vedere, dove andare a mangiare... Non ne ho proprio idea!
Mi sa che farò come ad Alola e me ne resterò in panciolle.
A fare sempre la stessa cosa, di certo non si rischiano brutte sorprese. A volte però è un po' noioso...
Senti, [Name:PlayerNickname ]... Non è importante, ma...
Qui a Pasio non c'è un Ristorante Girasogno, vero...?
Mi era venuta una voglia matta di uno dei loro menu Z, il "Ronin"...
Se mi dovessi venire a trovare ad Alola te lo farò provare. Non preoccuparti, offro io!
Ho sentito che c'è un Ristorante Girasogno anche a Kalos.
Anche se pare sia un po' diverso da quello di Alola...
Apri la mano, ho un regalo per te.
Potrebbe tornarti utile, prima o poi. Fanne buon uso, eh!
Io non me ne farei niente, di uno strumento simile.
So che invece tu saprai come usarlo al meglio. Se trovo altre cose simili ti farò un fischio.
Ah, senti...
Se hai bisogno di me, dimmelo. Ti ascolterò volentieri.
So che da sol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] te la cavi bene e sei abituat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a fare affidamento su te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
Ma ci sono un sacco di cose che da soli non si possono proprio fare.
È stancante andare sempre di corsa.
Di tanto in tanto fa bene prendersi una pausa, dammi retta.
Cos'hai intenzione di fare, adesso che sei diventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] più forte?
Se il tuo obiettivo è continuare a diventare sempre più forte... Beh, ne hai di strada da fare.
Ma c'è qualcosa in te che mi fa pensare che potresti farcela...
Ormai alla mia età non c'è più molto per cui valga la pena sognare.
Però tu sei ancora giovane... Segui la tua strada e vivi la vita con gioia, un passo alla volta.
Ehilà, che si dice? Lotte Pokémon già a quest'ora, eh? Io come al solito me la stavo prendendo comoda...
Però, ne hai di energie! Quando hai da fare, meglio iniziare al più presto, così poi non ci pensi più.
Pff... Vedo che oggi ti stai dando da fare. Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], però non strafare.
Ehilà... Se sei in vena di lotte, ti conviene approfittarne finché è giorno.
Di notte le strade sono buie. Faresti meglio a fare attenzione. Beh, insomma... Alla fine ci sono i tuoi Pokémon con te... Bah...
Se non hai nient'altro da fare a quest'ora, sarebbe meglio che te ne andassi a letto.
