Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Ti stavo giusto aspettando!
Lottare fianco a fianco con te è davvero uno spasso! Oggi è un nuovo giorno... Mettiamocela tutta!
Stavo facendo un viaggio in giro per il mondo quando sono stato chiamato qui a Pasio!
È bello viaggiare! Vedere paesaggi diversi, conoscere gente, incontrare Pokémon...
Sono contento di averti conosciut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Porterò per sempre con me il ricordo di questo viaggio.
Incontrare persone e Pokémon nuovi è sempre una cosa meravigliosa, non sei d'accordo?
Il mondo è così grande! E le persone e i Pokémon che ci vivono sono talmente tanti che è impossibile riuscire a incontrarli tutti!
Ecco perché dobbiamo approfittare di questa occasione unica e stringere una profonda amicizia!
Conserverò per sempre nel mio cuore il ricordo di questo incontro.
Perché mi piacciono così tanto le lotte? Mmmh... Forse è perché adoro il sapore della vittoria?
Mi piace studiare strategie diverse, allenare i miei Pokémon, osservare i movimenti dell'avversario...
Non c'è vittoria più dolce di quella ottenuta grazie a una preparazione costante e rigorosa!
Quando vinciamo una lotta, anche i nostri Pokémon sono più felici!
E, chiaramente, una sconfitta rattrista anche loro...
Se ci pensi, le lotte sono un modo di comunicare coi propri Pokémon!
Il mio Oshawott è piccolino, ma nelle lotte si fa valere!
Sapessi quante volte ha sconfitto Pokémon più grossi di lui!
E, soprattutto, Oshawott è il mio fedele compagno di viaggio.
Il mio Oshawott è un Pokémon davvero serio!
Di mattina si sveglia addirittura prima di me e si allena per conto suo...
Forse è per questo che il mio Oshawott è così forte...?
Ogni posto nasconde sorprese in attesa di essere scoperte!
E io vado matto per questo genere di sorprese...
Scoprire nuovi sentieri, incontrare Pokémon mai visti prima... È una sensazione davvero unica!
Che ne dici di accompagnarmi in queste esplorazioni, qualche volta?
Esplorare foreste e montagne è bellissimo, ma anche la città ha il suo perché!
Ah, la soddisfazione di scoprire uno sfizioso ristorantino in una viuzza sperduta...
E ogni volta che incrocio un Pokémon felice non posso fare a meno di sorridere anch'io!
Stare con te è davvero uno spasso! Mi sento a mio agio in tua compagnia.
Spero che anche se diventerai l'Allena[IT:Gen Ref="255" M="tore" F="trice" ] più forte del mondo...
... non ti dimenticherai di me e della nostra amicizia!
Qualsiasi cosa succeda, la affronteremo assieme! D'accordo, [Name:PlayerNickname ]?
Ogni volta che ti vedo lottare...
... mi sento come se avessi un fuoco dentro! E voglio subito lottare anch'io!!
Ho trovato una cosa interessante... Tieni, voglio condividerla con te!
È proprio vero che le cose belle vanno condivise con qualcuno!
Se c'è una cosa che ho imparato nei miei viaggi, è come scovare gli oggetti migliori!
Se troverò altre cose utili, sarai [IT:Gen Ref="255" M="il primo" F="la prima" ] a saperlo!
Non vedo l'ora di vedere come sono le lotte di Pokémon qui a Pasio!
In ogni regione ci sono tanti Allenatori fortissimi...
Quando mi capita di sfidarne uno, cerco sempre di vedere fino a che punto posso arrivare!
Stai diventando sempre più forte... Anch'io voglio diventare imbattibile!
Sei diventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] la mia ispirazione... Mi sproni a dare sempre il meglio!
Sai, io detesto perdere... Ma molti dicono che è un tratto un po' infantile, quindi cerco di non darlo a vedere.
In poche parole, è per questo che quando lotto contro di te do sempre il meglio!
Io e te siamo amici, ed è per questo che voglio affrontarti con tutte le mie forze! ... E che vinca il migliore!
Più tempo passiamo insieme, più ho voglia di vincere... Provi anche tu questo sentimento di rivalità?
Quindi anche tu la pensi come me... Allora è ufficiale: siamo rivali!
Spero che saremo ottimi rivali, oltre che ottimi amici!
Buongiorno! Hai fatto colazione? È importantissima per affrontare la giornata nel modo giusto!
Buongiorno! Hai dormito bene? Sono pronto per un'altra giornata di lotte!
Ehilà! Viene sonno anche a te, dopo pranzo...?
Ciao! Che ne dici di farci una passeggiata? E già che ci siamo, potremmo anche fare qualche lotta!
Buonasera! È proprio una bella serata... Che calma, che quiete... Si sta benissimo!
Buonasera. Come passano in fretta le giornate... Mi sembra sempre di non aver fatto tutto quello che volevo!
