Che bello, [Name:PlayerNickname ]! Sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ti aspettavo con ansia! Che gioia pensare a tutte le avventure che vivremo insieme!
Chissà come ci si saluta qui a Pasio...
Ad Alola ci salutiamo dicendoci allegramente "Alola"!
Se ti capita di incontrare Allenatori di Alola, salutali così!
Pasio mi ricorda Alola. Bei paesaggi, cibo delizioso...
Se verrai a trovarmi ad Alola ti racconterò tutte le leggende locali!
Il mio Palossand ama prendersi cura degli altri. Il suo è un talento naturale!
Gli piace passare il tempo con i più piccoli, sia umani che Pokémon.
Ma leggere le storie resta la mia specialità!
Tutti mi ascoltano attenti e imparano tante cose. Persino Palossand!
Abbiamo tutti idee diverse. Ad esempio apprezziamo o consideriamo importanti cose differenti.
Lo stesso si può dire dei Pokémon, no?
È straordinario vedere come si riesca a collaborare nonostante le differenze.
Adoro leggere libri! Ci trovi dentro un sacco di cose interessanti!
Ti trasportano in avventure attraverso luoghi sconosciuti e ti raccontano storie di persone lontane...
Non lo trovi affascinante anche tu? Alcuni libri mi hanno entusiasmato, altri mi hanno fatto battere forte il cuore...!
Se ti piace leggere, posso consigliarti molte letture avvincenti, sai?
Mi piacerebbe visitare la biblioteca che c'è a Sinnoh!
Sembra che esista un libro in cui sono raccolte tutte le leggende di quella regione. Sarei davvero curiosa di leggerlo!
I Pokémon di tipo Spettro possono essere imprevedibili...
Qualche tempo fa Drifblim è volato via chissà dove e si è perso.
Sableye invece ha rovinato il nostro libro illustrato preferito!
E Dhelmise è tornato a casa portandosi dietro un gruppo di Skrelp che aveva appena conosciuto al mare...
Mi danno un sacco di grattacapi, però sono così adorabili che non riesco ad arrabbiarmi. Li amo così come sono!
Con un Pokémon di tipo Spettro accanto a me nemmeno la notte più buia mi spaventa.
Al contrario, tutto diventa più emozionante!
Volevo ringraziarti per essere sempre così gentile con me, [Name:PlayerNickname ].
Che c'è? Non te lo aspettavi? Eh eh eh! In realtà è una cosa che avrei sempre voluto dirti.
È stata una fortuna incontrarti! Sto proprio bene in tua compagnia!
Spero che passeremo tanti altri momenti piacevoli insieme. Ci aspetta ancora un mondo di emozionanti avventure!
Se penso che tra tutti gli Allenatori hai scelto proprio me, il cuore mi si riempie di gioia!
In segno di gratitudine io e Palossand ce la metteremo tutta!
Guarda cos'ho trovato mentre passeggiavo!
Prendi! È un regalo da parte mia! Fanne buon uso!
I tesori si nascondono anche lungo la strada che percorri tutti i giorni.
Basta fare attenzione a un particolare a cui non avevi mai dato importanza ed ecco una nuova scoperta!
I miei amici della Residenza Æther hanno un'allegria contagiosa. Per me sono preziosi come una famiglia!
È buffo, sai? Tu mi ricordi loro. Quando sono con te mi sembra di essere a casa.
Mi sento a mio agio, anche se non capisco bene perché.
Alla Residenza Æther io sono un po' la sorella maggiore di tutti. Tutti fanno sempre affidamento su di me.
Quindi conta pure su di me in caso di bisogno. Sono abituata a prendermi cura degli altri.
Anche se a volte potrei avere io bisogno di te. Spero che mi sarai vicin[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] in quei momenti...
Devo ammetterlo! Sono proprio sorpresa di quanto mi trovo bene con te. Siamo complementari!
Mi sento esattamente come quando sto con Palossand. Non mi era mai successo prima...
Spero che la nostra amicizia continui a crescere! Sei [IT:Gen Ref="255" M="il mio compagno" F="la mia compagna" ] di avventure preferit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ad Alola la gente e i Pokémon sono sempre di buon umore!
Per questo amo Alola! Siamo tutti un'unica grande famiglia!
E ora ho anche [IT:Gen Ref="255" M="un nuovo prezioso amico" F="una nuova preziosa amica" ]. Sai bene di chi parlo, vero?
Uh uh uh... Ma di te, è ovvio!
Buongiorno! Anche oggi sono in forma! Ci aspetta una giornata piena di avventure!
Buongiorno! Comincia una nuova giornata! Che si fa di bello oggi?
Ciao! Il pomeriggio mette di buon umore! È il momento migliore per una passeggiata!
Ciao! Hai già mangiato? Se sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], partiamo!
Ciao! La notte è il mio regno! Ho ancora voglia di avventure!
Buonasera! Io e i miei Pokémon adoriamo il buio della notte!
