Yuhuuu!
Che noia! Dai, divertiamoci un po'! Cerco gente festaiola come me!
Uoooah!
Ma ciao!
Uhm... Non mi pare di averti mai vist[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Devi essere nuov[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] della zona! Sì, sicuramente!
Sono una Ribelle! Secondo me è il destino che ci ha fatt[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] incontrare! Allora, piacere!
Ah, ma anche tu hai un Pokémon? Allora potremmo divertirci un po' insieme! Tanto ho un sacco di tempo libero!
Uoooah!
Cos'è quella faccia seria? Di me puoi fidarti! Qui siamo tutti come una grande famiglia!
Chissà come sta Dusclops...
Uhm... Con quella faccia inespressiva, chi lo capisce...
È un po' come fissare il vuoto...
Ah, il mio Dusclops... Spesso non ho la più pallida idea di quello che gli passa per la testa.
Se accosto l'orecchio al suo corpo, dall'interno sento solo un'eco...
Ma va be'. In fin dei conti non è che l'interno della mia testa faccia meno eco della sua. Ah ah ah ah!
Sono sicura che Dusclops mi adora.
E io adoro lui, quindi siamo a posto! Non ci serve altro!
Quando la Difesa Speciale dell'avversario è alle stelle, la sfida si complica.
Quando la Difesa Speciale dell'avversario è bassa, pff... è una passeggiata!
Vedrai, Gengar! Mi metterò sotto con lo studio!
Io voglio vincere per far felice Gengar...
Il mio professore ha detto che ha tipo un Attacco Speciale pazzesco...
Dice che contro gli avversari con una Difesa Speciale bassa è tipo il massimo...
Ma scusa, dimmelo prima, no? Se penso a quanti sforzi inutili avrei potuto risparmiare a Gengar...!
Certo che è proprio vero. Con un po' di studio, vincere è più facile.
Questa cosa mi fa venire voglia di studiare di più!
Chissà se c'è un modo per rimanere a vivere qui a Pasio...
Non voglio tornare a casa...
Voglio restare qui a divertirmi per sempre!
Un giorno mi sono ritrovata qui a Pasio per partecipare al WPM.
Quando sarà finito, suppongo che dovrò tornarmene a casa.
Ma non mi va per niente... Mi sono fatta così tanti amici e compagni d'avventure, qui!
Sai cosa? Mi piacerebbe restare e accogliere tutti quelli che vengono qui in cerca di avventure.
Ho deciso! Nessuno mi smuove da qui! Però prima mi sa che dovrò convincere i miei...
... Gli dirò che ho trovato qualcosa d'importante da fare qui, ecco!
E poi se riesco a piazzarmi bene in gara dovranno farsene una ragione!
Uhm... Allora, se il mio Crobat... bisticciasse con un altro Crobat…
Sarebbe un Crobat-timento?
Devo lavorare alle mie Crobat-tute…
Pessimo, pessimo!
Il tuo senso dell'umorismo mi lascia perplessa…
Riproviamo.
Allora, tu sei una…?
Ribelle!
Ottimo! E cosa fa una Ribelle quando perde una lotta?
Ribolle!
No, proprio non ci siamo… Questa battuta è così brutta che… che...
… repelle?
Aaah, mi arrendo... Dev'essersi presa troppi Supersuono in faccia...
Aaaah! Basta! Che rabbia! Che nervoso!
Perché il mio Pokémon è così carino? È un crimine! È troppo carinooo!
Il mio Pokémon mi fa disperare! È supertenerissimo anche quando perde!
I Pokémon sono troppo adorabili! Non posso fare a meno di viziarli. Saranno la mia rovina!
Lo so perché anche i miei mi hanno viziata e so che così non va.
Uffaaa! Ho detto che non sono stata io!
Non ho fatto nulla di male! Non è una bugia! È la verità!
Scusa... È che ho sempre l'impressione che la gente ce l'abbia con me.
Mi mettono così sulla difensiva che rispondo subito con una sfida...
Mi giudicano da come mi vesto e finiscono col fraintendermi... Ma che ci posso fare se mi piace questo stile?!
