Vanno osservati attentamente...
Ho scoperto un nuovo tipo?!
I Pokémon adorabili sono i migliori...
Usando mosse di un tipo avvantaggiato contro quello del Pokémon avversario...
Riuscirai a infliggere un sacco di danni!
Ma ho un segreto da rivelarti... Ho scoperto un tipo di Pokémon verso cui sono tutti deboli!
Si tratta del tipo... "Adorabile"! Niente e nessuno può resistergli!
Osservando i Pokémon ho notato che alcuni sono ritrosi e cercano di scappare...
Questa loro timidezza li rende ancora più adorabili!
Qui ci passano anche i Pokémon!
Potrei mettere un cestino proprio qui...
Bisogna tenere pulito per i Pokémon!
Un sacco di gente butta spazzatura dove capita... Continuo a trovarne dappertutto!
Pasio non è mica il loro giardino privato! Siamo in tanti, su quest'isola!
È ovvio che chi si comporta così non ci fa proprio caso...
Adesso qua intorno è tutto pulito, per fortuna.
Si vede che ci sono persone che hanno a cuore quest'isola... Pensa che a volte anche i Pokémon danno una zampa a raccogliere la spazzatura!
Forse mi verranno le orecchie come le sue...
Ormai sono quasi come un Pokémon!
Ah, Liepard, insegnami a essere bello come te...
Sai quando dicono che se vai d'accordo con qualcuno col tempo tendi ad assomigliargli, no?
Beh, per andare più d'accordo con Liepard ho cominciato a limarmi le unghie con lui e a pettinarmi in maniera da somigliargli di più!
Eh eh eh... Modestamente, questi miei sforzi mi hanno reso ancora più attraente!
Liepard è un Pokémon davvero stupendo...
Ah, se solo potesse aiutarmi a diventare bello quanto lui!
