Ho un sacco di amici... Che fatica giocare con tutti!
Chi trova un amico, trova un tesoro.
Anche i Pokémon sono amici. Tutti possono essere amici.
Alleati, compagni... Io li chiamo "amici"!
Per diventare amici basta giocare assieme!
Vorrei avere 100 amici...!
Ma poi come farei a ricordare come si chiamano?
Quando avrò 100 amici, potrò lottare con loro...
Ci vorrà così tanto tempo a sfidarli tutti, che alla fine sarò diventata grande...!
Aaah... Machamp...
È così muscoloso...!
Ha degli addominali d'acciaio...!
Voglio diventare grande e forte come Machamp!
Così da grande lo potrò battere a braccio di ferro!
E poi, un giorno...
Voglio riuscire a portarlo in giro sulle mie spalle!
Da grandi si possono fare un sacco di cose in più, vero?
Però... voglio farmi prendere in braccio da Machamp anche quando sono grande!
È bello giocare a nascondino con il Pidgeot di papà!
Anche se mi nascondo lontano lontano...
Pidgeot vola e mi trova! È troppo divertente!
Il Pidgeot di mio papà è troppo forte!
Quando giochiamo a nascondino, mi trova subito!
E poi mi porta su in cielo, più in alto delle nuvole!
Mio papà mi ha detto di non assillare troppo Pidgeot per giocare...
Ma lui è mio amico! È dalla mia parte! Non dirlo a mio papà, però, è un segreto!
Non trattarmi come una bambina piccola!
Non faccio finta di essere grande, io sono grande!
Io... ho quattro anni!
Non si giudicano le persone dall'aspetto!
Certo, io ho l'aspetto di una Bimba...
Però... In effetti ho solo quattro anni... Quindi sì, sono una Bimba...
Prima o poi i Pokémon si evolvono e il loro aspetto cambia.
E un giorno anch'io mi evolverò e diventerò adulta!
È bello, ma anche un po' triste... Ma che ci vuoi fare...!
