Ehi, [Name:PlayerNickname ]! Sono contento di rivederti.
Alleniamoci con impegno e risvegliamo il nostro spirito di giustizia!
A Unima vive un Pokémon con zanne e artigli di ghiaccio chiamato Beartic.
Eppure, nonostante l'aspetto terrificante, il mio Beartic ha un animo ardente e un forte senso di giustizia.
Mi sono allenato insieme a lui sulle montagne innevate.
Il suo enorme corpo e la sua pelliccia calda mi hanno salvato molte volte dal congelamento.
Affrontare il rigore della natura assieme ai Pokémon è un ottimo allenamento.
I Pokémon aiutano gli Allenatori, e gli Allenatori a loro volta aiutano i Pokémon.
Grazie a questo sostegno reciproco si forma quel legame profondo che chiamiamo "Uniforza".
Il mio Cryogonal è fatto di cristalli di ghiaccio.
L'aria che lo circonda ha una temperatura di -100 °C... Se per sbaglio lo tocchi, rischi di rimanere congelat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ma io mi sono allenato con lui per rendere più intensa la nostra Uniforza, e ora sono abituato al gelo che emana.
Ora non c'è niente di più ardente della nostra amicizia!
Etciù...!
...! Ehm... No... Cioè... Ho starnutito perché ho preso freddo... Sai, col braccio sempre scoperto...
Per caso ti piacciono i film?
A Unima c'è un posto chiamato Pokéwood dove si girano film di grande successo. Viene considerato la capitale del cinema.
Io lavoro lì: faccio l'attore.
Dietro alla realizzazione di un film c'è il lavoro di molte persone... È la loro passione che rende quelle pellicole così speciali.
Nei film girati al Pokéwood non recitano solo le persone, ma anche i Pokémon. È per questo che le storie sono così interessanti!
Se ti ho incuriosit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], prova a guardarne qualcuno. Non te ne pentirai!
Una volta ero una persona tranquilla e taciturna, ma col tempo ho imparato a dire la mia.
Volevo che gli altri capissero meglio ciò che provo, senza fraintendimenti.
Certe cose vanno dette. Non ci si può aspettare che gli altri intuiscano i nostri pensieri!
Sono contento di essere venuto a Pasio e aver avuto l'opportunità di conoscerti. Conserverò il ricordo di questo incontro come un tesoro.
Ti sembrerà un'esagerazione, ma è quello che provo. Ogni incontro è un tesoro prezioso.
In passato, c'è stato un momento in cui ho abbandonato la mia carriera da attore...
È stato allora che Nardo, il Campione di Unima, mi ha indicato una nuova strada.
Anche nei momenti più bui c'è sempre una via...
Ricordati queste parole nei momenti difficili, [Name:PlayerNickname ].
Il maestro impara dal suo allievo...
Quando ti aiuto, anch'io a mia volta imparo qualcosa...
Questo voglio darlo a te! Tieni!
È bello fare dei regali.
Ed è ancora più bello quando chi li riceve ne è felice.
Non ti pare che assomigli a Fantasilvestro?
Intendo il protagonista dell'omonimo film che ha riscosso un successo strepitoso a Unima.
Cosa?! Non conosci Fantasilvestro?! Male, molto male...
Mh... Ci sono! Girerò un nuovo film di Fantasilvestro proprio qui!
E ti farò recitare assieme a me!
Come dici? Non vedi l'ora che inizino le riprese?
Ah ah ah! Che coincidenza! Anch'io non vedo l'ora!
Le riprese inizieranno subito dopo il WPM. Con tutti questi impegni non ho un attimo di tregua!
Assistendo alle tue lotte ho potuto constatare i tuoi straordinari progressi.
L'impegno con cui affronti Pokémon e Allenatori per affinare le tue abilità...
Dimostra che sei destinat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a fare grandi cose e che ti aspetta un futuro radioso.
La strada che stai percorrendo non è di certo facile...
Ma non dimenticare che ci sono molte persone che fanno il tifo per te... me incluso!
La tua forza deriva dalla fiducia che i tuoi compagni ripongono in te.
Quindi continua ad aver cura dei tuoi amici, dei tuoi Pokémon... e soprattutto di te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Buongiorno! Per me non c'è niente di meglio di un allenamento mattutino!
Fare jogging di buon mattino può essere un ottimo modo per mantenersi in forma.
Ciao, come va? Se vuoi posso darti una mano ad allenarti.
Hai pranzato? Non ci si può allenare con la pancia vuota!
Ciao! Se sei stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] è meglio che ti riposi un po'!
Ti alleni anche a quest'ora? Ricordati che riposare è importante!
