[Name:PlayerNickname ]! Eccoti, finalmente. Ti stavo aspettando.
Ah ah ah ah! Ogni giorno in cui non ci alleniamo dando il 100% è un giorno sprecato!
Una volta ero un Capopalestra. Chi voleva sfidarmi, doveva affrontare un labirinto di pareti invisibili.
Era un modo per capire chi meritasse davvero la mia attenzione.
Una volta, però, mia figlia si è persa e non riusciva più ad uscire... Che trambusto, quel giorno...!
Ora ha preso il mio posto ed è un'incredibile Capopalestra ninja!
Gli anni passano, ma la mia bambina è sempre la mia bambina. La storia di quando s'è persa nel labirinto mi fa ancora sorridere.
Mia figlia mi adora e mi ha sempre ammirato. Forse è per questo che sta facendo progressi così in fretta!
Devo impegnarmi il doppio se non voglio che mi superi troppo facilmente!
A Fucsiapoli c'è un parco naturale chiamato Zona Safari.
È un luogo in cui si possono osservare i Pokémon nel loro habitat.
Se visiti Kanto, ti consiglio di farci un salto! Scoprirai di sicuro un sacco di cose nuove!
Io mi occupo anche di pattugliare la Zona Safari.
Ah ah ah ah! Ma solo per assicurarmi che i visitatori possano fare un'esperienza sicura e divertente immersi nella natura!
La natura è l'orgoglio di Fucsiapoli. Dobbiamo prendercene cura e assicurarci che venga rispettata da tutti.
A Kanto vivono i Venomoth, dei Pokémon davvero belli.
Ma la loro bellezza nasconde un pericolo: il veleno.
È proprio vero che le apparenze a volte ingannano... Mi raccomando, fai sempre attenzione!
Ah ah ah ah! Una volta mi sono fatto trarre in inganno dalla bellezza di Venomoth e sono rimasto vittima del suo veleno!
Ma è proprio grazie a questa esperienza diretta con un Pokémon di tipo Veleno che sono diventato la persona che sono oggi.
Il mio Crobat si lancia sulle prede senza fare il minimo rumore, cogliendole del tutto alla sprovvista.
Un ninja come me non potrebbe desiderare un compagno migliore!
Se solo non cercasse subito di mordicchiarmi non appena mi distraggo un attimo...!
È difficile trovare le parole giuste per descrivere un rapporto di così vecchia data. Considero Crobat un mio pari.
Anche quando cerca di mordicchiarmi, non è altro che un'espressione di affetto.
Qualunque Unità ti trovi ad affrontare, cerca sempre di usare mosse verso cui i tuoi avversari sono deboli.
Molto spesso sfruttare i punti deboli dei nemici è la via più breve verso la vittoria! Ah ah ah ah!
È importante conoscere bene sia le caratteristiche dei Pokémon avversari, sia quelle dei propri.
Solo così sarai in grado di riconoscere le opportunità e le situazioni di pericolo quando si presenteranno durante la lotta.
Hai capito perché ti ho parlato dei punti deboli?
Era il mio modo per dire che voglio sfidarti in una lotta!
Riuscirai a non farti confondere dalle mie mosse e da quelle dei miei Pokémon? Non vedo l'ora di scoprirlo!
Tieni, ti regalo questo strumento. Sono sicuro che saprai come usarlo!
I Pokémon sono forti e intelligenti. Ma spetta a te usare gli strumenti giusti per portare a casa la vittoria!
Ricordati di usare quello che ti ho dato, quando l'occasione giusta si presenta!
Se penso a quanto forte sei diventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] da quando ci siamo conosciuti... Incredibile davvero!
La tua determinazione a migliorare sempre più è ammirevole. Prima o poi vorrei davvero averti come discepol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ti vedo crescere a vista d'occhio... Ed è uno spettacolo che mi riempie il cuore di gioia!
Anche un ninja come me, che ha dedicato la vita ai Pokémon, può imparare qualcosa da te e dal tuo rapporto con loro.
Se ti trasmettessi tutte le mie conoscenze e le mie tecniche d'allenamento segrete, potresti diventare ancora più forte!
Ah ah ah ah! Non sentirti in dovere, eh! Sappi solo che, se mai ti andasse, io sono sempre più che felice di accoglierti come mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] discepol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Mi hai mostrato ancora una volta quanto velocemente crescano i giovani Allenatori...
Sia tu che mia figlia Nina diventerete sempre più forti...
E riuscirete a compiere grandi cose!
Se puoi, allenati assieme a mia figlia Nina. Mi piacerebbe tanto vedervi crescere assieme, sfidandovi e imparando l'un[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dall'altra.
Nina è molto insicura e dice di aver ancora tanto da imparare sia come Allenatrice che come ninja.
Avere qualcuno con cui confrontarsi l'aiuterebbe di certo a migliorare ancora!
E sono sicuro che anche tu potresti imparare tanto da lei.
Sono proprio felice. Avete entramb[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] un futuro radioso, davanti!
Se sei ancora assonnat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], prova a lavarti il viso con l'acqua fredda.
Alzarmi all'alba fa parte della mia routine.
Per pranzo mangio sempre quello che mi prepara mia figlia... Ah ah ah!
Il segreto di una vittoria gloriosa sta tutto nella disciplina e nell'allenamento quotidiano.
I ninja approfittano del calar della notte per confondersi tra le ombre!
Vedo che non sei ancora stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Perfetto, allora! Continua ad allenarti!
