Ah, [Name:PlayerNickname ]! Mi hai fatto aspettare! Dove ce ne andiamo di bello, oggi?
Potremmo andare a fare un giro in un prato pieno di fiori... Così faremmo felici anche i Pokémon di tipo Erba!
In una delle leggende che si tramandano nella regione di Sinnoh si narra che il mondo sia stato creato da un Pokémon...
Dev'essere stato un Pokémon di tipo Erba, ci scommetterei!
Ehi, cos'è quella faccia? Ognuno è libero di credere a ciò che vuole!
Mi piace pensare alle leggende che si tramandano nella regione di Sinnoh!
Se è stato davvero un Pokémon di tipo Erba a creare il mondo, allora sono pronta a scommettere che ama la pioggia...
Ha perfettamente senso, non trovi? E scommetto anche che apprezza particolarmente la terra fertile e ricca di nutrienti...
Secondo te come hanno scelto le piante da portare su quest'isola artificiale?
La mia ipotesi è che hanno raccolto piante da ogni regione per poi piantarle qui.
Mi è venuta voglia di fare una passeggiata... Voglio vedere se su quest'isola crescono anche delle piante provenienti da Sinnoh!
Chissà, forse ci sono anche delle piante che non ho mai visto prima d'ora!
Le lotte di Pokémon mi appassionano, certo... Però adoro anche gironzolare qua e là per osservare le piante che crescono qui a Pasio!
Se parliamo di Pokémon di tipo Erba... Roserade è fantastico, certo, ma anche Turtwig mi piace da matti!
Quando l'ho visto che mangiava le foglie con quel suo faccino carino mi è venuta immediatamente voglia di stringerlo forte forte!
Però non sapevo bene come comportarmi... Così, mentre me ne stavo lì a pensare, Turtwig si è avvicinato a me di sua spontanea volontà!
Da quel giorno io e Turtwig siamo diventati amici inseparabili!
A volte basta guardare qualcuno negli occhi per far sbocciare una nuova amicizia!
Sono sicura che prima o poi succederà anche a te, puoi starne cert[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Il mio Roserade è così adorabile! Lo vorrei proprio stritolare in un caldo abbraccio... Ma mi tocca trattenermi!
Le sue spine sono velenose... Abbracciarlo non sarebbe una buona idea!
Accidenti, però! Resistere è così difficile! Hai visto che faccino carino?!
È incredibile che i fiori più belli abbiano delle spine... e che quelle spine siano pure velenose!
La bellezza di Roserade è pericolosa... Non credi?
Molti dei miei Pokémon preferiti hanno un ottimo profumo...
Pensa che alcuni cambiano odore a seconda del giorno... Riesco persino a capire il loro umore semplicemente dal profumo!
È un po' come parlarci assieme, no? A volte non c'è bisogno di usare le parole per comunicare!
Vediamo se riesco a capire di che umore sei oggi dal tuo odore! Ah ah ah! Tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]! Scherzo!
È vero che i Pokémon non possono parlare, ma ci sono mille modi di comunicare anche senza usare le parole!
Secondo me un buon Allenatore deve essere in grado di capire ciò che pensano i suoi Pokémon!
Ah, ti stavo giusto cercando! Tieni, questo è per te!
La felicità va condivisa! Spero che il mio regalo ti possa tornare utile!
La natura è un eterno ciclo di dare e ricevere.
Non è meraviglioso?
Sai, io non sono venuta qui solo perché cercavo l'avventura...
Ciò che desidero di più è vincere le mie paure.
Non sono mai riuscita a parlare di queste cose ai miei amici...
Ma tu sei divers[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Te ne ho parlato perché sento che puoi aiutarmi!
Ciò che mi spaventa di più... sono i fantasmi.
È per questo che non riesco proprio ad allenare i Pokémon di tipo Spettro...
Ehi... Conosci Pumpkaboo e Phantump? Sono due specie di Pokémon...
I Pokémon di tipo Erba sono i miei preferiti...
Ma questi due Pokémon non sono solo di tipo Erba... Sono anche di tipo Spettro...!
Il mio desiderio di coccolare questi due Pokémon adorabili potrebbe aiutarmi a superare la mia paura...!
Lo so che sono carini! Lo so benissimo...
Ma si muovono in maniera un po' inquietante... Sono proprio diversi dai Pokémon di tipo Erba!
Però ne va del mio orgoglio di Allenatrice di Pokémon di tipo Erba! Prima o poi vincerò la mia paura... e li coccolerò!
Buongiorno! Come ti senti oggi? Io sono sempre piena di energie!
Oggi è un altro giorno, quindi impegniamoci al massimo! Dirlo ad alta voce riempie di entusiasmo, non trovi?
Ehilà! Oggi sono pronta a fare tante lotte e a diventare ancora più forte!
Sono prontissima per partire all'avventura! Mh-mh-mmmh!
Buonasera! Andare all'avventura di notte ha il suo fascino, lo ammetto... Però ho un po' paura del buio...!
Yaaawn... Che stanchezza! Anche le piante e gli alberi hanno sonno...
