La mia tecnica di lotta è particolare.
Dopo aver indebolito a poco a poco l'avversario con i problemi di stato...
Sferro un unico colpo decisivo grazie alle modifiche delle statistiche...
Non esiste un solo stile di lotta. Ogni Allenatore ha il proprio.
Ricorrere a mosse potenti è un modo per dominare nella lotta, ma anche usare la testa è una strategia valida.
Persino un Pokémon all'apparenza debole può farsi valere se usa mosse che causano problemi di stato o che modificano le statistiche!
Questo stile di lotta è la nostra specialità.
È possibile tenere in scacco l'avversario anche quando non si possono sfruttare i vantaggi del rapporto tra tipi!
Nelle lotte, la forza bruta non è tutto: anche la tattica è importante.
Questo è il soggetto delle mie ricerche ed è anche la ragione per cui ho deciso di partecipare al WPM.
Adoro Voltorb...
La sua forma sferica perfetta...
La bellezza suprema della sua rotondità...
L'impeccabilità del corpo tondo di Voltorb è inimitabile.
Le sue fattezze ricordano in modo impressionante una Poké Ball. Ma come mai? Quale mistero si cela dietro quelle forme?
Le mie ricerche daranno risposta anche a queste domande!
Chi è nato prima? La Poké Ball o Voltorb?
Più mi addentro nella questione e più interrogativi sorgono.
Ho alcune informazioni da condividere. Vuoi sapere quali?
Si tratta di informazioni interessanti. Estremamente interessanti, direi.
Si tratta di dati top secret su un certo Professore...
Salve, mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] stimatissim[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] Allena[IT:Gen Ref="255" M="tore" F="trice" ]. Per ringraziarti del tuo interesse, ti rivelerò un'informazione preziosa.
Nelle sfide è importante saper combinare le mosse.
Prova a usare una mossa con una bassa precisione su un Pokémon sotto l'effetto di Telecinesi.
Noterai come l'attacco va misteriosamente sempre a segno!
Soddisfatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dell'informazione che ti ho dato?
La prossima volta perché non provi a combinare insieme mosse diverse?
Vedrai, le lotte avranno un tocco di adrenalina in più!
Uff... Ci sono così tante cose che non so...
E non ho la benché minima voglia di mettermi a fare ricerche...
Non so come fate voi Scienziati...
Uhm... Nessuno lo usa... Ma perché?! Non capisco!
Come si fa a non capirne l'utilità?
Non può andare avanti così. La gente deve sapere!
Dimmi, perché nessuno usa il Manuale rinforzo? Non avete idea di quanto sia utile!
ll manuale? Che manuale? Mai sentito niente del genere...
Il Manuale rinforzo! Uno strumento praticissimo che permette di accumulare Punti Esperienza senza lottare!
Oh... Ma pensa... E dove lo trovo? Cioè... Posso comprarlo da qualche parte?
Lo trovi nel negozio, però pare si possa ottenere anche con i bonus accesso!
Davvero? Allora forse ce l'ho già!
Per prima cosa controlla nella Borsa! Su, controlla anche tu se hai già qualche Manuale rinforzo!
Eh eh eh... Devo assolutamente raccogliere questi preziosi campioni.
Fa' attenzione a non calpestare i miei materiali di studio.
Sono nel bel mezzo di una ricerca estremamente importante.
Là dove ci sono Scienziati, c'è scienza!
In altre parole, l'oggetto delle mie ricerche si trova proprio qui. Non avvicinarti!
Ho bisogno di pace e concentrazione. Lottiamo! Vediamo se riesco a toglierti di torno!
Ok, ci sto!
Ah! L'incoscienza della gioventù! Iniziamo il processo di eliminazione!
Se ti disturbo, posso andarmene...
Vedo che ci intendiamo. Allora, ti saluto!
Scusa, ma... potresti evitare di calpestare i miei preziosi materiali di studio?
Ho bisogno di pace e concentrazione. Lottiamo! Vediamo se riesco a toglierti di torno!
Mica vorrai privare uno Scienziato dei suoi materiali di studio?!
Ehi, ehi, ehi! Attenzione! Guarda dove metti i piedi! Quelli sono i miei preziosissimi materiali di studio!
Ti ho già detto di non avvicinarti!
