Alola, [Name:PlayerNickname ]! Capiti proprio al momento giusto!
Spero che la tua avventura di oggi sia ricca di sorprese e scoperte!
Vedo che hai notato la mia collana! È proprio bella, vero? Io l'adoro!
Sapevi che oltre a essere la Kahuna di Akala, sono anche proprietaria di una gioielleria?
I gioielli realizzati lasciando alle pietre le loro asperità naturali possono essere molto eleganti.
Se anche a te interessano le pietre preziose, dovresti visitare la mia gioielleria!
Le mie creazioni sono un po' care, ma sono fatte tutte con materiali di ottima qualità!
Hai mangiato, oggi? Ricorda che anche agli Allenatori servono molte energie, durante le lotte!
Infatti io mi riempio sempre la pancia prima di una lotta, per avere una grande riserva di energie e poter dare il massimo!
Forse è per questo che mi piacciono le persone che amano mangiare!
Se ti capita di mangiare ad Alola, ti consiglio i menu Z!
Sono piatti semplici, genuini e molto sostanziosi. Mi piacciono tantissimo!
A volte i ristoranti che offrono menu Z danno anche delle Squame Cuore in omaggio. C'è perfino chi li ordina solo per quello!
I Golem di Alola hanno un aspetto diverso da quelli delle altre regioni.
Fanno cose davvero curiose. Per esempio, sparano rocce elettrizzate!
L'elettricità le rende così scintillanti che sembrano quasi pietre preziose!
Uniscono la bellezza alla potenza! È una combinazione che mi è sempre piaciuta!
Molti Pokémon ad Alola hanno un aspetto diverso da quelli che abitano in altre regioni.
Se vuoi vederli qui a Pasio, prova a chiedere a qualche Allenatore di Alola di mostrarti i suoi!
Io lotto assieme a Lycanroc, un Pokémon resistente e duro come una roccia.
È tutto il contrario di me, che sono così gentile e flessibile!
Forse è per questo che mi piace... Come si dice, gli opposti si attraggono! Credo che sia lo stesso anche per lui!
Però devo dire che tutti i miei Pokémon sono adorabili!
Per me sono come dei figli!
Mi piacciono anche i Pokémon teneri e carini...
Stufful, per esempio, mi piace così tanto che ho un sacco di suoi peluche!
Sono una Kahuna, è vero... ma sono anche una ragazza come tante altre!
Quindi non c'è bisogno di tante cerimonie! Puoi rilassarti.
Così è più facile per entramb[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ]! Non c'è nulla di meglio di un rapporto onesto e sincero!
È quello che preferisco, così posso essere me stessa!
Le formalità sono così stancanti! Pokémon e Allenatori dovrebbero essere sempre se stessi!
Mi piacciono i rapporti in cui ci si sente liberi di condividere sia i momenti di difficoltà che quelli di gioia!
Hai un momento?
Ho un regalo per te! Consideralo un premio per tutti i tuoi sforzi!
Non fare complimenti! Sono sempre stata una tipa generosa!
Sul serio! Tieni!
Come Kahuna e membro dei Superquattro di Alola, ho avuto a che fare con Allenatori di ogni tipo...
Ma è la prima volta che mi trovo di fronte a una competizione di questo livello!
Il WPM è uno spasso! Non capita tutti i giorni di potersi confrontare con Allenatori di altre regioni!
E che bella atmosfera di festa! È un'occasione unica... Mi raccomando, approfittane per andarti a divertire!
Ci sono davvero Allenatori di ogni regione...
Sarebbe bello incontrare qualcuno di speciale...
Stai facendo passi da gigante! È un piacere vederti crescere!
Di questo passo ti guadagnerai prestissimo un posto tra gli Allenatori più forti!
Visto il tuo enorme potenziale, non ne sarei per niente sorpresa!
I membri della tua squadra possono contare sulla tua forza!
E non sei solo forte, sei anche un'ottima persona. Devo dire che mi piaci molto.
Farò di tutto per non perdermi neanche una delle tue lotte!
Alola! Speriamo che anche oggi sia una bella giornata!
Yaaawn... Ah, ho dormito un po' troppo. I grandi hanno sempre tanto da fare!
Alola! Mmmh... Oggi c'è un venticello davvero piacevole!
Il mio lavoro di Kahuna è importantissimo, ma di tanto in tanto ho bisogno anch'io di un po' di riposo!
Alola! Che ci fa [IT:Gen Ref="255" M="un ragazzino" F="una ragazzina" ] come te in giro a quest'ora?
Guarda come si vedono bene le stelle! E l'aria è così limpida, qui...
