Ah, eccoti qui, [Name:PlayerNickname ]! Ti stavo aspettando!
Volevo mostrarti i risultati delle mie ultime ricerche!
Ci sono persone che non amano i Pokémon come Weedle o Kakuna...
Ma come fanno a non apprezzare il fascino e la tenerezza dei Pokémon Coleottero?!
Pensa che ce ne sono alcuni che con l'evoluzione cambiano completamente aspetto! Con i Pokémon Coleottero non ci si annoia mai!
Alcuni Pokémon Coleottero escono dal loro durissimo bozzolo spiegando ali meravigliose... Non è incredibile?
È un'esperienza quasi magica! Ah, come vorrei far capire a tutti quanto sono fantastici i Pokémon Coleottero...!
Quando vado in biblioteca non riesco mai ad arrivare ai libri sugli scaffali più in alto...
Se potessi usare Ragnatela anch'io, la sfrutterei per tirare verso di me i libri a cui non arrivo!
Oppure vorrei avere delle bellissime ali, come quelle di alcuni Pokémon Coleottero...
Chissà, magari anch'io un giorno mi evolverò come Kakuna o Metapod...!
Forse diventare adulti è proprio come evolversi! Non vedo l'ora di liberarmi di questo bozzolo e cambiare aspetto...!
Sarebbe bellissimo!
Da grande voglio essere proprio come il Professor Oak! Lui è il più autorevole e il più famoso esperto di Pokémon, lo sapevi?
Ne sa a bizzeffe su tutti i Pokémon, non solo su quelli di tipo Coleottero!
Ah, come mi piacerebbe fare ricerca al suo fianco... È il mio sogno!
Se voglio realizzarlo devo darci dentro e studiare a più non posso!
Faccio il tifo per te! Farò il possibile perché anche i tuoi sogni si avverino! Mettiamocela tutta, d'accordo?
Impegnarsi per un obiettivo concreto porta risultati migliori che vivere ogni giorno come capita, ne sono convinto!
Quando ero a Johto, le mie ricerche si incentravano principalmente su Scyther.
È un Pokémon che si muove rapidissimo, perciò catturarlo è una vera impresa!
Ti lascio immaginare la mia gioia quando finalmente sono riuscito a catturarne uno...!
Tutti si concentrano sulle falci affilatissime di Scyther...
Ma secondo me la cosa più affascinante è il suo colore! È perfetto per mimetizzarsi tra le fronde!
Secondo te esistono Pokémon leggendari di tipo Coleottero?
Se dovessi sentire qualche voce al riguardo fammelo sapere immediatamente, mi raccomando!
Mi conosci, girerei il mondo in lungo e in largo pur di incontrare un Pokémon del genere...
E se dovessi anche riuscire a catturarlo sarei l'Allenatore di Pokémon Coleottero più felice del mondo!
Se stai cercando un Pokémon, la cosa più importante è non arrendersi mai!
Almeno, così è come la vedo io... Ed è su questo principio che baso la mia carriera da esperto di Pokémon Coleottero!
Mentre me ne andavo in cerca di Pokémon Coleottero ho trovato questo strumento! Tieni, è tuo!
Non fare complimenti! È per ringraziarti della compagnia!
Con il mio retino non catturo solo Pokémon Coleottero... A volte ci finisce anche dell'altro!
A fine giornata mi ritrovo le tasche piene di strumenti utili. Mi fa piacere condividerli con te!
A volte mi chiedono perché i miei Pokémon preferiti siano quelli di tipo Coleottero e, beh... Non so mai cosa rispondere!
I Pokémon Coleottero sono affascinanti! E poi sono bellissimi! E fortissimi! E...
Beh, il fatto che io non riesca a trovare le parole per descriverli è la prova che sono davvero Pokémon spettacolari, non trovi?
A volte è difficile spiegare a parole il motivo per cui ci piace ciò che ci piace...
È per questo che porto il mio Beedrill sempre con me! Così la gente può vedere con i propri occhi la sua bellezza!
Sono pronto a scommettere che chiunque mi capirebbe dopo aver visto i suoi enormi aculei in azione!
Quando chiacchieriamo ho l'impressione di parlare sempre e solo dei Pokémon Coleottero...
Si vede che ti piace ascoltare più che parlare! Quando sono con te mi viene naturale dirti tutto ciò che mi passa per la testa.
Spero che resteremo amici a lungo! E spero anche che continueremo a farci tante belle chiacchierate!
Sai, mi trovo molto bene a parlare con te... Forse è per questo che ti parlo sempre dei Pokémon Coleottero, la mia più grande passione!
Mi piacerebbe che anche tu sentissi lo stesso... Parlami pure di ciò che ti sta a cuore, sono sempre felice di ascoltarti!
Ciao! Presto, andiamo a fare ricerca sui Pokémon Coleottero!
Buongiorno! Però, sei bell[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] pimpante! Io sono ancora tutto assonnato...
Ciao! Che ne diresti di un bel pisolino?
Ciao! Hai visto che bel tempo? Andiamo a fare un po' di ricerca sul campo!
Ehilà! Ma si è già fatto così tardi...? Perdo sempre la cognizione del tempo quando sono immerso nelle mie ricerche!
Oggi sei instancabile! Seguirò il tuo esempio e ce la metterò tutta con le mie ricerche!
