Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Anche oggi sulla cresta dell'onda, eh?
Qualsiasi scusa è buona per allenarsi! Allora, oggi cosa facciamo?
Makuhita ha una forza pazzesca! Si allena sempre, non serve nemmeno che gli dica io di farlo!
Sai, una volta abbiamo litigato...
Non sto a scendere nei dettagli... Ti basti sapere che sono finito a gambe all'aria! Ah ah ah!
Dalla sua taglia non si direbbe, ma è un tipetto molto forte... e anche molto coraggioso!
Stare sempre insieme a un Pokémon che dà sempre il massimo fa venire anche a me voglia di migliorare sempre più!
Spero che riuscirai anche tu a trovare un compagno come lui!
Adoro fare surf! Non c'è divertimento più grande che affrontare onde giganti. Per questo mi alleno costantemente!
Gli addominali forti aiutano con il nuoto, mentre le flessioni servono per quando devo alzarmi sulla tavola da surf!
Certo, anche allenare le gambe e correre per migliorare la resistenza sono ottimi esercizi!
Ma più di ogni altra cosa, è avere un cuore saldo che permette di non arrendersi anche quando non si riesce a cavalcare le onde!
Quando parlo di cuore, non intendo quello che ti batte in petto.
Parlo di quel sentimento che ti brucia dentro e che ti permette di essere sempre te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Io vengo da un'isoletta chiamata Bluruvia.
È così piccola che tutti i suoi abitanti sono uniti da un legame molto stretto... È come se fossimo una grande famiglia!
Ci aiutiamo sempre l'un l'altro. Il lavoro di squadra è importante perché ci permette di affrontare anche le onde più impetuose!
Se ti trovi in difficoltà a Bluruvia, puoi star cert[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che qualcuno verrà sempre in tuo aiuto!
È uno dei nostri punti forti. Decidi tu se è uno stile di vita che ti si addice, l'importante è continuare a cavalcare le onde!
E quando sei sulla cresta dell'onda, lasciati trasportare! Vedrai che il resto verrà da sé!
Hitmontop è un Pokémon con una posa di lotta davvero unica!
Prendo sempre a modello il suo equilibrio eccellente quando faccio surf!
Sono certo che anche tu resteresti colpit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dalla sua posa!
Si impara sempre tantissimo dai Pokémon...
È merito loro se siamo quello che siamo!
Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Ci si rivede! Chiamami pure quando hai difficoltà a restare a cavallo delle onde!
In passato mi rilassavo spesso assieme ai miei compagni di allenamento.
Il modo migliore per rilassarsi durante un intenso allenamento è... allenarsi ancora di più! E per farlo, cosa c'è di meglio di una bella lotta?
In passato mi allenavo con un tipo molto entusiasta che andava matto per le Iramelle.
Sono certo che presto anche io e te potremo parlare cuore a cuore!
Ehi, ciao! Ho trovato una cosa fantastica!
Era sotto una delle rocce che ho spostato mentre mi allenavo!
Niente male, vero? Prendi pure, ti tornerà utile!
Guarda questi bicipiti! E questi pettorali! Per non parlare della mia schiena!
I muscoli sono obbedienti! Allenali e diventeranno grandi!
Ricorda però di metterci un po' di amore, proprio come quando alleni un Pokémon! È questo il segreto!
Le onde assorbono tutto... I muscoli funzionano nello stesso modo!
Dicono che il mare sia come una madre... Ma, per quanto mi riguarda, sento di essere figlio tanto del mare quanto dei miei muscoli!
Anzi, no! Siamo noi che ci prendiamo cura di loro, quindi forse siamo noi la loro madre...? O il loro padre?
Cosa? Il problema non è se siamo il padre o la madre? In che senso? Non ti seguo... Che cose strane dici...
Il segreto per diventare più bravi con il surf... È avere uno spirito da combattente, pronto a ogni sfida!
Lo stesso vale per le lotte di Pokémon! Non è una questione di forza, ma di volontà!
Per questo, oltre al corpo, bisogna allenare anche lo spirito... È questo il segreto della vera forza!
Tienilo sempre a mente e potrai superare anche le onde più alte!
Le cose che amo di più sono il profumo della brezza marina e le onde alte!
Mi metto alla prova sotto i raggi del sole estivo per vedere se il mio allenamento ha dato frutto!
E dopo aver cavalcato le onde mi godo il senso di soddisfazione per il mio successo!
Vorrei tanto condividere con te questa sensazione! Perché non provi anche tu a fare surf?
Ciao! L'esercizio fisico fa bene sia al corpo che alla mente!
Ehi! Ti va di andare a fare una corsetta? La brezza del mattino è così rinfrescante!
Passare il pomeriggio in spiaggia aspettando delle onde... Anche questo è tempo ben speso!
Il tempo è fantastico e il mare è calmo... È un giorno perfetto per allenarsi!
A volte è proprio bello restare in spiaggia dopo il tramonto ad ascoltare il rumore delle onde!
Di sera è importante fare stretching. È il segreto per essere in piena forma il giorno dopo!
