Ah ah ah! Che gioia vederti, [Name:PlayerNickname ]! Ti aspettavo!
Anche oggi ci daremo da fare per rinsaldare il legame che ci unisce!
Sì... Hai ragione, sì... Ah ah ah...! Ovvio, certo...
Ah! Stavamo giusto parlando di te!
Ah! È andato via! Forse aveva paura di disturbare...
Sul Monte Pira mi succede spesso di parlare con qualcuno che poi sparisce all'improvviso. Ci sono abituata.
Probabilmente stavolta è andato via per timidezza... Non preoccuparti.
Sai, io sono un po' la cocca della nonna.
Mi appoggia e mi incoraggia in qualsiasi caso... Posso sempre contare su di lei!
Quando mi sento giù, cerca di tirarmi su il morale con cose divertenti.
Quando siamo lontane, mi manca tanto... A volte, se sono impegnata con la Lega Pokémon come Superquattro, non ci vediamo per giorni.
Mia nonna dice sempre che è importante fare tesoro del legame con i Pokémon.
Per questo io e il mio Pokémon siamo così uniti!
A Hoenn vive un Pokémon chiamato Sableye.
I suoi occhi sono come lucenti pietre preziose. È carinissimo!
Il problema è che a volte è un po' dispettoso. Se dovessi incontrarlo sii comunque gentile con lui, ok?
Non tutti lo sanno, ma si possono incontrare Pokémon nei posti più impensati!
Ad esempio, adesso ce n'è uno proprio dietro di te.
Un attimo, però... A Pasio non esistono Pokémon selvatici, o sbaglio?
Dusclops e io siamo amici di vecchia data.
Me lo portò mia nonna quando ero piccola, un giorno in cui ero giù di morale.
È il mio migliore amico e non lascia mai il mio fianco.
Gli amici più preziosi sono quelli che ti sono vicini anche nei momenti di difficoltà.
Me l'ha insegnato mia nonna.
Ah ah ah! [Name:PlayerNickname ]!
Non sembra anche a te che il nostro legame di amicizia sia sempre più solido?
Mi piacerebbe farti conoscere mia nonna...
Lei ne sarebbe contentissima!
A volte il Pokémon preferito di mia nonna viene a vedere come sto.
Di solito però se ne sta ai piedi del Monte Pira.
Ah, sei arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] al momento giusto! Ho un regalo per te!
Me lo ha fatto notare un Pokémon che passava da quelle parti.
Il Pokémon che mi ha aiutata era qui fino a un attimo fa, ma poi è sparito... Probabilmente è un timidone.
Vuoi sapere come mi allenavo sul Monte Pira?
Lottavo con i Pokémon di tipo Spettro per conoscerli meglio e cercare di entrarci in sintonia.
Grazie ai consigli di mia nonna sono riuscita a guadagnarmi la loro amicizia.
È così che sono diventata più forte. È incredibile quanta potenza può scaturire da un legame di amicizia.
Io e i miei Pokémon non abbiamo bisogno di parole. Il nostro è un legame telepatico.
Insieme abbiamo vissuto molti momenti di gioia e anche di tristezza.
E spero che continueremo a sostenerci a vicenda per sempre!
Mi chiedevo... Con quanti Allenatori e Pokémon hai avuto modo di stringere un legame da quando sei qui?
Io sono venuta a Pasio perché volevo diventare più forte che mai.
E poi perché volevo conoscere tanta gente e fare nuove amicizie.
Sono contenta di averti incontrat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] e di stare così bene in tua compagnia.
Poter parlare con qualcuno e condividere le proprie emozioni è meraviglioso!
Anche quando si parla una lingua differente o con esseri invisibili...
Se c'è la volontà di comunicare e di capirsi è sempre possibile farsi nuovi amici.
Buongiorno! Stavamo giusto parlando di te.
Ah ah ah! Che mattinata tranquilla... Che pace...
Ciao! Rendiamo ancora più forte il nostro legame!
A quest'ora mi ritaglio sempre un momento per prendere un tè con mia nonna.
Ah ah ah! Arrivi sempre al momento giusto. Pare che qui tutti ti adorino!
La notte è sempre piena di vita! Mi piacerebbe fare due chiacchiere anche con te.
