Certo, è importante essere forti, ma senza un supporto adeguato non si va lontano!
L'unione fa la forza!
Voglio fare del mio meglio per non deludere nessuno!
Io e il mio Pokémon siamo specializzati nel rimettere in sesto i Pokémon e nell'aumentare le loro statistiche!
L'attacco non è il nostro forte, ma in quanto a supporto non ci batte nessuno!
Siamo abituati a soddisfare le aspettative degli altri. Puoi fidarti di noi!
Quando le cose si mettono male, ricordati di me!
Io sarò sempre nel tuo cuore! Eh eh eh!
Non abbandonare mai i tuoi sogni e le tue speranze!
Solo così il tuo futuro sarà brillante!
Puoi farcela! Non fermarti!
Anche se pensi che non riuscirai a diventare l'[IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] che hai sempre voluto essere...
Non devi mai smettere di provare!
Devi inseguire i tuoi sogni e le tue speranze fino a raggiungerli... che dico, superarli!
È così che faccio io!
Se un giorno sentirai di non aver più uno scopo, un sogno o la speranza stessa...
Ricordati sempre del futuro che immaginavi per te e tieni a mente chi volevi diventare!
Spero di farmi tanti amici anche qui a Pasio!
Le nuove amicizie mi rendono più forte!
Anche un rivale non sarebbe male!
Non dimenticare mai quanto sono importanti gli amici, Allenatori o Pokémon che siano!
Collaborare con i Pokémon e gli altri Allenatori è una gran faticaccia!
Come con le Unimosse! Ma se si uniscono le forze, il risultato è esplosivo!
E, soprattutto, è un'apoteosi di divertimento!
Io e te adesso siamo amic[IT:Gen Ref="255" M="i" F="he" ], vero?
Però ricorda che siamo anche rivali, ok? Conto su di te!
Devo mettercela tutta! Anzi, dobbiamo mettercela tutta!
Più lotto e più ho voglia di lottare!
Beh... Vada come vada, farò del mio meglio...!
L'altro giorno ho perso una lotta ed è stato così frustrante...!
Ho riflettuto a lungo su come sia potuto succedere...
Mi sono spremuta le meningi, ma nulla... È stato un problema di gioco di squadra? O un errore riguardo le affinità di tipo...?
Il mio avversario avrà senz'altro studiato più di me...
Ci sono ancora un sacco di cose che non capisco bene... Ma sono sicura che se continuo a dare il massimo le cose miglioreranno!
A volte anche riflettere a lungo non aiuta a trovare tutte le risposte.
Ma credo che la vera forza stia proprio nel non arrendersi mai!
Un giorno vorrei tanto diventare come te!
La Fantallenatrice più in gamba che conosco!
Certo, ne ho di strada da fare.
Così mi metti sotto pressione però, eh eh!
Ma so che lo fai perché hai grandi aspettative!
Ti prometto che non le deluderò! D'altronde, sono una professionista!
Ho una domanda! Cosa devo fare quando mi trovo ad affrontare più Allenatori alla volta?
L'ultima volta a forza di guardare di qua e di là ha iniziato a girarmi la testa e alla fine sono scappata...!
Innanzitutto, devi mantenere il sangue freddo. Scegli con cura il tuo bersaglio e poi attacca!
Sì, però... come faccio a capire che Pokémon attaccare per primo?!
Tieni a mente le affinità di tipo.
Ma certo! Devo puntare al Pokémon che ha una debolezza verso il tipo del mio!
Argh...! Ne ho di cose da imparare! Come faccio a diventare subito brava come te?!
Non aver fretta. Fai del tuo meglio e vedrai che farai progressi enormi! E non dimenticare che puoi sempre venire da me, se ti serve aiuto!
Guarda guarda... Non penserai mica di avere qualche chance contro di me?
Guarda guarda... Mi hai sconfitto! Ma come hai fatto?!
Guarda guarda... Sei forte, eh?
Beh, me n'ero accorta che sai il fatto tuo!
Però non sarebbe stato carino gettare la spugna a metà lotta!
Ooops. La mia forza è fuori controllo!
Ho p-perso... Argh...
Sei davvero troppo forte!
Credo tu sia addirittura più forte dei Superquattro! Secondo me potresti addirittura vincere il WPM!
Ah ah ah! Ma no, che dici! Non ti sto facendo i complimenti solo per farti abbassare la guardia e vincere la prossima lotta!
