Vai, Slaking!
Mmmh... Non funziona...
Meglio prendersela con calma...
Per un Fantallenatore come me ci vogliono dei Pokémon altrettanto fantastici!
Slaking è davvero forte se si mette d'impegno! Il problema è che purtroppo questo non succede spesso...
A volte non fa quello che gli dico solo perché non ne ha voglia. A essere sincero, però, un po' lo capisco.
La pigrizia di Slaking è contagiosa...
Se continuo così, altro che Fantallenatore, diventerò un Pigrallenatore!
Va be', oggi è andata così. Ma da domani mi impegno, eh!
Sono un Fantallenatore! Io ci so fare!
Nessun problema... Non devo preoccuparmi...
Calmo... Devo stare calmo...
Sono diventato Fantallenatore dopo essermi diplomato con i voti migliori di tutta la scuola!
Però ho sempre passato più tempo con i Pokémon che con le persone, quindi i rapporti interpersonali non sono il mio forte...
Non capisco come gli altri Allenatori riescano a sfidare perfetti sconosciuti con tanta facilità...
Mi vergogno un sacco a parlare con chi non conosco...
Ma per fare amicizia con qualcuno devo prima lottarci...!
A pensarci bene, è una cosa fantastica. Bastano dei Pokémon per farsi degli amici! Certo, è facile a dirsi...
Nelle lotte la Velocità è importantissima.
Essere i più rapidi è fondamentale!
Diventerò più veloce!
"Più un Pokémon è veloce, più rapidamente si riempirà la barra mosse."
E ciò significa che potrai usare più mosse! Per questo la Velocità è molto importante!
Per diventare più veloce anch'io, ho deciso di andare a correre assieme al mio Pokémon!
Non è cambiato granché, ma ora mi sento molto più in forma!
Cosa? Vuoi sapere perché la barra mosse si riempie più velocemente quando un Pokémon è più veloce?
Lascia stare, non pensarci! Se il Pokémon è veloce, conviene! È tutto quello che devi sapere!
