Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Diamo un'occhiata alle tue Guide area.
Torna pure quando vuoi!
Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Sei qui per controllare le Guide area? Lascia fare a me!
Grazie per la visita!
Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Qui puoi controllare le tue Guide area.
Torna pure quando vuoi!
C'è qualcuno in cerca di un'avventura...?
È il giorno ideale per un'escursione!
Quasi quasi partirei all'avventura anch'io...
Che Guide area interessanti!
Dai, chiedetemi informazioni sulle avventure...
Vediamo quali sono le Guide area più popolari, oggi...
Vorrei accarezzare qualche Pokémon...
Ho sentito dire che ultimamente hai compiuto imprese straordinarie! Ci sono persone che non vedono l'ora di incontrarti, sai?
Ho ottenuto delle nuove informazioni e vorrei condividerle con te, ma che resti tra di noi...
Devo farglielo sapere subito...
Non vedo l'ora di dirglielo...
