Oh, bene, bene. Eccoti anche oggi, [Name:PlayerNickname ]!
Cerchiamo di essere come le piante: vigorosi ma flessibili!
Le cesoie che porto con me riescono a tagliare in un sol colpo anche rami belli grossi!
Le ho da più di trent'anni e ne ho grande cura. Sono le compagne più affidabili che ho... Dopo il mio Pokémon, naturalmente!
Quando mi metto a potare gli alberi la sera, a volte vengo scambiato per Pinsir, il Pokémon Cervolante.
Pinsir ha delle corna simili a grandi cesoie... Una volta i miei vicini si sono spaventati e hanno scatenato un gran parapiglia.
Almeno non mi hanno lanciato delle Poké Ball addosso...
Se ti colpiscono in testa, quelle ti fanno venire un bel bernoccolo...
Leggere arricchisce lo spirito.
Così come le piante hanno bisogno d'acqua e nutrienti, le persone hanno bisogno di commuoversi e meravigliarsi.
Fai germogliare i semi piantati con la lettura e avrai un giardino fiorito nel cuore.
Con gli anni il nostro cuore si fa più accogliente, come un prato che ospita su di sé qualsiasi cosa...
Più passa il tempo e più diventa soffice e grande, fino a coprire il mondo intero.
Quando si ha un cuore così soffice e accogliente, mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] car[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], nulla può farti del male!
Il mio Weepinbell può sciogliere di tutto con il suo acido...
... E può tagliare in due qualunque cosa con le sue foglie affilate.
Secondo me sarebbe stato utilissimo per costruire la sede del WPM!
Il mio Weepinbell sa dare il meglio di sé nei cantieri.
Altro che Machamp o Conkeldurr! Lui sì che è davvero un Pokémon eccezionale.
La Palestra di Temperopoli è spesso frequentata dai bambini del vicinato.
Si divertono a giocare con le corde e le reti che servono per mettere alla prova gli sfidanti.
Una volta però il Totodile di un bambino ha rotto delle corde a morsi... Quel giorno nessuno è riuscito a superare la prova!
La Palestra di Temperopoli offre una piccola prova atletica.
A volte mi alleno anch'io con le corde per mantenermi in forma!
Come mai hai deciso di partecipare al WPM, [Name:PlayerNickname ]?
Le mie motivazioni sono semplici... Volevo una scusa per gustarmi un buon tè dopo ogni lotta frenetica!
Assaporare una bella tazza di tè mentre si riflette su una lotta di Pokémon è uno dei piaceri della vita!
Io non so quale sia la tua ragione per lottare...
Ma capisco quanto le lotte siano importanti per te e il tuo Pokémon.
Ho trovato questa cosa mentre mi occupavo degli alberi.
Di sicuro tu saprai sfruttarla al meglio.
I boschi sono pieni di ricchezze naturali... e anche di oggetti persi dai passanti.
Se trovo qualcos'altro te lo porto!
Per far crescere bene una pianta bisogna fare attenzione a quattro fattori...
Esposizione al sole, acqua, temperatura e ventilazione. E per ognuno di questi è anche importante trovare la giusta misura!
Quando mangiamo troppo poi stiamo male, no? Lo stesso succede anche alle piante e ai Pokémon.
Il segreto per vivere a lungo è proprio questo: ogni cosa in moderazione.
La vita è come un lungo cammino... Se ci pensi, il nostro passo non resta sempre uguale.
Inoltre, non siamo sempre baciati dal sole... A volte sbagliamo strada e finiamo nell'ombra.
La vita è così: possono accadere sia cose belle che brutte.
Quello che conta è come reagiamo agli eventi. Dobbiamo essere resistenti come le erbacce!
Così come ci sono tante specie di piante, allo stesso modo persone e Pokémon possono avere personalità molto diverse tra loro.
Questo però non vuol dire che bisogna recidere legami… Anche essere incompatibili non è la fine del mondo!
Anche una rosa col tempo può perdere le spine... Mostrarsi tolleranti con qualcuno può portarlo a cambiare.
Il segreto per vivere felici è avere lo spirito di un salice.
Mantenere un buon rapporto con i Pokémon di tipo Erba è come prendersi cura delle piante.
Bisogna allenare Attacco e Difesa, ma senza trascurare la Velocità.
Bisogna innaffiare gli alberelli più promettenti e rinforzare quelli più deboli.
Ho imparato i segreti dell'allenamento dalla coltivazione delle piante. Forse anche tu potresti trarne insegnamenti utili!
Buongiorno! Come stai, oggi? La salute è la cosa più importante, ricordatelo!
Le persone di una certa età tendono a svegliarsi presto... Non che sia un male, in realtà... Sembra faccia bene alla salute!
Ciao! Prendere un po' di sole è importante non solo per noi, ma anche per i Pokémon di tipo Erba che fanno la fotosintesi!
Ci sono molti Allenatori in giro a quest'ora. Perché non vai a farci due chiacchiere o qualche lotta per fare esperienza?
Si è fatto tardi, anche le piante sono a nanna... Hai lavorato sodo, oggi!
Molte persone sono più attive la sera, e la stessa cosa vale anche per molti Pokémon. Ma stare svegli fino a tardi non fa tanto bene!
