Ehilà, [Name:PlayerNickname ]! Anche oggi hai il fuoco nelle vene?
Io sì! Non avvicinarti troppo o potresti scottarti! Partiamo subito all'avventura, dai!
Sai che a Cuordilava, da dove vengo io, si può accedere alle terme direttamente dal Centro Pokémon?
Il calore intenso della terra si trasmette rapidamente attraverso l'acqua...
Pensa che l'acqua è bollente persino per me... Quando sono a mollo, mi sembra di essere fatta di fuoco!
Ah, quanto vorrei partire insieme ai miei Pokémon e farmi un bel giro di tutte le terme del mondo...
L'acqua termale fa molto bene anche ai Pokémon, sai? Quando posso, li porto sempre con me!
Addirittura il mio Numel esce sempre ritemprato dalle nostre giornate alle terme!
Ci sono momenti in cui vorresti darti da fare, ma la scintilla proprio non scocca...
Quando ti succede... non demordere! Provaci lo stesso!
Devi agire proprio quando ti sembra di non avere più motivazione!
Una fiamma debole si spegne subito... Quando accendi un fuoco, assicurati di alimentarlo a dovere!
Nei momenti in cui ti sembra di non riuscire a rimetterti in piedi, qualunque cosa tu faccia...
Vieni da me! Ci penserò io a riaccendere la fiamma della tua determinazione!
Alcuni Pokémon di tipo Fuoco emanano così tanto calore che accarezzarli può essere un'impresa...
Ad esempio, il corpo di Slugma e la corazza di Torkoal sono incandescenti!
Fai attenzione a non scottarti!
Ai Pokémon fa molto piacere essere accarezzati.
E se li accarezzi nonostante scottino un po', capiranno quanto gli vuoi bene!
Io e Torkoal siamo amici da tanto tempo.
Eh già... È con me da quando ero bambina, praticamente fa parte della famiglia!
Mi ha sempre tirata su di morale quando avevo un problema o quando mi sentivo giù perché non mi riusciva qualcosa.
Per questo voglio dimostrargli la mia gratitudine diventando un'Allenatrice fortissima!
La corazza è molto importante per Torkoal.
Per questo gliela pulisco con cura, anche se ogni tanto mi scotto le dita!
E Torkoal sembra contentissimo!
[Name:PlayerNickname ], ti piacciono le terme? Ti consiglio di farci un salto, durante le tue avventure!
Ci sono tanti tipi di terme, e le loro acque hanno diversi effetti benefici! A me piace un sacco provare tutte le sorgenti che trovo!
In alcune puoi portarci anche i Pokémon. Scommetto che ne sarebbero contenti!
Dopo una lotta faticosa, è molto importante rilassarsi e recuperare le energie.
Io lo faccio andando alle terme! Ma forse tu hai un metodo tutto tuo, che funziona anche meglio...
Ecco un segno della mia gratitudine. Ti prego di accettarlo!
Se lo tengo io, va a finire che me lo porto alle terme per sbaglio e lo rovino!
Fare regali mi fa sentire in imbarazzo... Ho il viso in fiamme!
Però se trovo qualcos'altro te lo porto!
Devo stare attenta a non strafare.
Facevo di tutto per essere una Capopalestra perfetta e sono crollata...
Allora mi sono accorta che se faccio le cose a modo mio riesco a migliorare divertendomi molto di più.
E me ne sono potuta rendere conto solo grazie ai miei amici Allenatori.
Fare a modo mio è difficile, ma non impossibile.
Ci sono tante cose che ancora non capisco...
Ma so che i miei amici sono sempre con me, nei momenti belli come in quelli difficili!
Mio nonno era un Superquattro e l'ho sempre ammirato...
Ma ammirare qualcuno e voler diventare uguale a lui sono due cose diverse. Non potrò mai essere come mio nonno.
Per questo il mio obiettivo ora non è diventare qualcosa che non sono, ma raggiungere il massimo delle mie capacità!
Insieme a te sento di poter diventare ancora più forte e ardente di entusiasmo... Vedrai!
Se siamo diventat[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] [IT:Gen Ref="255" M="amici" F="amiche" ] forse è proprio perché sono fatta così...
Prima o poi riusciremo a diventare la versione migliore di noi stess[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ]... E questo vale sia per me che per te!
Buongiornooo! Un saluto al giorno ti riscalda come un forno!
Buongiorno! Ho deciso di iniziare la giornata con un bel bagno mattutino!
Ciao! Mi sento radiosa come una bella giornata di sole!
Ciao! Come stai? Io ardo di entusiasmo, come sempre!
Ciao! Quando fuori è buio, il fuoco splende ancora di più... Ma non dimenticarti di riposare a sufficienza!
Ciao... Ah! Ciao! N-Non stavo mica dormendo!
