Eccoci qui, pront[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] a entrare in azione: la grande Ornella e [IT:Gen Ref="255" M="il" F="la" ] grande [Name:PlayerNickname ]! Fatti valere anche oggi!
E non temere... Anch'io darò il massimo!
Ehi, senti! Lucario mi ha detto che vuole darti qualcosa!
Ha percepito la presenza di questo strumento grazie alle sue capacità! Tieni!
L'abbiamo trovato io e Lucario, quindi ti sarà utile di sicuro!
Mh? Che c'è, ti stai annoiando? Che ne dici di provare qualche figura con me?
Le figure sono degli esercizi di pattinaggio!
Riuscire a eseguire una figura correttamente dà quasi la stessa soddisfazione di una lotta!
Grazie ai miei duri allenamenti riesco a dare indicazioni ai miei Pokémon anche mentre pattino su terreni accidentati... Forte, eh?
Ti piace pattinare? Io riesco a eseguire delle figure perfettamente perfino durante le lotte! È la mia passione!
Se vuoi ammirare le mie eleganti figure, non devi far altro che invitarmi a lottare!
Mi sto allenando a dare calci e pugni per rafforzare il legame con i Pokémon che usano mosse di tipo Lotta!
In questo modo riesco a dargli indicazioni più accurate su come muoversi e quali mosse usare!
Il mio Pokémon è molto importante per me... per questo voglio diventare forte insieme a lui!
Eh? Vuoi sapere quanto sono forte? Vediamo...
Ah, già! Potrei mostrarti la mia tecnica speciale, il "calcio rotellante"! Che ne dici?
Ti darà sicuramente una buona idea di quanto sono forte!
Io e il mio Lucario siamo insieme sin da quando lui era un piccolo Riolu.
Ci conosciamo da talmente tanto che non è un semplice amico... Direi che fa parte della mia famiglia!
Ecco perché riesco a capire come si sente anche solo standogli vicino.
Adesso, per esempio, Lucario è molto contento!
Tutta la città è in subbuglio per il WPM...
Anche Lucario non sta più nella pelle dalla voglia di partecipare!
I Pokémon sono creature davvero misteriose, affascinanti e bellissime!
I miei preferiti sono quelli di tipo Lotta.
Allenandoci insieme tutti i giorni diventiamo più forti, e anche il nostro legame si fa più stretto! Eh eh... Non è fantastico?
Non vedo l'ora di incontrare tutti i Pokémon in gara nel WPM!
Già li vedo, tanti Pokémon belli, forti e incantevoli insieme ai loro Allenatori...
Ma ovviamente i migliori saremo noi!
L'affinità fra te e il tuo Pokémon è incredibile, [Name:PlayerNickname ]! Quasi vi invidio!
Si vede che il tuo Pokémon è entusiasta del vostro rapporto!
Vi prendete cura l'un[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dell'altro e siete sempre sulla stessa lunghezza d'onda!
Lo so perché anche io e Lucario siamo così affiatati!
Vedere Allenatori e Pokémon molto legati...
... mi mette sempre di buon umore! Che cosa meravigliosa!
Sai, ora più che mai voglio diventare molto più forte.
Da quando sono diventata Capopalestra, ho dovuto affrontare parecchi sfidanti...
Ma mi mancava la sensazione di essere io a sfidare gli altri!
Vorrei diventare la numero uno insieme al mio prezioso Pokémon.
Al WPM partecipano anche tanti Capipalestra di tutto il mondo.
Per questo penso che aver deciso di partecipare sia stata la scelta giusta.
Tutti gli Allenatori, di qualunque età o rango, aspirano a raggiungere il massimo della forza!
E per questo danno il massimo in un'occasione come il WPM.
Chissà se si può salire in cima all'arena... Tu che dici?
Volevo solo guardare il cielo da un punto alto...
Quando guardo il cielo, il mio cuore si calma e sento di poter raggiungere qualsiasi obiettivo. È la sensazione più bella che ci sia!
A volte fa bene ricordarsi di puntare sempre in alto... Quando ne avevo bisogno, salivo in cima a una torre della mia regione, la Torre Maestra.
Sai quando si dice che non bisogna mai dimenticare da dove si è partiti? Ecco. Osservando l'arena mi è venuta in mente proprio quella torre.
Buongiorno! Forza, mettiamocela tutta anche oggi!
Buongiorno! Cominciamo la giornata a tutta forza!
Io inizio ad avere fame... Tu no?
Ehi, senti anche tu questo profumino delizioso?
Ciao! Mi raccomando, stai attent[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] quando torni tardi la sera!
Oh, si è già fatta sera... Potrei mettermi a guardare la luna...
