Oh, ciao, [Name:PlayerNickname ]! Come stai oggi?
Io sono in piena forma e di ottimo umore... Si vede che il mio Pokémon mi ha trasmesso un po' della sua vivacità!
Viaggiando ho spesso l'occasione di fare due chiacchiere con Allenatori diversi...
Alcuni vogliono diventare più forti, altri vogliono stringere legami più profondi...
Ognuno ha i suoi motivi per trascorrere del tempo con i Pokémon.
Però hanno una cosa in comune...
Sono tutti legati ai loro Pokémon da una fortissima fiducia reciproca.
Io e il mio Blissey abbiamo superato tante avversità nei nostri viaggi...
E di conseguenza la nostra Uniforza è cresciuta ancora di più.
Quando mi sento scoraggiata durante le mie avventure...
Penso a te e ai Pokémon, e ritrovo subito le energie!
Ogni Allenatore può contare sui Pokémon che ha al suo fianco...
Ma tutti noi abbiamo anche tante persone che ci capiscono e ci sostengono. E questo vale anche per te, non dimenticarlo!
Una volta sono stata all'Antico Château... Ho avuto molta paura, anche se ero assieme al mio Pokémon!
Ma non posso lamentarmi. Tutto ciò che ho ora lo devo ai Pokémon che mi hanno accompagnata.
Avere fiducia nei Pokémon è la cosa più importante che ci sia!
Le uova del mio Blissey portano il sorriso a chiunque!
A volte Blissey mi lascia tenere un uovo tra le braccia... Il suo tepore mi tranquillizza.
Forse è questo che intendono quando dicono che le sue uova sono ricche di felicità!
Ti consiglio di provare! Quando sei stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], prova a chiedere a Blissey di farti tenere un uovo... Vedrai che ti sentirai subito meglio!
Blissey si accorge subito quando sono giù di morale.
È molto premuroso... Mi basta stargli vicino per sentirmi serena.
Ogni tanto non guasta riposarsi un po' insieme ai Pokémon.
Potrebbero mostrare un lato di loro che non danno a vedere quando lottano!
Ad esempio, quando mi addormento abbracciata a Blissey dormo benissimo!
I miei Pokémon sono tutti soffici e teneri...
Però ci vuole coraggio per fare un riposino con Wailord intorno!
Di solito mi acconcio i capelli da sola.
A volte però Blissey prova a darmi una mano...
I risultati, beh... non sono proprio eccelsi, ma glielo permetto perché ci mette così tanto entusiasmo... Mi si scioglie il cuore!
Ho i capelli molto lunghi, perciò li raccolgo in una treccia per praticità.
Mentre cammino la treccia si muove, e ogni volta che oscilla, il mio Pokémon fa un salto per cercare di prenderla... È carinissimo!
Vuoi provare anche tu, [Name:PlayerNickname ]?
Ho fatto un sogno in cui volavo leggera in groppa a un Pelipper e vivevo tante avventure.
Quando mi sono svegliata avevo in mano questo strumento...
A volte capitano cose proprio strane, non trovi?
Sarebbe bello se ogni volta che faccio un riposino ottenessi degli strumenti utili! Ah ah!
Ultimamente ci sono tante cose che mi entusiasmano!
Non che mi dispiaccia fare un riposino con i Pokémon in tutta tranquillità...
Però ultimamente trovo più divertente andare all'avventura insieme a te!
Lottare insieme a qualcun altro, agire in sincrono... Tutto ciò mi fa sentire euforica!
Spesso mi trovo a fantasticare su quali avventure ci attenderanno la prossima volta!
Pensare di sfidare certi Allenatori da sola mi mette a disagio...
Ma in due, non vedo perché non dovremmo farcela!
I miei Pokémon non hanno solo un aspetto grazioso, sono anche molto forti... Eh eh!
Sai, conosco una persona con un talento eccezionale...
Mi ha fatto riscoprire quanto può essere divertente impegnarsi in una lotta!
Adesso per colpa sua non vedo mai l'ora di trovare qualcuno con cui lottare!
Mi piacerebbe molto avere più amici dediti alle lotte...
Per questo sarei felicissima se diventassimo [IT:Gen Ref="255" M="amici" F="amiche" ] anche noi...
O anche rivali, perché no?
Buongiorno! Spero che la tua giornata sia ricca di felicità!
Svegliandosi presto al mattino si respira aria di avventure emozionanti!
Ciao! Fai un bel respiro profondo e prenditela comoda, per oggi.
Questo è il momento della giornata in cui si hanno più energie. Vale sia per me che per il mio Pokémon!
Ciao! È quasi ora di andare a dormire.
Fare le ore piccole non fa bene né a te né al tuo Pokémon. So che ti stai impegnando molto, ma cerca di non esagerare.
