Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]! Ti stavo aspettando!
Orbene, mettiamoci in marcia! Ci penserò io guardarti le spalle.
Il tuo modo di lottare è sublime! Dimostra altresì valore e lealtà.
Ritengo che sia un comportamento del tutto acconcio all'occasione.
Lungi da me il rammarico... Voglio poter affrontare financo la sconfitta a testa alta...
Per questo fronteggio ogni tenzone con la massima serietà.
I Pokémon sono amici devoti su cui si può sempre contare.
Perciò meritano di essere trattati con lealtà e rispetto.
Aegislash è il mio fido compagno ormai da lunghi anni. Insieme abbiamo affrontato lotte innumerevoli.
Non esagero se dico che è il mio orgoglio più grande!
Spero che anche tu abbia al tuo fianco un simile compagno d'avventura.
È la fiducia che riponiamo nei Pokémon che ci ispira orgoglio! E questo ci dà una grande forza.
Affronta ogni sfida con orgoglio e il sostegno dei Pokémon non ti verrà mai a mancare!
Io ho inciso questa regola nel mio cuore giurando di lottare con valore e lealtà.
Klefki custodisce le mie chiavi di casa quando mi assento da Kalos.
All'inizio quel felloncello ha avuto l'ardire di rubarmele.
Tuttavia, me le ha restituite di buon grado dopo che l'ho sconfitto in singolar tenzone.
È stato allora che ho capito di potergli affidare le chiavi della mia dimora. E lui non ha mai tradito la fiducia che gli ho accordato.
Grazie a Klefki giammai nessuno metterà le mani sulle mie preziose chiavi.
Anche dopo essere stato convocato qui a Pasio, ho potuto dedicarmi ai miei compiti con la dovuta solerzia...
Posso dire senza esagerare che è tutto merito di Klefki.
Per mantenere in forma il mio fisico d'acciaio devo sottopormi ad allenamenti speciali...
Pongo le mani fra le fiamme ardenti, o mi lascio investire dal violento getto di una cascata...
Oppure indosso l'armatura e incasso in pieno petto i colpi di Aegislash!
Queste pratiche sono possibili solo grazie ai miei muscoli d'acciaio... Tu non arrischiarti a provare!
I fendenti del mio Aegislash hanno una potenza impressionante!
Accuso il colpo anche se protetto da questa armatura di gran pregio!
E questo è nulla in confronto a una vera lotta. Ma voglio comunque capire cosa provano i Pokémon quando si trovano in prima linea.
Il desiderio di proteggere gli altri e i Pokémon oltre a se stessi...
È la spada e lo scudo di un vero Allenatore.
E tu possiedi già una spada e uno scudo fatti su misura.
Così equipaggiat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], lotterai per difendere i tuoi amici e li condurrai alla vittoria!
Una squadra non può contare solamente su uno dei suoi membri.
Tuttavia, la forza di cui sei dotat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] può aiutare la squadra a superare i momenti critici e a renderla più unita!
Spada e scudo... Strumenti atti solo agli abili e ai valorosi. Procedi sempre con fierezza.
Accetta questo strumento! Sono certo che ne trarrai sommo beneficio!
Ho il sentore che quello strumento ti sarà di grande utilità.
L'armatura che indosso è il vanto della mia casata.
I miei antenati hanno protetto Kalos per generazioni vivendo in completa armonia con i Pokémon della regione!
Le cronache riportano che molto tempo fa, quando Kalos fu sconvolta da una violenta guerra...
La mia famiglia si adoperò per salvare la popolazione con l'aiuto dei Pokémon.
La pace in cui viviamo oggi è un dono dei Pokémon e dei nostri antenati, che hanno lottato per garantirci un futuro sereno.
Pertanto voglio vivere assieme ai Pokémon con gratitudine...
Tramandando le imprese della mia famiglia alle future generazioni.
Ho giurato di lottare con valore e lealtà.
E il tuo modo di lottare incarna perfettamente questi miei ideali!
Ho visto come tratti i Pokémon e gli altri Allenatori. Il tuo cuore è puro e sincero.
Sono fiero di te! E sono grato di aver avuto l'occasione di fare squadra con te!
Segui la tua strada con cuore puro e sincero e i risultati non mancheranno.
Avanza senza timore per la tua strada.
Noi saremo sempre con te per guardarti le spalle. Ti sei guadagnat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] il mio eterno sostegno.
Buongiorno! Rinnovo il mio giuramento di lottare con valore e lealtà!
Vedo che ce la metti tutta fin dal mattino! Lascia che mi alleni con te!
Salve! Impegniamoci a fondo in modo da non avere rimpianti!
Avanza a testa alta e con il sole alle spalle!
Vedo che ti alleni fino a tardi. Ricorda però che anche il riposo è importante.
Ancora un piccolo sforzo! Avanziamo con orgoglio sul nostro cammino!
