Uah ah ah ah! Che meraviglia le montagne e il mare di Pasio!
Dove c'è la natura, ci sono anche i Montanari!
Vorrei fondermi con la natura e sentirla direttamente sulla mia pelle!
Qui non ci sono solo montagne! Puoi trovare anche vulcani, foreste, grotte e ghiacciai...
La natura di Pasio è così variegata...
Non si direbbe proprio che è un'isola artificiale!
Di sicuro molti Pokémon hanno aiutato a costruirla!
Al mondo ci sono molti posti in cui la natura ha moltissimo da offrire, oltre a Pasio!
E io voglio fondermi con essa! Quella sì che è un'esperienza unica, una vera avventura!
Guarda come vibra...
Anche le sue zampette sono adorabili...
Quando lo abbracci fa vrrrrr...
Il mio compagno di viaggio è Palpitoad, il Pokémon Vibrazione. Solo lui sa come farmi palpitare il cuore!
Se lo abbracci, senti tutta la pancia che vibra!
È quasi meglio di un cuscino massaggiante!
E poi è perfetto per l'estate, così fresco e bagnato! Un Pokémon davvero insostituibile...
Palpitoad ha un musetto adorabile, vero?
Guardarlo mi tranquillizza.
I Pokémon di tipo Roccia incarnano l'ideale di forza!
Voglio essere un vero duro come loro!
Una volontà granitica e un fisico resistente!
I Pokémon di tipo Roccia sono i miei preferiti in assoluto!
Ovviamente ci sono affezionato perché in montagna se ne incontrano molti, ma non è solo quello il motivo.
Più di tutto mi piace il loro fisico coriaceo.
Dai un'occhiata a Golem e capirai subito cosa intendo!
La robustezza non basta, a volte...
Ma anche questa vulnerabilità ha un suo fascino, secondo me.
Vorrei migliorare le mie tecniche di arrampicata...
Forse mi conviene chiedere a qualche adulto...
Potrei chiedere a lei, signor Montanaro!
Devo ammetterlo...
È bello vedere dei giovani interessati alla montagna!
I Pokémon che vivono ad alta quota sono molto forti, sai?
Ho avuto un'idea! Potrei osservare i Pokémon di montagna... Loro di sicuro conoscono i sentieri migliori per arrivare in cima!
Uah ah ah ah! Questo vale anche per il mare e le foreste!
In effetti, ho sentito storie su Pokémon selvatici di altre regioni che hanno indicato la strada a bambini che si erano smarriti.
Devo ricordarmi di osservare meglio i Pokémon durante le mie avventure...
Ricorda anche di chiedere consigli agli Allenatori più esperti. Se vuoi sapere qualcosa sulla montagna, chiedi pure a me!
Grazie mille! Magari una volta potremmo fare un'escursione insieme!
Questo entusiasmo mi riempie il cuore di felicità! Mi sembra di rivedere me da giovane!
Io sono un Montanaro... Ho un fisico imponente, ma un animo delicato...
Vacci piano con me, ok?
Ti avevo chiesto di andarci piano...!
La prossima volta cerca di avere un po' più di riguardo...
Vago in questo posto inseguendo i miei sogni e lotto inseguendo la vittoria!
I miei sogni non si sono realizzati!
Il mio sogno è studiare le montagne artificiali di Pasio per costruire un giorno una montagna tutta mia!
Ebbene sì! Esatto! A dispetto dell'età gli uomini rimangono dei romantici!
Oh issa!
La montagna va amata e va scalata!
Questa è la filosofia dei Montanari!
Uah ah ah! La montagna è fantastica!
L'aria è pura, e l'acqua... pure!
E per quanto riguarda le lotte di Pokémon, poi, non c'è niente di meglio! Vero?
Altroché!
Così ti voglio! Lottiamo!
Mica tanto...
Bah...
Uah ah ah! Guardati intorno! La natura rigogliosa, le nuvole bianche come spuma! La montagna è veramente fantastica!
E per quanto riguarda le lotte di Pokémon, poi, non c'è niente di meglio! Vero?
La mia forza è fragile!
Vuol dire che ho ancora molta strada da fare...
