Ciao, [Name:PlayerNickname ]... Che bello vederti qui!
Speravo proprio di incontrarti.
Ho molti Pokémon di tipo Erba, uno più grazioso dell'altro.
Scoppiano tutti di energia! Di solito ce ne stiamo tutto il tempo in Palestra in tranquillità.
Chissà come stanno i miei cari Tangela e Victreebel...
Quando lascio la mia Palestra, sono sempre in pensiero per i miei Pokémon... Speriamo stiano tutti bene...
E se hanno trasformato l'interno della Palestra in una giungla... che faccio?!
Conoscendomi, finirei per pensare che sono stati carini e la lascerei in quello stato...
Più sono birbanti, più mi fanno tenerezza... E più sono ubbidienti, più sono dolci...!
Passare le giornate in tranquillità assieme ai Pokémon che amo non ha prezzo!
Per me, in quanto Allenatrice, non c'è nulla di più importante dei momenti passati assieme a loro.
Nella mia Palestra ci sono solo piante e Pokémon...
Richiedono entrambi molte cure per essere sempre belli e in salute... Passo ore e ore a occuparmi di loro.
Ma non è abbastanza. Per fortuna mi aiutano anche le altre Allenatrici della Palestra!
Sono sempre impegnatissima, ma è una cosa che mi piace fare e che mi rende felice!
Il clima di Pasio è fantastico, l'ideale anche per i Pokémon!
Quando il tempo è particolarmente bello, mi rilasso così tanto che mi viene sonno...
E a volte capita pure che mi addormenti e mi svegli la mattina del giorno seguente!
Dopo una giornata passata al sole, il mio Pokémon è ancora più forte!
Vorrei darti una dimostrazione della loro potenza, ma...
Adesso... Yaaawn... Mi si stanno chiudendo gli occhi dal sonno...
Zzz... Zzz...
Quando sono in giro per la città a volte mi perdo e finisco per fare giri più lunghi...
Per fortuna che c'è Vileplume! È un'ottima guida e conosce le strade come le sue tasche!
Ha una memoria di gran lunga migliore della mia. E in più è supercarino!
Vileplume è sempre stato al mio fianco, fin da quando era un Oddish.
Dev'essere per questo che ci capiamo all'istante, senza bisogno di tante parole.
[Name:PlayerNickname ], sai cos'è l'ikebana? È l'arte della disposizione dei fiori. È il mio hobby.
Penso che l'ikebana e le lotte di Pokémon si assomiglino per certi aspetti.
Per esempio, nell'ikebana devi scegliere tra tanti fiori per creare una composizione che sia più bella della loro somma.
Allo stesso modo, nelle lotte Pokémon devi scegliere tra mosse, Pokémon e strategie per riuscire ad aggiudicarti la vittoria.
In entrambi i casi devi raffinare la tua tecnica per raggiungere uno scopo preciso. Vedi anche tu la somiglianza?
Ti interessa l'ikebana? Se vuoi possiamo provare a fare una composizione floreale assieme!
Aiuta ad allenare la concentrazione ed è un toccasana se ti senti un po' giù!
Faccio corsi di ikebana, ti puoi fidare di me!
Oh, ciao! Capiti proprio al momento giusto!
Tieni, voglio farti un regalo!
Fiuuu, per fortuna ti ho incontrat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Sono sicura che se non te l'avessi dato adesso me ne sarei dimenticata!
Ti piacciono proprio le lotte di Pokémon, vero?
Anche i Pokémon e gli Allenatori con cui lotti sembrano divertirsi tantissimo!
E lo stesso vale per me: il mio cuore si riempie di gioia quando lotto assieme a te...
Ho notato una cosa davvero stupenda di quando lotti.
Sia che vinciate, sia che perdiate, tu e il tuo Pokémon avete sempre un'espressione felice...
Anche saper condividere con gli altri il proprio divertimento è un punto di forza!
Sono così tanti gli elementi che contribuiscono al risultato delle lotte Pokémon... Per questo non ce n'è una che sia uguale all'altra!
È questa la loro bellezza, sono delle vere opere d'arte. Lo penso a ogni lotta.
La lotta come arte... È così che la vivo io.
La bellezza di una lotta dura un istante. E non puoi distogliere lo sguardo...
Rischieresti di perderti quell'attimo irripetibile, perché ogni lotta è unica.
È la gioia di quell'attimo che dà colore alla vita di tutti i giorni... Almeno, così la penso io.
Buongiorno... Non c'è niente di più bello del sole mattutino!
Ciao! Che bella mattinata! Perfetta per andarsene un po' a passeggio!
Ciao... Zzz... Zzz... Oh, mi sono addormentata. Dev'essere ora del sonnellino pomeridiano...
Ciao... Il tepore del sole a quest'ora del giorno concilia il sonno...
Zzz... Zzz... Oh, ciao... Che sonno, a quest'ora...
Ciao... Si è fatto buio... Hai fatto tutto quello che dovevi fare oggi?
