Ti aspettavo, [Name:PlayerNickname ]. Anche oggi abbiamo il vento a favore!
Stavo giusto per cominciare il mio allenamento. Vuoi unirti a me?
Nonostante questa sia una città enorme, vanta dei servizi attenti e curati al dettaglio.
Pasio ha un ottimo potenziale come località turistica.
E se lo dico io, puoi crederci. Mio padre è il proprietario del Resort Hanu Hanu.
Credo di saperne abbastanza su come accogliere al meglio i turisti.
Riconosco subito i posti che offrono ai turisti un servizio impeccabile.
Sono certa che le persone che vengono qui a Pasio hanno un'aria così rilassata perché ricevono un sacco di attenzioni.
Toucannon è famoso per il suo becco enorme.
Il mio si è evoluto da un Pikipek che avevo catturato tempo fa.
Man mano che la mia forza aumentava fino alle stelle, lui cambiava d'aspetto.
In segno di gratitudine per il suo impegno, devo continuare a migliorare anch'io.
I Pokémon cambiano aspetto per i propri Allenatori.
È giusto quindi che anche noi Allenatori ci evolviamo per loro!
Come golfista professionista, faccio in modo che il mio stile sia interessante anche per i miei spettatori.
Se riesco a far divertire gli altri, mi diverto di più anch'io.
Lo stesso vale anche per le lotte Pokémon. Sono convinta che sia più piacevole lottare se anche chi guarda si diverte.
Purtroppo però durante la lotta sono così concentrata da non badare al resto. È la prova che ho ancora un bel po' di strada da fare.
In tutte le lotte, che siano di quelle più ardue o di quelle in cui tutto va liscio, c'è sempre un momento decisivo.
Di solito è dovuto al caso, e proprio per questo rende la lotta più emozionante.
O forse non si riesce a prevederlo perché si è totalmente presi dalla lotta...
Gli Oricorio cambiano forma a seconda del nettare di cui si nutrono.
Ogni forma è caratterizzata da un tipo particolare di danza.
Non posso che rispettare il loro impegno nella danza. Devi vedere quanto sono concentrati, mentre si esibiscono!
Il mio Oricorio predilige lo Stile Flamenco, la cui danza esprime tutta l'intensità della sua passione ardente.
Sono certa che le sue movenze eleganti durante la lotta conquisteranno anche te.
È un piacere vederti, [Name:PlayerNickname ]! Oggi mi prenderò una giornata di riposo dal mio allenamento.
Fare una pausa aumenta l'efficacia dell'allenamento successivo, perché ti permette di recuperare la giusta disposizione d'animo.
Il lato negativo è che non so mai come passare queste giornate di riposo...!
Forse dovrei semplicemente dedicarmi a cose che mi piace fare, tu che ne pensi?
Ho deciso! Mi dedicherò alle mie attività preferite, cioè golf e lotte Pokémon!
Prova anche tu a ritagliarti un po' di tempo per fare ciò che più ti piace. È ottimo per rilassarsi!
Prendi questo strumento, te lo regalo.
Sarà più utile a te che a me. Mi raccomando, fanne buon uso!
Ottenere nuovi strumenti è importante, ma non basta.
Bisogna anche saperli usare con efficienza e al momento giusto.
Non ha senso puntare soltanto sulla durata dell'allenamento.
La chiave per trarre beneficio dalle esperienze fatte è affrontarle con la massima concentrazione.
Perciò sto studiando un metodo di allenamento che mi permetta di restare concentrata per oltre dieci ore.
Così potrei ottenere risultati migliori pur impegnando la stessa quantità di tempo.
Non voglio scegliere tra il golf e le lotte Pokémon. Non accetto compromessi.
Per vincere una gara di golf o una sfida Pokémon punto prima di tutto a superare me stessa.
Lo devo a tutte le persone che mi sostengono nel golf e ai Pokémon che lottano al mio fianco.
La tua forza ha già raggiunto altezze invidiabili.
Sarebbe bello se mi concedessi l'onore di un'altra sfida, qui su quest'isola...
Anche se, con le tue capacità, potresti puntare direttamente alla Lega Pokémon di Alola. Pensaci, ok?
Mi piacerebbe lottare contro di te in qualità di membro dei Superquattro.
Sono certa che otterresti ottimi risultati.
Fino a non molto tempo fa non esisteva una Lega Pokémon ad Alola.
Ma questo non vuol dire che i Superquattro o i Campioni siano meno abili che in altre regioni...
Se cerchi lotte mozzafiato, vieni ad Alola! Non resterai delus[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Buongiorno! Senti quant'è fresco questo bel venticello...
Bisogna scattare! Andiamo ad allenarci, il tempo stringe!
Ciao! Ti uniresti a me per fare un po' di esercizi?
Il vento soffia nella direzione giusta! C'è il tempo perfetto per una partita di golf.
Ciao! Sono pronta per la mia routine di allenamento notturno.
Ma che ora si è fatta?! Aah, il tempo non basta mai...!
