Se ti distrai un attimo è finita.
Non mi piacciono le disfatte totali.
Sempre disponibile a dare una mano!
Nelle lotte di Pasio bisogna decidere in fretta la propria mossa!
Se esiti troppo, rischi una sonora sconfitta!
L'avversario non aspetta mica i tuoi comodi!
Pensare di meno e agire di più! Anche questa, in fondo, è una strategia come un'altra.
Che ne dici di fare un po' di pratica?
Ricorda che sono sempre disponibile a darti una mano! Ti farò io da avversaria.
Sapere esattamente in che condizioni sono i propri Pokémon...
I problemi di stato...
Conosco abbastanza rimedi...?
Nelle lotte non basta attaccare a testa bassa per ottenere la vittoria.
Ad esempio, può capitare che delle mosse avversarie causino dei problemi di stato al tuo Pokémon.
Quindi è importante prepararsi per queste evenienze.
I problemi di stato possono essere diversi.
Proprio come i diversi malanni che possono avere gli esseri umani.
Non ha senso medicare una scottatura con una pastiglia per il raffreddore. Servono cure diverse a seconda dei sintomi.
Io e il mio Pokémon siamo sempre insieme.
È come se fosse la mia famiglia.
Mi piacciono i Pokémon eleganti.
Riempi d'affetto i Pokémon e loro saranno in forma e felici!
Guarda i bouquet sulle sue braccia! Vedi come sono freschi e brillanti?
Adesso ho occhi solo per il mio piccolino!
Quindi ormai sei sparit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dal mio campo visivo!
Che carino Roserade! Non mi stanco mai di guardarlo!
Sono una persona matura...
È importante stare insieme ai Pokémon.
È triste, ma questa è la realtà...
Nei confronti dei Pokémon cerco sempre di avere un atteggiamento maturo.
Prima di tutto, cerco di capire i loro sentimenti, in particolare se c'è qualcosa che non gradiscono.
Poi, cerco di stare assieme a loro il più possibile perché non siano tristi.
...
Comunque i miei consigli non valgono solo per gli adulti! Sono preziosi anche per [IT:Gen Ref="255" M="i" F="le" ] ragazzin[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] come te!
Purtroppo, ci sono degli Allenatori che non sanno comportarsi in modo maturo.
È triste, ma questa è la realtà, vero?
Sembriamo madre e figlia...?
Ah, il candore dei bambini!
Anch'io ero così da piccola...
Vorrei essere come te!
Per essere VIP servono tanti fan.
Il mio Pokémon è il più forte di tutti!
Il Pokémon che ho allenato è fortissimo!
Davvero? Mi piacerebbe vederlo all'opera! Vuoi fare una lotta?
Sììì! Se vinco io diventerai mia fan, vero?
F-Fan?
Avere dei fan più grandi di me farà di me una vera VIP!
Altro che candore infantile...! Questa bambina è tremenda...
Che sguardo intenso... Ma non mi farò intimidire, questa lotta sarà una passeggiata!
Altro che passeggiata!
Ho la brutta abitudine di prendere le sfide sotto gamba, per poi perdere miseramente!
L'umiltà è importante.
Ma domani mi sarò già dimenticata di questa importante verità e ripeterò il solito errore... Sono fatta così.
Voglio dire... Sono una Bellezza.
Una lotta bella ed elegante.
Bella sempre e dovunque!
Lascia che giudichi quanto è bello il tuo stile di lotta.
Forza, stupiscimi con una splendida lotta!
Ti farò vedere!
Bella risposta!
Mi dispiace ma non posso...
Ah... Che delusione!
Voglio una lotta bella ed elegante!
Forza, stupiscimi con una splendida lotta!
Che potenza! Che bellezza!
Sono rimasta incantata da tanta bellezza!
Mi hai mostrato il meraviglioso legame che unisce te e il tuo Pokémon! Grazie!
