Uh uh uh... Finalmente ci rincontriamo, [Name:PlayerNickname ]!
Su! Anche oggi ci aspetta una giornata di allenamento intensivo!
I Pokémon di tipo Psico spesso sono un po' strani...
Ricordo che quando ero piccola, a Hoenn ho incontrato un Baltoy, il Pokémon Argilla.
Era lì, immobile, così mi sono messa a osservarlo...
Di colpo ha emesso un forte grido. Credo che fosse una sorta di segnale, perché subito dopo si sono radunati lì un sacco di altri Baltoy!
Ero totalmente circondata... Sono riuscita a fuggire da quella ressa per un pelo! Me la sono vista brutta...
Nelle notti di luna piena il mio Lunatone non si ferma un attimo!
Per quanto glielo chieda, non c'è verso di farlo calmare! Che cosa curiosa...
Lunatone è il mio migliore amico da sempre.
Senza di lui sarei triste come una notte senza luna.
Per me fa parte della famiglia! E poi è così grande e bello...
Oggi Lunatone è... al settimo cielo! Uh uh uh...
Io e lui ci capiamo al volo! Siamo telepatici! D'altronde, è una cosa di famiglia...
Ci sono così tante cose che adoro al mondo...
Lunatone... Tu... E molte altre cose... Troppe! È impossibile contarle!
Ultimamente vado matta per un negozio di giocattoli qui a Pasio!
Quando sono lì, il tempo vola... Sarei capace di passarci delle ore!
Sono così presa da tutti quei giocattoli che a volte Lunatone diventa geloso.
Che stupidino! Non capisce che nessun giocattolo potrebbe mai sostituirlo!
Salire in groppa a Spoink e saltellare in giro è divertentissimo, sai?
Usa la coda come una molla. Per questo riesce a spiccare salti altissimi!
Solo che, se non ci si sta attenti, si rischia di essere catapultati in aria per lo slancio.
Ci vuole solo un po' di pratica, ecco tutto.
Saltare in groppa a Spoink è divertente, ma possono farlo solo i bambini. Gli adulti pesano troppo.
Per questo devo approfittarne ora che sono ancora piccola!
[Name:PlayerNickname ], ascolta...
Ultimamente mi capita spesso di pensare a te.
Mi chiedo: "Chissà cosa starà facendo in questo momento"...
Forse è per questo che sento che siamo più affiatat[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] che mai...
Al di là dal nostro affiatamento nelle lotte, stare con te è sempre un piacere!
Quando penso alle avventure che vivremo insieme mi viene il batticuore!
Tieni, è un regalo da parte mia per ricompensarti del tuo impegno.
Sono sicura che ti sarà utile.
Io e te oramai siamo grandi amic[IT:Gen Ref="255" M="i" F="he" ]. So sempre cosa ti serve!
Sono certa che farai tesoro dei miei regali perché vengono dal cuore!
A volte collaboro agli esperimenti del Centro Spaziale di Verdeazzupoli.
I nostri poteri paranormali possono essere molto utili alla ricerca.
Per questo sono sempre felice se posso dare una mano.
Anche se... ammetto che... c'è anche un'altra ragione per cui lo faccio...
Ogni volta mi ricompensano con un giocattolo carinissimo!
Non credere che collabori agli esperimenti solo per i giocattoli, eh!
A me interessa soprattutto contribuire alle ricerche spaziali. Il resto, ben venga...
Sono sincera!
Fino ad oggi ho sempre e solo lottato in coppia con mio fratello Tell.
Però ho imparato un sacco anche lottando con te!
Io e Tell siamo gemelli, quindi credevo che il nostro affiatamento fosse naturale...
Ora mi rendo conto di tutti gli sforzi che Tell ha sempre fatto per lottare all'unisono con me...
Proprio come fai tu ora.
Lottare al fianco di mio fratello adesso ha un significato nuovo per me.
Sono sicura che da ora in avanti saremo più forti che mai!
Buongiorno! Che bella giornata, non trovi?
Yawn... Non riesco a tenere gli occhi aperti dal sonno...
Ciao! Guarda che cielo limpido. Mi mette di buon umore!
È ora di divertirsi un po'! Ho voglia di sfide a più non posso!
Buonasera! La luna è fantastica stanotte...
Com'è forte il potere della luna a quest'ora...
