Ah, [Name:PlayerNickname ]! Aspettavo proprio te!
Lanciarsi in un'avventura in compagnia è più divertente che partire da soli, no?
Eh eh eh... Chikorita è adorabile, non credi?
In particolare, trovo carinissima la foglia che ha sulla testa!
Emana un profumo così buono... Come una giornata di sole! Basta avvicinarsi per sentirlo!
Quando guardo Chikorita, mi viene sempre in mente la mia Johto...
Tutti portiamo nel cuore il posto in cui siamo cresciuti.
Chissà come stanno il nonno e la nonna...
Hai mai sentito parlare di Marill?
È un Pokémon bellissimo che ho incontrato a Johto!
Sembra un palloncino! E fa tanta tenerezza quando rotola!
Una volta il mio Marill è finito nel fango...
Sapessi come puzzava quando è uscito di lì! Ci ho messo una vita a ripulirlo...
Ogni regione ha il suo accento... Ad esempio, quello di Johto è piuttosto famoso.
A me sembra di parlare in maniera normale, ma a volte il mio accento fa capolino quando parlo con altre persone di Johto!
Per caso conosci Valérie di Romantopoli? Il suo accento è così raffinato! Non pensi che sarebbe bello parlare come lei?
Nella mia regione ci sono tanti edifici storici.
È proprio vero che non ci si accorge delle bellezze che si hanno sotto il naso finché non si viaggia!
Chissà, forse è solo la nostalgia che mi fa parlare così...
Quando si raggiunge un certo livello di bravura come Allenatori, gli sfidanti arrivano a frotte.
Per esempio, a Rosso chiedono di lottare in continuazione!
Un po' lo invidio... Però non troppo.
Lottare senza sosta tutto il giorno vuol dire non avere più tempo per se stessi!
Già che sono qui, anche io potrei sfidare Rosso!
Sai, io e lui abbiamo già lottato, tempo fa... È stata una sfida davvero entusiasmante!
Sai, [Name:PlayerNickname ]... A volte quando sono con te dimentico di essere io quella con più esperienza nell'allenare i Pokémon.
A volte mi sembra che il legame che hai con il tuo Pokémon sia più forte di quello che io ho con il mio...
E in qualche lotta sei [IT:Gen Ref="255" M="stato" F="stata" ] davvero prezios[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Insomma, non posso più farmi superare da te! Altrimenti che razza di esperta sarei?
Chiedimi pure tutto quello che vuoi, sono un'Allenatrice espertissima!
Ti dimostrerò che puoi contare su di me sempre e comunque!
Ah, eccoti finalmente! Ho un regalo per te!
È una cosa che usavo io tempo fa, ma ora voglio che l'abbia tu!
Sarà pure di seconda mano, ma è davvero utile, te lo assicuro!
Mi raccomando, fanne tesoro! È stato un oggetto importante per me!
In che rapporti sei con Rosso?
Ah... Forse era una domanda un po' troppo a bruciapelo. Ma non farti idee strane!
È che c'è qualcosa in te che mi ricorda Rosso...
Forse è la serietà con cui affronti le lotte, oppure la tua determinazione nel non voler perdere mai...
O magari è il modo in cui ti rapporti ai Pokémon. Si vede che te ne prendi cura benissimo!
Sai, secondo me un giorno riuscirai a diventare forte come Rosso!
Te lo posso assicurare!
Oggi ho deciso di mettere la mia esperienza al tuo servizio!
Chiedimi pure quello che vuoi, risolverò tutti i tuoi problemi!
Come? Non hai problemi...? Davvero?
Non è che non me li vuoi dire perché non ti sembro affidabile...? Ma come è possibile...?
... Ah! Adesso il problema ce l'ho io!
È difficile cercare di essere una buona guida per gli Allenatori in erba...
Forse dovrei solo cercare di essere me stessa!
Buongiorno! Si sta bene oggi, vero? Facciamo una bella passeggiata con i Pokémon!
Oggi mi sono svegliata presto, non vedevo l'ora di scoprire dove saremmo andat[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] oggi!
Ho camminato troppo e adesso sono un po' stanca... Eh eh...
Quasi quasi mi farei un pisolino, ma... mi sembra uno spreco di tempo!
Chissà se anche di sera ci aspettano avventure fantastiche! Ah...! Mi è venuta voglia di uscire!
Come brillano, le stelle... Cercare di contarle tutte però fa venire sonno... Yaaawn...
