Aspettavo proprio te, [Name:PlayerNickname ]! Bene, sei [IT:Gen Ref="255" M="venuto" F="venuta" ]. Apprezzo la tua determinazione!
Pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] per un'altra giornata di allenamento intenso?! Uaaaaah!
I calci di Hitmonlee riescono a spaccare anche la roccia!
La sua forza deriva dal corpo elastico e flessibile.
Per me che sono un esperto di arti marziali, avere la sua flessibilità sarebbe un grande vantaggio.
Spero che un giorno riuscirò anch'io a tirare dei calci potenti come i suoi!
Se potessimo imparare le mosse conosciute dai Pokémon...!
Sono sicuro che riusciremmo a conoscere e capire molto meglio anche i Pokémon stessi.
La mia passione è allenarmi. Oltre a questo non ho praticamente altri interessi.
La ricerca della forza è un'esperienza che porta sia gioie che dolori...
Ma quando sono stanco e tutto dolorante, ho una strategia segreta che mi aiuta a rimettermi subito in forze.
E questa strategia è... un bel bagno alle terme! Le Terme Laviche sono le mie preferite!
Non c'è niente di meglio che starmene a mollo nell'acqua calda a programmare gli allenamenti del giorno dopo!
È un momento di beatitudine assoluta, te lo garantisco! Che ne dici di venire con me, qualche volta?
In fatto di forza, Machamp è un vero campione, lo si vede subito dai muscoli scolpiti!
Io e lui siamo compagni di allenamento da moltissimi anni ormai.
Ci siamo avventurati negli ambienti più ostili, comunicando solo coi nostri muscoli...
Grazie ai momenti passati assieme il nostro legame è diventato forte e indissolubile!
La potenza di Machamp è d'ispirazione per tutti i lottatori come me.
E il suo corpo tonico e muscoloso rappresenta perfettamente l'ideale per ogni esperto di arti marziali!
Se serve per diventare più forte, sono disposto a mangiare e bere qualsiasi cosa. Non ho cibi preferiti...
A parte le Iramelle! Quelle sono buonissime!
Quando sono stanco dopo i miei allenamenti, mi basta mangiarne una e sento come un tornado di sapore! Una tempesta di energia!
È una sensazione così potente che non si può esprimere a parole... Come vorrei farti capire cosa si prova...!
Ah, quell'indescrivibile attimo in cui un'Iramella comincia a sciogliersi in bocca...!
È un momento di beatitudine assoluta! Un istante in cui non vorrei essere disturbato da anima viva... Ah, che voglia di Iramelle...!
Ehi, [Name:PlayerNickname ]! Vedo che vi state allenando! I Pokémon ben allenati sono i miei preferiti!
E sento una gran forza provenire anche da te... Ma non ti adagiare sugli allori!
Se sono diventato un Superquattro è anche grazie a tutte le lotte che ho fatto contro Allenatori e Allenatrici più forti di me!
Fa' di ogni giorno un allenamento, e non smettere mai di migliorare!
Ho un'idea! La prossima volta potrei allenare te... Credo nel tuo potenziale!
Ti avviso: dopo una sessione di allenamento con me sarai così stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che vorrai dormire per un mese intero!
Tieni, questo è un regalo per te.
Usalo per allenarti ancora di più!
Non preoccuparti, non c'è bisogno di ringraziarmi! Il migliore ringraziamento sarà vederti diventare ancora più forte!
Ti piacciono le caramelle? Io ne vado matto!
In particolare, le mie preferite sono le Iramelle che vendono a Johto, nella città di Mogania!
Dovresti provarne una anche tu! Ti garantisco che non te ne pentirai. Le Iramelle sono la cosa più buona che ci sia!
Sono sicuro che al mondo ci sono anche Allenatori più forti di me...
Quindi sono sicuro anche che da qualche parte esisteranno delle caramelle ancora più buone delle Iramelle di Mogania!
Se ti dovesse capitare di trovarne a Pasio fammelo sapere, mi raccomando!!
La vera forza è la volontà di migliorarsi sempre di più, senza fermarsi mai.
Non essere mai superb[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] e non accontentarti mai della tua forza... Continua ad avanzare e non smettere mai di puntare in alto.
Sarà solo così che potrai trovare la tua vera forza, come ho fatto io!
Aggiudicarmi la vittoria al WPM non è il mio obiettivo finale! È solo una delle molte tappe della mia storia!!
Voglio sviluppare il mio potenziale fino a superare i miei limiti!
E quando sarò arrivato al massimo delle mie forze tornerò a sfidarti!
Vedrai... Sarà una lotta fino all'ultima mossa!
Se non hai programmi per la giornata che ne dici di allenarti con me?
Ora che ho finito i miei allenamenti mattutini è arrivato il momento di un bel bagno!
Allenarsi un giorno solo non serve a nulla. Ci vuole un impegno costante tutti i giorni!
Con tutto l'allenamento che ho fatto oggi mi è venuta una fame...
Mi raccomando, cerca di non prendere freddo quando esci di notte. Occhio alla salute!
Si è fatto già buio... Non c'è niente di meglio di un bel bagno alle terme per rilassarsi dopo una giornata stancante!
