Che bello rivederti, [Name:PlayerNickname ]...
Spero che passeremo dei bei momenti insieme...
Io faccio sempre affidamento su Arcanine. il mio fedele compagno...
Dormo abbracciata a lui da quando ero piccola.
È morbido e caldo... È una sensazione strana... Non so se definirla serenità.
Vorrei che rimanessimo insieme per sempre.
Tra me e Arcanine le distanze non contano. Ovunque si trovi, quando lo chiamo corre subito da me.
È un amico davvero prezioso.
Weavile è un Pokémon originario di Sinnoh...
È un mio grande amico e compagno di viaggi.
I suoi artigli affilati lo fanno sembrare minaccioso, ma in realtà è un giocherellone e sa essere molto tenero.
Mi farebbe piacere se lo coccolassi un po' anche tu, se un giorno lo incontrassi...
Quando fa caldo, il contatto con il corpo freddo di Weavile è ancora più piacevole.
Non bisogna esagerare però... Altrimenti si arrabbia...
Bisogna fare attenzione alle istruzioni che si danno ai Pokémon durante la lotta, se non si vuole rischiare che si facciano male.
Per questo sono qui... Perché voglio migliorare come Allenatrice.
Inoltre, lottare al tuo fianco rende tutto più divertente, per me e per il mio Pokémon.
Darò il mio contributo in questa avventura, per quanto piccolo...
Per quel poco che saprò fare, ce la metterò tutta comunque.
Non... Non mi piace parlare... e quando lo faccio, a volte ferisco chi ho davanti senza farlo apposta.
Per questo rifletto bene quando parlo... Solo che così ci impiego un'eternità a formulare una frase...
Con te è diverso, però. Parlare con te mi mette a mio agio...
Tu accetti le mie parole per quello che sono, senza fraintendere...
Mi chiedo se io non ti sia particolarmente simpatica...
Se è così... potrei provare a dirti qualcosa di più su di me...
Credo che Pasio mi piaccia... Un sacco di pietanze deliziose... Tante cose interessanti da fare...
Ma soprattutto posso affrontare tanti Allenatori diversi...
Se tu sei al mio fianco, so che posso dare il massimo... Lo sento...
Mmmh... Forse non avrei dovuto dire certe cose... Non so... Ora mi vergogno un po'...
Non è per niente facile esprimere sinceramente i propri sentimenti...
Però mi piacerebbe riuscirci...
Ho un regalo per te. Spero che lo accetterai...
Quando l'ho visto... ho pensato che sarebbe potuto piacerti...
Non c'è bisogno di ricambiare...
Prendilo come un segno della mia gratitudine...
Arcanine è il mio compagno di avventure prediletto...
Mi ha insegnato tante cose.
Per questo vorrei fargli un regalo speciale.
Se riuscissimo a vincere il WPM, ne sarebbe di sicuro felice. Sarebbe il regalo ideale per lui...
Arcanine è con me sin da quando era un Growlithe...
Quando siamo insieme sono più serena. Con lui al mio fianco nelle avventure non mi sento mai sola.
Non mi piace parlare... Cerco sempre di mettere un po' di distanza tra me e le persone.
Ma tu sembri non farci caso... Per te non è un problema se a volte sembro distante.
Per questo ho l'impressione che mi piaccia parlare con te... Giusto un po'...
Mi piacerebbe provare a parlare di più con te... Per conoscerti meglio...
Solitamente quando parlo temo sempre di ferire gli altri senza volerlo.
Ma se mi abituassi a parlare di più, forse non mi preoccuperei così tanto.
Buongiorno...
... Hai dormito bene?
Ciao. Se vorrai andare da qualche parte, portami con te...
Stare con te mi rende felice...
Sono contenta di poter stare ancora con te...
Stare con te di notte fa passare anche la tristezza...
