Uoooooh! Bentornat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]! Ti stavo aspettando!
Bene, pensiamo anche oggi a un bel quiz divertente!
Io sono Blaine, il Capopalestra dell'Isola Cannella, altrimenti conosciuto come "il cervellotico maestro di quiz"!
I miei Pokémon sono cresciuti sull'Isola Cannella e anche a loro scorre il fuoco nelle vene!
Ora che sono qui, non devi più preoccuparti di nulla!
Se vuoi sapere qualcosa sui Pokémon, non devi far altro che chiedere!
Ti risponderò in forma di divertentissimi quiz!
I miei quiz sono sempre un successone!
Tutti gli Allenatori che sfidano la mia Palestra li adorano!
Nel tempo libero mi piace andare a camminare in montagna.
L'aria pura e l'attività fisica mi rimettono al mondo! Meglio ancora se sono in compagnia dei miei Pokémon!
Una volta mi è capitato di perdermi... Per fortuna, un Pokémon mi ha aiutato a ritrovare la via di casa!
Il ricordo indelebile di quella luce che mi ha guidato fuori dal pericolo mi spinge tuttora verso la montagna...
Dal giorno in cui mi sono perso, non sono più tornato in montagna senza il mio fido Ponyta.
Ponyta, il Pokémon Cavalfuoco, ha degli arti molto robusti che gli permettono di superare con un salto rupi e colline!
Sull'Isola Cannella c'è un laboratorio in cui si fa ricerca.
Vi si conducono studi molto interessanti sull'evoluzione dei Pokémon e sulle leggende che si tramandano nella regione.
Tempo fa si cercava anche un modo per controllare le infinite potenzialità dei Pokémon tramite esperimenti di ingegneria genetica...
Sì, è un tema molto controverso, ma i ricercatori del Laboratorio Pokémon ritenevano che fosse la cosa giusta da fare.
Un tempo, anche io e Mr. Fuji ci dedicavamo anima e corpo alla ricerca...
E il frutto dei nostri sforzi... credevamo fosse il simbolo del vero potenziale dei Pokémon...
A Lavandonia vive un mio vecchio amico.
Si chiama Mr. Fuji e un tempo era un brillante scienziato.
Adesso invece si prende cura dei Pokémon che sono stati abbandonati dai propri Allenatori.
Se ti capita di andare a Lavandonia, passa a far visita a Mr. Fuji.
Sono sicuro che gli farebbe piacere conoscere [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] in gamba come te.
Quando penso alle domande per i miei quiz mi tolgo questi Occhialineri per concentrarmi meglio.
Ho l'impressione che senza mi vengano più facilmente idee nuove!
Perché non provi anche tu a pensare a qualche domanda per un quiz? Chissà, potresti prenderci gusto!
Ah! Mi sono appena venute in mente un paio di ottime domande!
Cosa dice una Ponyta che va di fretta?
La risposta esatta è: "Sarò Rapidash"!
Oh, ecco dov'eri! Ti stavo cercando! Volevo darti una cosa...
Tieni, non fare complimenti!
Ti è piaciuto il mio regalo?
Uoooooh! Giovincell[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Lascia che la passione continui a infiammare il tuo spirito!
La gioventù è come una fiamma! Brucia intensamente, ma si può spegnere in un batter d'occhio!
Lasciati avvolgere dalla fiamma bruciante della passione! È questo il segreto per vivere appieno!
Il calore dei Pokémon di tipo Fuoco è addirittura più intenso di quanto si possa supporre in base al loro nome o aspetto.
Nessuno arde più intensamente... Nello spirito, nel corpo e perfino nel modo di lottare!
Quindi assicurati di metterci una passione altrettanto ardente quando li affronti! Ok, è scontato, ma ripeterlo non fa male!
Pasio solletica sia il mio spirito d'avventura che la mia inestinguibile sete di conoscenza.
In qualche modo alimenta il fuoco nel mio cuore e accende il mio interesse di uomo di scienza e Allenatore!
Ovviamente vorrei conoscere meglio anche te! Sfidami con tutto l'ardore di cui il tuo cuore è capace!
Voglio una lotta di Pokémon perfino più rovente del magma appena uscito da un vulcano!
Ho l'impressione che da te potrò sempre aspettarmi delle lotte più incandescenti della lava!
Forza! Lasciamo ardere i nostri cuori, sprigioniamo il fuoco dai nostri corpi e diamo vita alla lotta più incandescente di sempre!
Buongiorno! Hai visto che bella giornata?! E i Pokémon sono in piena forma!
Yaaawn... Oh, scusa! Stanotte sono rimasto sveglio a pensare a nuovi quiz.
Anche oggi è una bella giornata! Che c'è? La mia testa... risplende?
Mangia a sufficienza, mi raccomando! A spremersi le meningi si consumano calorie!
Mh? Il buio ti inquieta? Ti farò un po' di luce con le fiamme del mio Pokémon!
Che meraviglia! Il buio mi ispira... Mi verranno in mente un sacco di nuovi quiz!
