[Name:PlayerNickname ], che bello vederti!
Dai, divertiamoci un mondo anche oggi!
Ho incaricato Swoobat e Unfezant di occuparsi della Palestra mentre sono via.
Però sono preoccupata. Non vorrei stessero combinando qualche guaio...
Uhm... Forse dovrei tornare in Palestra al volo...
Naaaah! Ci sono troppe cose che voglio fare qui a Pasio. Non è ancora il momento di tornare.
Oltre ai miei Pokémon, in Palestra ci sono anche altri Allenatori.
Pensandoci bene, posso stare tranquilla.
Però di certo dovrò chiamare spesso. Non voglio che pensino che li ho abbandonati!
Il mio Swanna sa sempre come e quando agire durante una lotta. Non c'è Pokémon più affidabile di lui.
Fuori dalla lotta poi è sempre tranquillo. Ci tiene a essere pulito ed elegante.
Per questo faccio sempre molta attenzione alla cura delle sue piume.
Swanna è molto orgoglioso delle sue soffici piume bianche.
L'altro giorno si è sporcato durante una lotta, e aveva un musetto così triste... L'ho subito ripulito!
Nella Palestra di Ponentopoli gli Allenatori si spostano lanciandosi nell'aria con dei cannoni o trascinati dal vento.
Non la trovi un'idea divertentissima ed emozionante? È stata una trovata geniale!
L'inconveniente è che la maggior parte degli Allenatori è già esausta prima di arrivare da me...
Credo che se tu usassi i miei cannoni, atterreresti ancora pien[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di energie!
Perché non fai un salto alla mia Palestra, una volta? Così, per provare!
Ti piace il fermaglio che ho in testa? È il mio preferito!
Oltre ad avere un certo stile, è anche molto pratico e facile da usare!
Resiste anche ai venti più forti, quindi la mia acconciatura resta perfetta!
Avanzare contro vento può dare delle noie. Basta una folata, e... Ops! Addio occhiali!
Fai attenzione a quello che indossi, quando voli!
Ci sono luoghi troppo lontani da raggiungere a piedi.
Ma con un aereo, nessun posto è irraggiungibile. Puoi arrivare ovunque in un battito d'ali!
Come mi emoziona sorvolare monti e boschi...
Una volta mi piacerebbe viaggiare insieme a te a bordo del mio aereo!
Cavalcare il vento, solcare le nuvole... Volare nel cielo azzurro è un piacere immenso.
Soprattutto se lo fai in groppa a un Pokémon alato.
Cercavo giusto te! Accetta questo regalo da parte mia.
L'ho trovato mentre volavo. Non fare complimenti. Se lo vuoi, è tuo!
Uh uh uh... Noi piloti abbiamo una vista acutissima!
Spero di trovare di nuovo qualche strumento interessante, nei miei prossimi voli. Vado su di giri solo a pensarci!
Se mi chiedessero perché amo volare, non so se saprei spiegarlo... Ci sono così tanti motivi!
Forse perché mi permette di solcare i cieli sconfinati con i miei Pokémon...
O per quella sensazione rigenerante di libertà che provo nel cielo infinito! Niente suolo, pareti o tetti a trattenermi...
Il cielo non è sempre una distesa azzurra attraversata da nuvole bianche...
Può essere anche grigio e piovoso, o perturbato dal vento. A volte ti lascia volare placidamente, altre invece è come se ti respingesse.
Il cielo vive... Io lo sento...
A volte abbiamo bisogno dell'aiuto degli altri per riuscire in qualcosa che da soli non ci è possibile fare.
Se ci pensi, è una cosa fantastica!
Persone e Pokémon hanno abilità e inclinazioni differenti, che combinate insieme possono generare un potere incommensurabile.
Per questo voglio affrontare in lotta più Allenatori e Pokémon possibili!
Il bello delle lotte Pokémon è la possibilità di passare del tempo con Pokémon e Allenatori differenti.
D'altronde una sfida non è possibile se non ci sono sfidanti, no?
Io cerco di rendere ogni lotta la più emozionante che si sia mai vista!
Buongiorno! Uh uh uh! I piloti si alzano sempre di buon mattino!
Buongiorno! Divertiamoci un mondo anche oggi!
Ciao! In una giornata perfetta come questa volare sarà un vero piacere!
Ciao! Guarda che cielo limpido! Ne approfitterò per una piccola opera di manutenzione sul mio cargo.
Ciao! Sei ancora in piedi, eh? Scommetto che per te il divertimento comincia ora.
Ciao! Chissà che bel divertimento ti aspetta! Fa' attenzione, però. È buio fuori.
