La bellezza è come un veleno.
Che tentacoli ipnotici...
Se solo potessi toccarli...
Guarda questo bellissimo Mareanie! Non trovi anche tu che i suoi tentacoli siano un'opera d'arte?
Purtroppo però sono velenosi e se li tocchi finisci KO all'istante.
...
Uh uh uh... Non fare quella faccia spaventata, dai!
Con gli strumenti e le mosse giuste ce la si può sempre cavare!
Peccato che strumenti e mosse non abbiano effetto sulle persone...
Però se per assurdo fosse possibile avvelenare un Allenatore, che succederebbe?
Come ti capisco...
Ognuno ha un luogo dove si sente a casa...
Gli Allenatori come i Pokémon...
Devi sempre sforzarti di comprendere i tuoi Pokémon.
Ad esempio, i Pokémon di tipo Acqua possono usare le loro mosse sia nei deserti che nei boschi, no?
Eppure niente li riempie di gioia quanto lottare in luoghi dove abbonda l'acqua.
Anche tu avrai di sicuro dei posti che preferisci, no? Beh, lo stesso vale per i Pokémon.
Per ognuno di noi è importante sentirsi a casa.
Quando sei stanco dopo un'avventura, è bello poter avere un luogo dove tornare e ricaricare le pile.
Vorrei farmi un sacco di amici...
Da sola mi sento triste...
Si chiama "ricerca Unità", mi pare...
Vorrei qualcuno con cui partire all'avventura quando sono in vena di compagnia.
Anche tu mi sembri piuttosto sol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Lascia che ti dia un consiglio!
Se vai al negozio del Centro Pokémon puoi conoscere gente nuova.
Non che ti stia chiedendo di diventare mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], chiaro!
Il bello del viaggiare è la possibilità di incontrare persone interessanti.
Spero tanto che tu mi consideri una di loro... Ah! Fai finta che io non abbia detto niente!
Perché lancia le Poké Ball?
Forse non ha le idee molto chiare...
No, sarebbe troppo assurdo...!
Diamine! Perché non funziona?
Forse lancio male la Poké Ball...
O non m'impegno abbastanza!
Perché tutti vengono a rompermi le uova nel paniere quando cerco di catturare un Pokémon?
Stai scherzando, vero? A chi non darebbe fastidio un rompiscatole del genere?
Ugh... Dai, non dire così... Piuttosto, dammi qualche consiglio.
Prima di tutto a Pasio non esistono Pokémon selvatici.
Che?!
Non dirmi che non te ne eri accorto finora? Tutti i Pokémon sono venuti qui accompagnati dai propri Allenatori! Non lo sapevi?
Aaaah! Quindi era come se stessi cercando di rubare i loro Pokémon! Ora capisco!
