Eh eh eh eh... Ti aspettavo, [Name:PlayerNickname ]! Sentivo che saresti venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Attendo sempre con piacere le tue visite!
Da quando sono arrivato qui, il mio Solrock è ancora più in forze del solito!
Non avverti anche tu la sua energia...? Senti... L'aria attorno a lui è quasi elettrica... Sembra scoppiare di vitalità!
Non servono poteri psichici come i miei per capire come si sente il proprio Pokémon!
Riuscire a capire i sentimenti del proprio Pokémon è un'abilità davvero fantastica!
Ed è anche importantissima per riuscire a dare il meglio quando si procede verso un obiettivo comune!
Io e mia sorella Pat siamo costantemente in contatto telepatico! Ma non vuol dire che andiamo sempre d'accordo...
Ad esempio, un po' di tempo fa le ho prestato un giocattolo, e lei lo ha perso... Mi sono arrabbiato un sacco!
Quello che mi ha dato più fastidio è che Pat abbia cercato di tenermelo nascosto! Come se non sapesse che riesco a leggerle nel pensiero...
Però poi si è scusata con me e io l'ho perdonata. Non riesco mai ad avercela con la mia preziosa gemellina!
Sai, non sono proprio un fratello perfetto... L'altro giorno mi sono mangiato tutti i dolcetti di Pat! Quante me ne ha dette...!
Eh eh eh! In questo ci somigliamo proprio, io e Pat!
Il mio Solrock ha un volto poco espressivo e può essere difficile capire come si senta...
Ma questo non significa che non lo si possa capire tramite il linguaggio del corpo!
Anch'io cerco sempre di esprimermi non solo a parole, ma anche con i gesti!
È difficile esprimersi usando il linguaggio del corpo come fa Solrock...
Ma quando giriamo insieme sembriamo quasi due ballerini che si esibiscono in una danza sincronizzata!
Una volta io e Pat ci siamo scambiati i vestiti e la pettinatura...
E poi abbiamo persino provato a stare io con i suoi amici e lei con i miei, per vedere se ci riconoscevano!
Pat ha detto che si è divertita, mentre io mi sono sentito un po' a disagio... Però non ci hanno riconosciuti!
Pat vorrebbe provare di nuovo a scambiarci i ruoli, ma onestamente a me non va molto...
Magari farò un sacrificio per lei... Ah, cosa non si fa per le sorelle!
Tieni, questo è un regalo per ringraziarti di tutto il tempo che passiamo assieme!
Eh eh eh! Ci ho messo un sacco per sceglierlo... Mi raccomando, fanne buon uso!
L'ho scelto con cura... Ci ho pensato un sacco, senza chiedere aiuto a nessuno! Spero ti piaccia.
Sai, a volte io e Pat andiamo a dare una mano al Centro Spaziale della nostra città...
E in cambio del nostro aiuto, ci regalano dei giocattoli bellissimi!
Sono così belli che li porto sempre con me! Ne ho uno con me anche oggi... Non dirlo a Pat però, mi raccomando!
L'universo è pieno di cose che ancora non conosciamo... Me l'hanno insegnato al Centro Spaziale!
Ah, quanto mi piacerebbe viaggiare per lo spazio, da grande...
Sono proprio contento di aver lottato al tuo fianco!
Di solito lotto sempre assieme a Pat... Ma cambiare squadra di tanto in tanto fa bene!
Potresti persino accorgerti di cose che non avevi mai notato! Beh, in ogni caso spero di lottare ancora con te e diventare sempre più forte!
Pat mi ha detto che anche lei ha imparato molto da quando lotta fianco a fianco con altri Allenatori!
Chissà chi è diventato più forte, tra me e lei... Spero di scoprirlo presto con una bella lotta!
Buongiorno! Sembri pien[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di energie! Io ho un grande dubbio... Con cosa giocherò oggi?
Buongiorno! Un bel saluto alla mattina è proprio ciò che ci vuole per svegliarsi col piede giusto!
Ciao! Hai visto che bel tempo? È la giornata perfetta per una lotta Pokémon!
Ehilà! Ho un certo languorino... È l'ora dello spuntino!
Buonasera! Fai le ore piccole, oggi? Non stancarti troppo, eh!
Yaaawn... Ah! No! Non ho sonno, eh! Sono ancora pieno di energie, eh!
