Ehi, [Name:PlayerNickname ]! Che bello, sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Mi raccomando, allenati anche oggi! È l'unico modo per diventare forti!
Tutta la città è in festa per il WPM. Eventi del genere sono emozionanti a ogni età!
Stanno arrivando un sacco di Allenatori fortissimi da ogni regione.
E io non vedo l'ora di mostrarti che nonostante la mia età so ancora dare del filo da torcere ai miei avversari!
Se quel vecchietto di Oak lottasse ancora, sarebbe molto più arzillo!
Eh? Ah, lascia stare, cose mie.
Il mio Gengar ha una bocca enorme.
Mangia molto e ride sempre. Sprizza energia da tutti i pori.
È un Pokémon davvero eccezionale, così docile e carino!
E sì, ogni tanto è anche un po' birbante!
Quando Gengar mi si avvicina per farmi uno scherzetto, me ne accorgo subito e gli giro alla larga.
È solo il suo modo di giocare, so che non lo fa con malizia. E dopo tutto questo tempo, ormai, ci sono abituata.
Anche in un luogo festoso come Pasio, la notte giunge inesorabile.
Anche se accendi tutte le luci, la tenebra è sempre in agguato.
Se la notte soffia un vento gelido e le ombre iniziano a muoversi senza apparente motivo, fai attenzione e guardati le spalle...
Rifuggi i funesti bagliori se non vuoi farti rubare l'anima...!
Ti trovi a tuo agio con i Pokémon di tipo Spettro?
Sono abilissimi nell'individuare le debolezze altrui e a sfruttarle. Se non si vuole essere presi di mira, bisogna essere sicuri di sé.
Una volta che ci si fa amicizia, però, non c'è più nulla da temere!
A Kanto ci sono dei Pokémon chiamati Golbat. Hanno un aspetto pauroso, ma quando impari a conoscerli scopri che sono davvero adorabili!
Si divertono a posarsi sulla testa del loro Allenatore e mordicchiarla!
Bisogna stare attenti, però. Per loro è solo un gioco, ma a volte finiscono col farti male.
Se consideri quanto grande è la sua bocca, i denti di Golbat sono davvero corti.
Corti, ma spessi. Quando affondano nella preda non escono tanto facilmente!
Ma anche questo ha un che di adorabile, non trovi?
[Name:PlayerNickname ]... Perché hai deciso di diventare [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ]?
Finché sarai sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] della risposta a questa domanda, non avrai nulla di cui preoccuparti.
Continua a impegnarti senza dimenticare mai quali sono le tue motivazioni e i tuoi obiettivi!
E non preoccuparti degli anni che passano, tu continua sempre a lottare!
Oak ha deciso di sprecare il suo talento dedicandosi esclusivamente allo studio... Che vecchietto inutile!
Non lo capisco proprio... Un Allenatore del suo calibro avrebbe dovuto continuare a lottare per tutta la vita!
Oh oh! Arrivi proprio al momento giusto! Tieni, è per te!
È uno dei miei strumenti preferiti. Sono sicura che saprai usarlo al meglio!
Il tempo passa, ma l'essenza delle cose non cambia.
E non parlo solo di strumenti. Lo stesso vale per le persone!
Sono anni che mi dedico alle lotte di Pokémon...
Però a volte mi capita ancora di non essere forte abbastanza da sconfiggere l'avversario.
Ma pensi che per questo mi dia per vinta? Nossignore! Continuo a lottare e lottare finché non riesco a portare a casa la vittoria!
È l'unico modo che conosco per continuare a crescere e diventare più forte!
Tu sei giovane! Hai ancora un sacco di lotte davanti a te dalle quali imparare.
Quindi lotta più che puoi senza perderti mai d'animo! È l'unico modo per diventare davvero forti!
Su questo non c'è davvero alcun dubbio.
Da giovane ne ho combinate davvero di tutti i colori. Avevo anche un rivale perfetto per me.
Oggi invece mi trovo ad affrontare giovani Allenatori come te...
E mi chiedo se riuscirete a farmi divertire tanto quanto mi divertivo una volta!
L'uomo che una volta mi considerava la sua rivale era davvero forte.
Non capisco come sia potuto diventare il vecchietto inutile che è oggi...
Tu, invece, hai spina dorsale. Non c'è rischio che faccia la sua fine!
Lui, però... Che spreco di talento... Che razza di Allenatore smette di lottare, dico io?!
Buongiorno! Ti aspetta un altro giorno di duro allenamento!
Hai dormito bene la notte scorsa? Se nessuno ti ha mangiato i sogni, va tutto bene.
Non abbassare la guardia. L'oscurità è dietro l'angolo, anche in pieno giorno!
Come va con l'allenamento? Stai facendo progressi? Riposati ogni tanto, mi raccomando!
Fai attenzione alle ombre nelle buie notti senza luna, e guardati sempre le spalle!
Di notte i miei Pokémon sono sempre pieni di energia!
