Eccoti, [Name:PlayerNickname ]! Sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] per una bella lotta Pokémon?
In realtà le uniche cose importanti nelle lotte sono determinazione e difesa granitica!
A Kanto faccio il Capopalestra, e a volte do anche una mano a cercare fossili.
Il modo migliore per conoscere a fondo un territorio è esplorare scavando il suo terreno e le sue montagne!
Chissà che aspetto aveva il mondo millenni fa... Com'erano le montagne, le pianure... Che Pokémon ci si trovavano...
Quando mi metto a pensare ai misteri della storia mi viene la pelle d'oca! Ci sono così tante cose che ancora non sappiamo...
Se dovessi capitare a Kanto, vieni a trovarmi a Plumbeopoli, mi raccomando! Ti porterò a fare un bel giro della Palestra.
Inoltre, vorrei farti vedere le attrazioni più interessanti! Ad esempio, il Museo della Scienza merita senz'altro una visita.
Te lo consiglio particolarmente se ti interessano i fossili dei Pokémon preistorici!
Onix è il mio fidato compagno d'avventure.
La sua specialità è resistere a qualsiasi colpo e contrattaccare immediatamente con delle mosse potentissime!
Il suo stile di lotta si addice perfettamente al mio!
Non sono molti i Pokémon in grado di resistere ai contrattacchi del mio Onix!
Lo sapevi che Onix si sposta percorrendo i cunicoli che scava nel terreno?
È un Pokémon grosso e pesante, ma dovresti vedere come si muove veloce sottoterra!
Ho visto molti posti qui a Pasio, sai? Ho già visitato le montagne e persino le rovine!
Certo, è vero che sono qui per allenarmi e per partecipare al WPM...
Però che male c'è se mi vado a fare un giro o due da qualche parte?
Non guardarmi così! Non sto sprecando tempo, se è quello che pensi!
Qui a Pasio ci sono Allenatori provenienti da ogni parte del mondo. Molti di loro sono esperti di geografia, di storia, di Pokémon...
È sempre un piacere farci due chiacchiere, dopo la lotta.
Pensa a quante belle storie avrò da raccontare quando tornerò a Kanto!
Nelle lotte, sono i Pokémon ad avere la parte più impegnativa.
È per quello che mi alleno sempre con loro. Voglio riuscire a condividere almeno un po' delle loro fatiche.
Sapendo quanto è difficile resistere agli attacchi dei Pokémon avversari, poi la vittoria è ancora più dolce!
I Pokémon sostengono i propri Allenatori al meglio delle loro capacità.
Quindi voglio ricambiare il favore sostenendo i Pokémon meglio che posso!
E a forza di allenarmi, il mio corpo è diventato sempre più forte e resistente...
Pensa che adesso riesco anche a correre con un Geodude in braccio...!
Chissà che tipo di [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] diventerai in futuro, [Name:PlayerNickname ]...
Nel corso della mia carriera da Capopalestra ho visto gli Allenatori più disparati.
Ricordo ancora tutti quelli che sono riusciti ad aggiudicarsi la mia Medaglia... Avevano una luce diversa negli occhi.
Mi raccomando, non dimenticare mai com'eri all'inizio... Solo così riuscirai a preservare in eterno il tuo amore per le lotte!
Anche gli Allenatori più forti sono stati dei novellini.
Perciò non farti troppi problemi... Circondati di Allenatori più forti di te e continua a lottare più che puoi!
Ah, cercavo proprio te! Volevo darti una cosa.
Dovrebbe esserti d'aiuto, dato che te ne vai sempre in giro di qua e di là!
Passeggiando per le montagne trovo spesso strumenti.
Ogni volta che ne vedo uno lo raccolgo subito! Chissà cosa potrebbe succedere, se lo trovasse un Pokémon...
Nel corso degli anni ho affrontato tantissimi avversari...
E, beh, lascia che te lo dica... Tu sei [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] davvero eccezionale.
Quindi cerca di avere un po' più di fiducia in te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] e affronta le lotte a cuor leggero!
La cosa più importante nelle lotte è avere una determinazione granitica! Se lo desideri abbastanza ardentemente otterrai la vittoria!
Quindi fidati di me, e credi in te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Sei [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] davvero in gamba!
E, ricorda: il segreto per la vittoria è credere in te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] con una determinazione granitica!
Sei cresciut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ancora di più di quanto mi aspettassi...! Sei come un piccolo fossile grezzo!
Ah, non temere, è un complimento! È come se avessi detto che sei una scoperta rara!
Insomma, quello che intendo è che [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] come te non si incontra tutti i giorni!
Prima o poi voglio affrontarti in una lotta senza esclusione di colpi! Niente trucchi o stratagemmi... Io contro di te, dando il 100%!
Credo che lottare contro un fossile grezzo come te sarebbe un'esperienza davvero stupefacente.
Sento già il rumore delle nostre difese granitiche che cozzano l'una contro l'altra! Ah ah ah! Musica per le mie orecchie!
Buongiorno! La giornata è ancora lunga! È meglio stabilire una tabella di marcia.
Buongiorno! Io ho appena finito di fare un po' di riscaldamento in cima a un masso.
Ehilà. Questo tempo è ideale per andare in giro a raccogliere pietre. È un passatempo molto piacevole!
So che di pomeriggio viene facile rilassarsi, però se vuoi diventare forte devi ricordarti di variare sempre le tue attività!
Ciao! Te ne vai all'avventura a quest'ora? Non esagerare, sennò domani sarai a pezzi!
Ciao! Hai ancora da fare? Se vuoi vengo con te.
