[Name:PlayerNickname ], eccoti finalmente! Le mie analisi lo avevano previsto!
Sono contento che tu sia qui! Wow! Mi sento come un circuito impazzito! Su, diamo il via alla nostra avventura!
Electivire ha una potenza elettrica terrificante!
Non provare mai a toccarlo quando è carico di energia.
Piomberesti immediatamente a terra svenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Io ti ho avvisat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eh!
Electivire è un Pokémon raro. Incontrarlo non è per niente facile.
Ma se avrai la fortuna di averlo in squadra, potrai sempre fare affidamento su di lui!
Uhm... Ancora al 47%... Non me l'aspettavo...
Wow! Sei qui! Scusa, non me ne ero accorto. Ero un po' sovrappensiero...
Stavo aggiornando la mia macchina analizzadati.
Non capisco perché ci stia impiegando così tanto. Sono almeno 100 ore che va avanti...
Questa è la versione portatile della mia macchina analizzadati. È più piccola dell'altra, ma le sue prestazioni sono comunque ineccepibili!
Ad ogni modo, ti spiegherò in dettaglio le sue funzionalità un'altra volta...
Sono così tante che se cominciassi a parlarne ora faremmo notte.
Bronzong ha la capacità di invocare la pioggia. Per questo gli antichi lo credevano una divinità.
Pensa che ancora oggi c'è chi si reca in pellegrinaggio per chiedergli di far piovere!
Che assurdità! Perché limitarsi a sperare che qualcosa accada quando si possono usare i numeri per calcolarne esattamente le probabilità?
Senza contare che se piovesse al chiuso sarebbe un guaio per i miei macchinari.
Molti Pokémon acquistano vigore quando piove.
Forse anche loro considerano Bronzong speciale per la sua capacità di portare la pioggia.
Ho come la sensazione che tu sia curios[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di saperne di più su di me...
Come se volessi analizzarmi da capo a piedi. E va bene...
Vediamo... Sono un uomo... Un ragazzo, direi... Ma non credo sia questo che t'interessi...
Per conoscermi meglio, non c'è altro modo che analizzarmi più a fondo. Vale a dire, dovrai passare del tempo con me!
Tra l'altro, tempismo perfetto! Avevo giusto anch'io voglia di studiarti un po'.
Ci sono molte cose a questo mondo che non possono essere spiegate solo con i calcoli.
Ma non preoccuparti se non capisci qualcosa. Per la legge dei grandi numeri, più cose nuove analizzi, più ne troverai di interessanti!
Trovi curioso il mio taglio di capelli, vero?
Sono il mio tratto distintivo! Senza contare che ci metto un attimo a sistemarli!
E questo grazie a una mia ingegnosissima invenzione: la macchina acconciacapelli! Ti analizza persino la struttura del capello!
Ti va di provarla? Rende qualsiasi pettinatura identica alla mia! Non è fantastico?
Purtroppo la mia macchina acconciacapelli non funziona molto bene sulle persone calve. È che, come dire... Manca la materia prima...
Ma per il resto, è perfetta!
Guarda cos'ho trovato con la mia macchina sondaterreno mentre camminavo nel bosco.
Dopo un'attenta analisi, ho capito che è proprio ciò che ti serve, quindi prendi pure!
È fondamentale analizzare e studiare tutto quello che si ha sottomano!
Solo così è possibile accrescere conoscenze ed esperienze.
Wow! Tempismo perfetto!
Volevo proprio sottoporre te e il tuo Pokémon a un'analisi! Ho bisogno dei vostri dati!
Non è necessario che facciate nulla di speciale. Mi limiterò a osservarvi e a esaminarvi con la mia macchina analizzadati.
Bziiiiip! Ops, scusa, non farci caso. Sono nel pieno del processo di analisi...
Tu e il tuo Pokémon avete una forza impossibile da quantificare. Mi chiedo quale sia il vostro segreto...
Prima o poi le mie analisi getteranno luce su questo mistero! Non mi arrendo!
I dati raccolti nelle lotte forniscono informazioni preziose per le sfide future!
È questo il mio dovere in qualità di Boss dell'Azienda!
Perdere affligge non solo me, ma soprattutto il mio Pokémon! Non posso permettermi di perdere ancora!
Bisogna pianificare tutto nei particolari e fare in modo che ogni cosa vada secondo i calcoli!
Lottare con voi mi permette sempre di accumulare un'enorme quantità di dati in tempi brevissimi!
Sono sicuro che quando tornerò all'Azienda Lotta li metterò a frutto.
Ma finché sono qui, ne approfitto per effettuare più analisi che posso.
Più approfondisco le mie conoscenze, più potrò esserti utile.
Inoltre, diventerò più forte anch'io. Tutto secondo i calcoli!
Buongiorno! Stando ai miei calcoli, ci aspetta una giornata stupenda!
La mattina è il momento ideale per approfondire gli studi sui Pokémon.
Ciao! Oggi ci sono una temperatura e un grado di umidità ideali per entrare in azione!
Durante il giorno bisogna pianificare per poi passare all'azione!
Ciao! Hai conoscenze sufficienti sui Pokémon notturni?
La sera mi dedico sempre alla revisione dei dati raccolti durante la giornata.
