Guarda, guarda chi è tornat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Ciao, [Name:PlayerNickname ]!
Dai, fammi divertire un po' anche oggi.
I Pokémon di tipo Buio come il mio Umbreon sono davvero affascinanti.
I loro occhi penetranti e nobili gli conferiscono una bellezza fiera che mi rapisce.
Ma non è solo il loro aspetto a renderli speciali. Anche il loro stile di lotta è unico.
Prendi ad esempio Finta, Ripicca o Attaccalite. Impossibile resistere al loro effetto!
Colpire l'avversario quando meno se l'aspetta... Mica male come strategia, no?
I Pokémon di tipo Buio hanno un fascino enigmatico, difficile da spiegare a parole.
Come posso dire... Sono così carini! Sono la mia passione, uh uh...
Quando sono a Kanto, spesso sono impegnata a sfidare altri Allenatori in qualità di Superquattro.
La maggior parte delle volte gli avversari finiscono per diventare marionette nelle mani dei miei Pokémon di tipo Buio.
Lo stile di lotta cambia sempre a seconda delle abilità e del tipo delle mosse dei Pokémon.
Il tipo dell'avversario non è tanto importante quanto conoscere bene i propri Pokémon. È in base a ciò che si decide lo stile di lotta.
A giudicare dai loro nomi, le mosse di tipo Buio possono sembrare un po' subdole.
Ad ogni modo, quando si lotta è importante capire a fondo l'effetto delle mosse, indipendentemente dal tipo del Pokémon!
Mi auguro di poterti insegnare qualcosa sullo stile di lotta dei Pokémon di tipo Buio durante le nostre sfide.
Nelle sfide si è avvantaggiati quando il rapporto tra i tipi gioca a nostro favore, giusto? Beh, non sempre è così...
Ad esempio, conoscevo Allenatori che mandavano sempre in campo il primo Pokémon della loro vita, senza badare ai rapporti tra i tipi.
Vinsi le prime sfide, ma persi tutte le successive.
Il rapporto tra i tipi conta, certo, ma ciò che rendeva quei Pokémon imbattibili era qualcosa di più importante... Il legame coi loro Allenatori!
Ammiro gli Allenatori sicuri di sé, fedeli fino in fondo al proprio stile di lotta.
Magari possono sembrare un po' sprovveduti o testardi, ma la loro ostinazione nel cercare di raggiungere l'obiettivo mi affascina.
Però, sei in gamba.
Sono certa che il tuo Pokémon farà progressi strabilianti. Io ho occhio per queste cose.
I Pokémon percepiscono la tua passione e reagiscono di conseguenza, diventando man mano più forti.
Non capita spesso che io provi interesse per qualcuno.
Non so se mi spiego...
Il tuo Pokémon ha un fascino particolare. Uh uh uh...
Tu e il tuo Pokémon avete gli stessi occhi scintillanti.
Mi raccomando, tenete sempre viva questa passione nelle vostre avventure!
Nelle lotte cerco di sferrare attacchi cogliendo l'avversario di sorpresa. È il tratto distintivo del mio stile.
A quanto sembra, anche tu hai già trovato il tuo personale stile di lotta.
Che mi dici degli strumenti? Sai come sfruttarli nelle sfide? Tieni, prendi questo.
È un regalo da parte mia. Uh uh uh... Te lo lascio scoprire da te!
Allora, ti è utile il mio regalo? Scommetto che hai già capito come sfruttarlo al meglio, vero?
Il risultato di una sfida dipende anche da come usi gli strumenti.
Io non credo che ci siano Pokémon forti o deboli.
Un Allenatore deve sempre conto delle peculiarità dei propri Pokémon e agire di conseguenza.
Qualsiasi caratteristica può diventare un vantaggio se si amano davvero i propri Pokémon.
Io non abbandono mai un Pokémon a cui sono legata, anche se tutti lo considerano debole.
Il grande affetto che nutro per lui mi permette di capire bene quali sono i suoi punti di forza.
Ma immagino che tu sappia bene di cosa parlo. Anche per te è lo stesso, vero?
Se ci si concentra solo sulla vittoria, si rischia di dimenticare che la cosa più importante nelle lotte è divertirsi.
Va da sé che le lotte non vanno neanche prese troppo alla leggera. Un Allenatore che si rispetti non dovrebbe farlo mai!
La vittoria arride a quegli Allenatori che sanno come divertirsi e come far divertire i propri Pokémon.
Nelle sfide bisogna sempre divertirsi, anche se a volte è più facile a dirsi che a farsi.
Ma sono sicura che tu saprai trovare il giusto equilibrio. Hai dalla tua il forte sentimento di fiducia e affetto che ti lega al tuo Pokémon.
Continua per la tua strada, lotta a modo tuo. Goditi le lotte seguendo sempre il tuo cuore.
Un giorno io e te ci affronteremo in una sfida memorabile, ciascuno con il suo stile.
Buongiorno... La mattina non ho mai molta voglia di alzarmi. Alla fine mi alzo lo stesso, però che fatica...
Dormire fino a tardi non porta nulla di utile. Anche se alla fine ognuno è libero di fare come vuole...
Hai mangiato? Prima di una sfida è bene fare scorta di energia.
Al pomeriggio i Pokémon sono così irrequieti... Muoiono dalla voglia di lottare.
Che bello, il cielo stellato... Potrei stare qui a guardarlo per ore e ore...
Adoro la notte... Ma fare le ore piccole stanca troppo, quindi preferisco evitare.
