Fantastico, ci si rivede!
Anche oggi in ottima forma, eh, [Name:PlayerNickname ]? Risplendi proprio come un cristallo di ghiaccio!
Il ghiaccio levigato dà una sensazione di soddisfazione... Diamo il meglio e rendiamo questa giornata altrettanto soddisfacente!
Cosa? Ti chiedi se non ho freddo vestito così tutto l'anno?
Beh, conoscerai senz'altro persone che sono tutto l'anno in maniche corte, no?
Non hanno bisogno di vestirsi pesante perché hanno il fuoco dentro!
Certo, a volte persino io ho freddo!
Vestiti pesante e stai al caldo quando il tuo fuoco brucia con meno ardore del solito...!
Il ghiaccio è resistente e fragile al tempo stesso.
Al salire e scendere della temperatura, varia anche la sua capacità di sopportare i colpi.
Anche la forza di un Allenatore è soggetta alle stesse variazioni. È così che dev'essere.
Per me è importante avere una forza fluida che si adatti a ogni situazione!
Il tuo spirito dev'essere fermo e risoluto.
Solo così la tua forza non sarà più in balia del tempo e delle circostanze.
Mi diverto un mondo a lottare assieme ad Avalugg!
E come si dice, l'importante è divertirsi!
La vita è breve, non vale la pena perdere tempo a farsi problemi!
Hai di sicuro delle aspettative nei confronti dei tuoi Pokémon, giusto?
Vorresti che diventassero più forti, o magari ti piacerebbe avere un legame d'amicizia più profondo...
Beh, ogni persona ha pensieri e aspettative diverse... e questo vale anche per i Pokémon!
Ciononostante, riusciamo a divertirci assieme. La trovo una cosa davvero fantastica!
Sono freddo come il ghiaccio, ma davanti a mia moglie mi sciolgo sempre!
L'altro giorno mi ha detto: "Manca poco ormai". Ma non avevo idea di cosa stesse parlando!
Le ho risposto: "Eh sì, praticamente ci siamo!", ma è andata su tutte le furie!
Allora le ho chiesto quale fosse il problema, e mi ha risposto che il problema era la mia memoria...!
Stava parlando del nostro anniversario di matrimonio, che è tra qualche giorno... Beh, nessuno è perfetto, no?
Sono un tipo ardente e resistente... Ma ci sono cose che fanno gelare il sangue persino a me...!
Una di queste è lo sguardo gelido di mia moglie... Può raggiungere lo zero assoluto!
[Name:PlayerNickname ]... Mi chiedevo... Per caso conosci la Valle dei Pokémon?
È un luogo in cui si rifugiano i Pokémon che sono stati trattati male.
Mi piacerebbe che la visitassi, un giorno. Fa riflettere su quanto sia importante voler bene ai propri Pokémon!
Purtroppo esistono degli Allenatori senza cuore che trattano male i loro Pokémon.
Se incontri un Pokémon ferito o maltrattato, prenditene cura e fagli sentire il calore del tuo grande cuore!
Ho trovato qualcosa tra le fessure sul corpo di Avalugg.
Tieni, è per te. Fanne buon uso!
Le fessure sul corpo di Avalugg sono così grandi che se non le pulisco spesso ci trovo dentro di tutto!
Una volta c'è finito dentro anche un regalo che avevo preso per i miei figli... Ah ah ah... ah...
Se sono un Capopalestra è solo grazie all'incrollabile sostegno della mia famiglia.
Mia moglie e i miei figli fanno sempre il tifo per me e mi incoraggiano...
È grazie a loro se riesco a dare il meglio di me in ogni lotta!
In questo medaglione c'è una foto dei miei cari. È uno dei miei tesori più preziosi...
Lo tengo sempre vicino al cuore, per non scordare mai che è grazie a loro se sono quello che sono.
Il pensiero che la mia famiglia è sempre accanto a me mi dà sicurezza.
Quando sono con te, mi si scalda il cuore.
Sei così gentile e affettuos[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Si vede che sai prenderti cura di chi ti circonda, Pokémon o persone che siano.
Piaci un sacco sia a me che ad Avalugg!
Chi ti sta intorno sa senz'altro che sei una persona dal cuore d'oro.
La gentilezza e il calore umano sono contagiosi, e tu possiedi entrambi.
La prossima volta che incontro una persona fredda, so chi presentarle per farla sciogliere un po'!
Buongiorno! Non c'è niente come l'aria fresca del mattino, eh?
La notte non dormo molto bene. Alle cinque ero già completamente sveglio!
Ehi! Come va? Facciamoci un'altra lotta quando hai tempo!
Ehi! Perché non fai qualche bella lotta di Pokémon anche oggi?
Si sta facendo tardi... Che ci fai ancora in piedi? Mi raccomando, non esagerare!
Sei una di quelle persone che lavorano meglio di sera? Cerca solo di non andare a dormire troppo tardi!
