Finalmente ci si vede, [Name:PlayerNickname ]. Ti aspettavo.
Per trarre il meglio dai Pokémon è essenziale approfittare di ogni singolo momento della giornata.
Sai qual è l'ingrediente fondamentale nei piatti dal gusto eccelso?
È il piacere!
La cucina è un piacere che va assaporato con il sorriso. Questo è l'ingrediente che più di ogni altro ne valorizza il gusto.
E per un cuoco non c'è piacere più grande che vedere il sorriso sul volto dei suoi ospiti.
Perciò il vero piacere non ammette compromessi.
Io non smetto mai di pormi domande, e non sempre riesco a trovare la risposta...
Ma quando mi accorgo che la soluzione è già dentro di me, il mio cuore si riempie di gioia.
Le lotte, come ogni pietanza prelibata, hanno un retrogusto inconfondibile. Ogni Allenatore deve saper trarre il meglio dai propri ingredienti.
Alcuni parlano di me come di uno chef di fama leggendaria.
Tuttavia io non mi riconosco in questo appellativo...
La leggenda non mi appartiene ancora. Si può sempre puntare più in alto e migliorare.
Per questo nella cucina come nelle lotte Pokémon cerco sempre di rendere ciò che faccio un'arte.
Quando perdo una sfida sono fermamente convinto che il motivo risieda nella mia debolezza.
Se non si riesce a individuare il valore di un Pokémon è impossibile raggiungere l'obiettivo prefisso.
Clawitzer è il mio fedele compagno fin da quando era un Clauncher.
Non dimenticherò mai il giorno del nostro incontro...
Pensa, era finito tra gli ingredienti che avevo preparato per una mia ricetta speciale.
Quando l'ho visto ho capito subito che aveva un talento naturale per le lotte.
Se non si fosse infilato tra i miei ingredienti e io non avessi individuato il suo potenziale, oggi non saremmo qui a lottare fianco a fianco.
Ripensandoci ora, non sono stato io a scegliere Clawitzer come mio compagno...
Piuttosto è stato lui a trovare e scegliere me come suo Allenatore.
Lascia che ti racconti una storia risalente a quando cominciai a viaggiare per il mondo in cerca della ricetta perfetta.
Mi capitò di pescare per caso un Magikarp e immediatamente avvertii un forte potenziale.
Quel Magikarp dimostrò ben presto che la mia intuizione era corretta.
In seguito infatti si evolse in Gyarados e affrontò con me innumerevoli tempeste.
Il potenziale è qualcosa che non salta agli occhi. È nascosto in ognuno di noi...
Come un cuoco sa come valorizzare il sapore degli ingredienti, anche un Allenatore deve saper individuare il talento nascosto dei Pokémon.
Devo ammettere che sono davvero contento di averti incontrat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ].
Sono convinto che tu possegga il talento per tirare fuori il meglio dai Pokémon.
Tu puoi puntare in alto e raggiungere ogni obiettivo che ti prefiggerai! Ne sono certo!
La forza di un Allenatore sta proprio nel saper tirare fuori il meglio dai propri Pokémon.
Non dimenticarlo mai! Solo così potrai superare te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Mentre pulivo la cucina ho trovato per caso questo. Te lo regalo.
Sono certo che tu saprai come trarne il meglio!
Un bravo Allenatore, come un bravo cuoco, ha il dovere di impegnarsi al massimo per ricavare il meglio dai propri elementi!
Se mi capiterà di trovare qualche altro strumento utile per te, te ne farò dono.
La cucina, come le lotte Pokémon, è il fuggevole piacere di un attimo.
Tuttavia il processo di creazione di quel fugace momento richiede tempo...
Richiede la pazienza di mettersi in discussione, fare ricerche, studiare e mettere in pratica le conoscenze acquisite.
È la cristallizzazione del lavoro di tutta una vita e non dà spazio a compromessi.
I Pokémon sono sempre al nostro fianco, sempre pronti a collaborare con noi.
Per questo dedico tutto me stesso a loro, ponendomi costantemente domande.
Il frutto dell'impegno congiunto è il piacere più grande per Allenatori e Pokémon.
È il pensiero della gioia futura che ci sprona.
La tua presenza durante le lotte è stata per me preziosa sotto molti aspetti.
Per ricambiare vorrei preparare per te un piatto che sia il frutto di tutto il mio impegno.
Sarà un modo per sottoporre al tuo giudizio i miei pensieri, i miei dubbi...
E capire tramite la mia cucina se le mie risposte sono giuste.
La cucina e le lotte Pokémon hanno davvero molto in comune...
Nonostante siano effimere, il risultato raggiunto in quel momento fugace è un ulteriore passo verso l'eccellenza.
Il tuo talento è chiaro come il sole, per questo non esito a chiederti consiglio quando ne ho bisogno.
Buongiorno. Hai fatto colazione? È importante mangiare bene la mattina per affrontare la giornata in forma.
Assaporiamo fino all'ultima briciola tutto ciò che la giornata di oggi ha da offrire.
Ciao. Spero che ti sia godut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] un bel pasto ristoratore. Il cibo è uno dei piaceri della vita.
Vediamo... Cosa potrei preparare per cena? Devo scegliere gli ingredienti...
Ciao. La cena permette di prepararsi per le sfide del giorno dopo. Va gustata con calma.
Riposati a dovere stanotte. Fai il pieno di energie per assaporare tutto il gusto delle avventure di domani.
