Eccoti, [Name:PlayerNickname ]! Chi si vede! Ti vedo in forma anche oggi!
Ok, allora ce la metterò tutta anch'io. Diventerò ancora più forte e granitico!
Ho ricevuto questi vestiti firmati quando sono venuto qui...
Ti dirò, di solito non faccio molto caso all'abbigliamento.
Però quando indosso questi abiti mi sembra di riuscire a lottare meglio! Che strano... Beh, comunque sia mi piacciono un sacco!
Questi abiti sono perfetti per le lotte più serie!
Quindi puoi stare sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che li indosserò quando lotterò contro di te!
Posso sempre contare sul mio Tyranitar... Nelle lotte più importanti, ce la mette sempre tutta!
Il mio stile di lotta prevede una difesa elevata e una potenza d'attacco esorbitante.
Tyranitar è un Pokémon eccezionale... Pensa che ha entrambe le caratteristiche!
Quando lotterai contro di me ti mostrerò di cosa è davvero capace.
Ogni Pokémon ha debolezze e punti di forza.
Un bravo Allenatore deve saper riconoscere le particolarità del proprio Pokémon e sfruttarle a suo vantaggio!
Quando ti senti stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dopo aver lottato, fermati un attimo. Riposarsi è importante!
Se vuoi diventare davvero forte, devi conservare sempre la voglia di continuare a lottare!
Gli Allenatori più forti sono degli esperti anche nel rilassarsi! Non dimenticarlo.
Io quando devo riposare, mi riposo al 100%!
Potrà sembrare una banalità, ma abbiamo tutti bisogno di staccare, di tanto in tanto... In questo siamo uguali ai Pokémon.
Tyranitar e Onix hanno dei modi di lottare molto diversi...
Sto ancora mettendo a punto delle strategie adatte a ognuno di loro, ma in fondo è proprio quello il bello! Provare, fallire, provare di nuovo.
Meglio conosciamo i Pokémon e più forti diventiamo!
Normalmente il mio Tyranitar è molto gentile.
Ma quando lottiamo si scatena e tira fuori una potenza inaudita!
Vedessi come gli fa piacere lasciarsi andare di tanto in tanto... E se lui è felice, anch'io sono più contento!
Se mai ti trovassi in difficoltà durante una lotta, non esitare a chiamarmi!
Io sono sempre pronto a lottare! Anche adesso, subito, qui e ora!
Sono carichissimo! Sarà per via di questi nuovi vestiti...
Non succede anche a te di sentirti più motivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] quando indossi vestiti nuovi?
È proprio vero che l'abito fa l'Allenatore!
Eccoti, proprio te cercavo! Tieni, è per te.
Credo che ti sarà utile nelle tue avventure!
Se troverò qualcos'altro da darti te lo farò sapere.
Specializzarsi in difesa come ho fatto io permette di subire meno danni.
Io uso i miei punti forti per proteggere me stesso e i miei compagni di squadra.
È per questo che vado così fiero della mia difesa granitica!
Anche il mio Pokémon è orgoglioso della sua difesa granitica! Siamo sulla stessa lunghezza d'onda.
Per me, le migliori lotte sono quelle in cui c'è perfetta sintonia tra Allenatori e Pokémon!
Sei cresciut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] davvero un sacco da quando ci siamo conosciuti...
Ho osservato i tuoi progressi in prima persona, quindi ne sono certo: sei diventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] molto più forte!
Continua così, allenati ancora di più e vieni a sfidarmi! Non vedo l'ora di lottare con te al massimo delle mie forze!
Il modo migliore per diventare più forti è sfidare quanti più Allenatori possibili per studiare i loro diversi stili di lotta.
Su quest'isola ci sono Allenatori provenienti da tutto il mondo, quindi direi che è il luogo ideale per farti le ossa!
Non preoccuparti, ci sarò io a darti una mano.
Buongiorno! Hai progetti per oggi? Se non ne hai forse è il caso di cominciare a pensarci!
Buondì! Io sono prontissimo! Mettiamocela tutta anche oggi!
Stavo giusto per andare a fare qualche lotta Pokémon. Preparati, così andiamo!
Mi raccomando, è importante fare pasti regolari per essere sempre al pieno delle energie!
Che fai, vai all'avventura? Non stare in piedi fino a tardi, eh!
Ciao! Sei ancora in piedi? Hai visto questo bellissimo cielo stellato?
