Ah, ciao, [Name:PlayerNickname ]! Che fai, esci?
Pensavo di uscire anch'io... Sono riuscito a sistemare il mio nuovo dispositivo!
Non sono a mio agio in mezzo alla gente. Quando mi sento osservato, ecco...
... ... ... ...
Non so se te ne sei accort[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ma ho perso i sensi tre volte proprio ora...
Mi sto impegnando molto per abituarmi allo sguardo degli altri.
Ma a volte l'impegno non basta, come per gli esperimenti.
Con questo gadget posso controllare un sacco di dispositivi.
Per esempio, dunque... "Trainer_evoc"!
Questo dispositivo serve per richiamare gli Allenatori e farli venire qui!
Ma consuma una quantità stratosferica di energia elettrica...
Ho costruito molti altri dispositivi, tutti controllati tramite questo gadget!
Li ho inventati da me, certo, ma è solo grazie al progresso scientifico che mi è stato possibile!
Pare che Togedemaru non si evolva mai. Non è sorprendente?
Mantenere lo stesso aspetto tutta la vita nonostante si cresca e si maturi...
... In fondo non sarebbe male, no? Per esempio, si potrebbe prendere per sempre il bus con la tariffa ridotta per i bambini!
Qualcuno dice che somiglio a Togedemaru.
Ma sai come si dice: quando un Allenatore e un Pokémon diventano molto amici, finiscono per assomigliarsi!
A Ula Ula ho dei Charjabug che mi aiutano tantissimo con gli esperimenti.
Mi forniscono un po' dell'elettricità che hanno immagazzinato all'interno del corpo.
E poi, siccome hanno un aspetto squadrato, quando arrivo a un punto morto delle ricerche li posso impilare per distrarmi...
Scherzo! Se non li trattassi coi guanti, il loro amico Vikavolt volerebbe subito a dirmene quattro!
Vikavolt è l'evoluzione di Charjabug. Concentra l'elettricità nelle grandi mandibole e poi la rilascia in scariche devastanti!
Colpisce proprio come un cannone! Non c'è rifugio che tenga, per quanto blindato!
Da quando sono arrivato qui a Pasio sto portando avanti diversi esperimenti.
Ho raccolto molti dati interessanti... Le persone e i Pokémon qui stanno mettendo a dura prova le mie conoscenze!
Anche tu, [Name:PlayerNickname ]! Stando alle mie simulazioni, avrei dovuto vincere io cento volte!
... Ma in effetti queste simulazioni non sono mai state affidabili, neanche ad Alola.
Secondo le mie simulazioni, a quest'ora dovrei essere già diventato Campione...!
Dovrei essere al centro dell'attenzione di tutti gli Allenatori...
... Solo a pensarci ho avuto un piccolo mancamento...
Questo strumento non l'ho sviluppato io, ma non è male. Fanne buon uso!
Questo strumento potrebbe esserti molto utile durante l'avventura.
A me non serve, ho già le mie invenzioni!
Ehi! Che c'è? Quello sguardo... Lasciami indovinare: per caso ti interessano le mie invenzioni?
In tal caso... che ne dici di provare a costruire qualcosa insieme a me? Qualcosa di semplice!
... ... ... ...
E se invece delle invenzioni ti interessassi io...? Panico!
Cosa vorresti inventare? Aspetta! Ho avviato 256 simulazioni per indovinarlo e il risultato è...
Un dispositivo che costruisca automaticamente tutti i progetti che hai in testa!
Potresti realizzare qualunque invenzione soltanto visualizzandola col pensiero!
Eh? Dici che è una cosa che vorrei io? Mi sa che hai ragione...
Ti interessa sapere come si costruisce un macchinario? Potevi dirlo subito!
Prima di tutto, bisogna decidere la funzione del dispositivo che si vuole costruire!
Per esempio, un congegno che aiuti le persone timide a fare conversazione!
Anche quello lo vorrei io...
Una volta deciso cosa vuoi costruire, devi realizzare il progetto.
Se sbagli i calcoli per l'energia necessaria o la sua trasmissione, potresti beccarti una bella scossa...
Ma se ti assicuri che tutto fili liscio a ogni passaggio, puoi stare tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Gli errori sono inevitabili quando si inventa qualcosa... Ma è proprio sbagliando che si impara a fare meglio!
Ah, buongiorno! Io ho ancora sonno... Ero così concentrato nei miei esperimenti che sono rimasto sveglio tutta la notte...
Le mie batterie sono cariche, ma non ho ancora carburato...
Ciao! La luce del sole è così forte... Preferirei starmene in laboratorio.
Potrei fare un po' di movimento, nel pomeriggio... Sto cercando di fare più attenzione alla salute.
Buonasera! Per me che lavoro meglio di notte, è quasi ora di dedicarsi agli esperimenti!
Ciao! La sera risparmio energia usando solo quella accumulata dal mio Pokémon di tipo Elettro.
