Una mossa speciale...
Sintonia e... Uryaaah!
Non riesco a capire!
Piena sintonia! E poi... Uryaaah! Uff... Per oggi basta così!
Scusa, adesso sto provando a fare una cosa.
Quando un'Unità è in perfetta sintonia, si possono sferrare delle mosse speciali... O almeno così dicono!
Adesso mi sto allenando per imparare a usarle! Uryaaaaah!!
Sembra che queste mosse speciali abbiano un effetto diverso a seconda dell'Unità che le usa.
Un effetto unico come il legame che si crea durante la lotta, quando volontà e pugni si scontrano!
Il segreto comunque sta nell'allenamento! Uryaaah! Uoooah!
Se l'avversario ha delle ottime capacità difensive... Son dolori!
Ma se invece sono scarse, la vittoria è assicurata!
Noi ci siamo specializzati in attacco!
L'attacco ha un non so che di grandioso! Io e il mio Pokémon ci siamo allenati per giorni con questo pensiero in mente!
Noi siamo specializzati in attacco, gli avversari con scarse difese ci fanno un baffo! Fatti sotto quando vuoi!
Ma se l'avversario si difende bene, non so più che fare... È il nostro punto debole!
Per affinare al massimo qualcosa, bisogna sacrificare qualcos'altro!
Ultimamente mi trovo di fronte solo avversari con una difesa impenetrabile!
E in quei casi, per me sono guai! Perché tutti conoscono il mio punto debole?!
Uoooh! Wuush wuush!
Con la pioggia, con il vento o con il sole...
Il Re del Karate è sempre il mio idolo!
Uuoooh! Mi alleno anche con la pioggia torrenziale o sotto il sole cocente!
Wush wuush! Plic ploc! Brill brill!
Finalmente ho incontrato il Re del Karate, mio idolo indiscusso! Non solo ha lottato con me, ma mi ha anche dato un Pokémon!
Non potrei essere più riconoscente! Lo seguirò per sempre!
Però l'ho di nuovo perso di vista! Quindi ho deciso di allenarmi!
Ogni occasione è buona per allenarsi!
In fin dei conti, questo Pokémon non è l'unico dono che ho ricevuto dal Re del Karate!
Ehi, tu... Uman[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
La pietra per l'evoluzione speciale...
Se mi fa tornare in squadra, di certo...
Ehi! Dico a te, uman[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Tu che ti servi dei Pokémon... Capisci quello che dico...?
...
Ah ah ah! Ti ho sorpres[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], vero?! A vedermi non si direbbe, ma in passato ho recitato in un film.
Non è stata una passeggiata, ma hanno fatto un casting d'eccezione per il personaggio principale!
Se le cose non andavano come da copione, ripeteva la scena ancora e ancora... Per me è una guida spirituale!
Ogni giorno mi alleno nelle lotte, ma senza dimenticare la recitazione.
Però quando recito nessuno mi rivolge la parola! Accidenti!
Su, su! Non ti starai mica perdendo d'animo!
Ho saputo dell'incidente.
Andrà tutto bene! Non ti preoccupare!
Aah... Che spavento...
Quel Pokémon di tipo Drago...
Sorveglianza... Il negozio di ricordini...
Aah... Che paura... I Pokémon di tipo Drago...!
Su, su, fatti forza! Ci sono io con te!
È una cosa successa molto tempo fa... Quando mi occupavo della sorveglianza al negozio di ricordini...
Sì, lo so... Me l'hai già raccontato...
Un avversario spaventosamente forte... Ma è stato in quell'occasione che ho deciso di puntare in alto!
Questo è lo spirito giusto! Ti aiuterò anch'io! Non ti preoccupare, andrà tutto bene!
Solo che con la paura c'è poco da fare! Iper Raggio mi terrorizza!
Visto che ho appena vinto una sfida, sono di ottimo umore!
Ecco! Adesso invece sono di cattivo umore!
Ho perso, me ne vado a dormire!
Non ho abbastanza carattere per rimboccarmi le maniche subito dopo una sconfitta!
Comunque... Ti ringrazio per aver lottato con me!
Uah ah ah! Il mio hobby è sconfiggere gli Allenatori che passano di qui!
Accidenti!
Piuttosto che far perdere gli altri, forse dovrei puntare in alto...
Scommetto che farei furore al WPM!
Ah! Ehi! Non stavo mica dormendo! Lottiamo!
I-Impossibile! Dev'essere un sogno!
È tutta colpa della mia disattenzione! Il fatto che mi sono appena svegliato non è una buona scusa!
Cioè... No... Non stavo dormendo! Te lo garantisco! Assolutamente no!
