Non faccio che comprare cose nuove per il mio Pokémon...
Non c'è che l'imbarazzo della scelta.
Ah! Un nuovo articolo...!
Sei mai stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] al negozio del Centro Pokémon?
Hanno un ampio assortimento di prodotti. Io finisco sempre per comprare un sacco di roba!
Ogni volta che passo al Centro Pokémon do sempre un'occhiata agli scaffali. Lo shopping è la mia passione!
Mi piace fare scorta di strumenti per il mio Pokémon!
Non si sa mai quando possono tornare utili!
Ho trovato il costume perfetto!
Un momento... Ma abbiamo tutti lo stesso costume!
E io che ci ho messo un giorno intero per sceglierlo!
Com'è possibile? Ero sicuro di aver trovato il costume perfetto...
Il costume da bagno migliore al mondo!
L'avevo trovato dopo una selezione accuratissima! Ci avevo messo un giorno intero!
Non capisco... Perché? Perché ce l'hanno anche gli altri Nuotatori?!
Il mio favoloso costume da bagno è uguale a quello di tutti gli altri!
Un attimo... Ora che ci penso, noi Nuotatori siamo tutti accomunati dallo stesso sentimento... Un infinito amore per il mare!
In un certo senso siamo tutti figli dell'oceano! È normale avere gli stessi gusti nel vestire!
Un, due! Tre, quattro!
Il riscaldamento è fondamentale!
Ah, basta così!
Devi riscaldarti prima di entrare in acqua. È fondamentale!
E dopo gli esercizi preparatori, si passa alla pratica!
Si comincia galleggiando. I muscoli rilassati, il corpo cullato dalle onde... Il segreto è imitare i movimenti di Tentacool!
Dopo aver recuperato le energie, si schizza via come un Basculin!
Anf anf... Che stanchezza! Per oggi l'allenamento immaginario finisce qui!
Voglio essere libera...
Ma ho paura del giudizio degli altri.
Che tipo affascinante...!
Ammirate il mio corpo atletico!
La brezza marina è così piacevole!
Io nuoto senza mai guardarmi indietro!
Anche oggi la brezza marina accarezza piacevolmente il mio corpo!
È così affascinante... Anch'io vorrei essere libera come lui...
Si vive una volta sola! E io voglio vivere in piena libertà come un vero Nuotatore!
Mi preoccupo sempre del giudizio degli altri... Delle aspettative dei miei genitori...
Ma l'unica cosa che conta è essere fedeli a se stessi!
Basta, ho deciso! Diventerò una Nuotatrice!
Voglio poter essere fiera della mia vita!
La mia specialità è nuotare a stile Froakie e Vivillon... Ah, e ovviamente anche lottare con i Pokémon!
Le lotte di Pokémon sono una delle mie specialità... Come ho potuto perdere?!
Ci sai fare! E dire che mi ero allenato anche nuotando a dorso e facendo immersioni...!
A questo punto non mi resta che allenarmi nuotando con un Wailmer in spalla...
