Troppo carina! Troppo stilosa!
Sono carinissima, vero?
Dai, guardami! Non trovi che io sia carina?
Uaaah! Carinissimi! Adorabili! Che stile! Mi piace da morire!
Mi vantavo di quanto siamo carini io e il mio Pokémon insieme! È un modo per darmi la carica!
Sarò la più affascinante tra tutte le belle ragazze che sono qui a Pasio!
Io e il mio Pokémon siamo la bellezza per antonomasia!
Decido io cosa è stiloso e cosa no!
Quando parto all'avventura scelgo il mio Pokémon allo stesso modo in cui scelgo i vestiti da mettere!
La testa inclinata è super tenera!
Denti splendenti! Zero carie!
Ti ho spaventato? Scusa, non volevo!
Il mio Granbull è troppo carino!
Pulisco con cura le sue zanne appuntite ogni giorno! Non sono bellissime?
Facciamo anche il bagno insieme.
La pulizia personale è importante!
Il mio Granbull è un gran timidone.
Adora essere alla moda ma si imbarazza se la gente lo guarda.
Coraggio, cerchiamo di attaccare bottone!
Senza intimidirl[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. In modo simpatico.
Per fare amicizia bisogna farsi coraggio.
Ehm... Cia... Ciao!
Il Centro Pokémon pullula di gente! È qui che nascono tutte le nuove mode!
Puoi incontrare amici di vecchia data e conoscere persone nuove.
Se poi c'è qualcuno che ti sembra interessante, con un po' di coraggio puoi scambiarci quattro chiacchere e magari diventarci anche amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
Mi sono fatta forza per parlare con una persona ma non sono riuscita a chiedere se voleva fare amicizia con me...
Magari frequentando il Centro Pokémon avrò una seconda occasione...
Non si scotta? Incredibile!
Non ce n'è una per lo stile?
L'abilità passiva perfetta per me...
Man mano che si acquista forza insieme al proprio Pokémon, si acquisiscono delle abilità passive.
Sono una caratteristica particolare delle Unità e possono avere diversi effetti, come ad esempio rendere i Pokémon immuni alle scottature.
Non vedo l'ora di scoprire quali abilità passive riusciremo ad acquisire!
Sarebbe bello se potessi imparare un'abilità passiva che protegge anche me dalle scottature.
Così potrei bermi un bel caffè bollente senza aspettare che si raffreddi, no?
Gli adesivi sono così utili!
Non serve parlare, basta invarne uno!
Quanti adesivi! Troppi!
Gli adesivi sono una fissazione!
Durante le sfide ne invio a palate!
Non riesco a trattenermi!
No, seriamente! Gli adesivi sono troppo pratici per comunicare durante le lotte!
A chi lo dici!
Ovvio che ci capiamo, io e te!
Vero! "Bella", "tranqui", "occhio!"... Possiamo dirci qualsiasi cosa!
Sì, che forza!
Anzi, sai che ti dico? Comunichiamo solo con gli adesivi! Non sarebbe favoloso?
Bah... Magari anche no... Sarebbe troppo...
Ehi! Mi vuoi guardare, sì o no? Oh! Così mi piace! Allora... parte la sfida!
Le ragazze prepotenti sono le più carine, no?
Quando gli sguardi si incrociano... Zac! Parte la sfida...
... o scocca l'amore?
