Alola, [Name:PlayerNickname ]!
Bene! Inizia un'altra giornata da vivere in compagnia dei nostri amici Pokémon!
Solo il fatto di essere qui a Pasio mi emoziona!
Non so praticamente niente di quest'isola. È un posto pieno di sorprese per me!
Lasciarsi sorprendere e scoprire cose nuove è una cosa fantastica!
Non appena un posto mi sta stretto, prendo e parto all'avventura! Sono fatto così!
Respirare a pieni polmoni aria nuova mi fa sentire come se mi rigenerassi dal profondo!
Oltre una porta c'è sempre un mondo nuovo che ti aspetta. Via, allora! Inizia l'avventura!
Conosci un Pokémon chiamato Komala? Vorrei un sacco essere come lui!
Passa tutto il giorno a dormire e non si sveglia mai, nemmeno quando deve spostarsi o lottare!
Sta sempre con gli occhi chiusi, quindi forse non mi vede nemmeno... ma sono sicuro che nei suoi sogni siamo grandi amici!
Scommetto che Komala vive avventure fantastiche in sogno!
Come piacerebbe anche a me vivere nel mondo dei sogni!
I Raichu di Alola non manifestano molta tensione quando accumulano elettricità.
Quindi è meglio farli lottare costantemente per liberare l'energia accumulata.
Altrimenti finiscono con l'elettrizzarti tutta la stanza!
Quando siamo ad Alola io e Raichu ci pappiamo sempre una bella malasada dopo una lotta. È la specialità regionale, sai?
Anche se Raichu non è che sembri molto elettrizzato quando la mangia...
Però, visto che la divora sempre tutta di buon gusto, suppongo che ne vada matto anche lui!
Io sono un Allenatore e per me le lotte Pokémon sono il massimo!
Però... Sai... Una volta una ragazza che non era nemmeno Allenatrice mi aiutò, facendomi capire una cosa importante.
Grazie a lei mi sono reso conto che la cosa importante non è la vittoria in sé, ma quella voglia di vincere che ci spinge ad andare avanti!
La ragazza che mi aiutò si chiama Lylia e mi difese da un gruppo di malfattori.
Ha una forza d'animo incrollabile.
Cosa pensi di me, [Name:PlayerNickname ]?
Mi farebbe piacere se mi considerassi una bella persona.
Pokémon e persone hanno pregi e difetti.
Ma credo che per essere una bella persona si debba soprattutto essere capaci di vedere i pregi negli altri.
Sai, voglio credere che perfino i malfattori nascondano dei lati positivi.
Se fanno parte di gruppi così uniti, qualcosa di buono dovrà pur esserci, nel loro cuore...
Alola! Ho un bel regalo per te! Prendi!
Condividere una cosa speciale la rende ancora più speciale, no?
Non mi faccio mai problemi a essere generoso con chi mi circonda. Ne vale la pena, sai?
Le persone ti prendono in simpatia, ti regalano delle cose e alla fine ricevi più di quello che dai!
Mio nonno è un Kahuna. Vedessi quanto è forte!
È bravissimo nel tirare fuori il potenziale di ogni Pokémon.
Non so se sono all'altezza di mio nonno, però mi impegno sempre al massimo!
Tu sai tirare fuori il vero potenziale dei tuoi Pokémon?
Quando ci riesci, tutto diventa più divertente! Puoi realizzare cose incredibili!
Mi piacerebbe diventare un Kahuna capace come mio nonno e fare contenta la gente!
Ti è mai capitata una sfida davvero da brivido?
A me sì! Mi sono divertito anche se ho perso. Però devo ammettere che la sconfitta mi è bruciata un po'...
È stata una lotta leggendaria! Mi piacerebbe fare un'altra sfida come quella!!
Io e te miriamo a diventare Allenatori fenomenali e per questo siamo rivali per la pelle!
Tu sei un punto di riferimento per me. Ti ammiro tantissimo e penso che il tuo Pokémon sia eccezionale!
Quindi voglio affrontarti in una lotta all'apice della tua forza! E voglio vincere!!
Buongiorno! Dai, andiamo a rimpinzarci di malasade!
Come sei pimpante già alla mattina! Io non sarò da meno, ma solo dopo una bella colazione sostanziosa!
Alola! A stomaco vuoto è dura essere attivi!
Stavo giusto andando a mangiare qualcosa. Vuoi unirti a me?
Anche a quest'ora hai ancora tanta energia! Devo prendere esempio da te! A presto!
Il nonno va su tutte le furie se non vado a letto presto.
