Voglio lottare!
Ho tutto il necessario per partire all'avventura...
Mi manca solo un avversario!
Quando sei in vena di sfide ma non c'è anima viva intorno, c'è solo una cosa da fare!
Andare al Centro Pokémon e parlare con Tish!
Se lo fai, potrai divertirti con i tuoi amici e partire all'avventura!
Se in giro non vedi Allenatori da sfidare, vai da Tish!
Lei è sempre pronta ad aiutarti a trovare nuove sfide.
Le sue corna spaccano la legna!
La sua schiena è così dritta...
Dritta drittissima! Ed è liscia!
Il Pokémon Cervolante Pinsir è il compagno fatto apposta per me!
Un Campeggiatore non potrebbe chiedere di meglio! Sfido chiunque a trovare un Pokémon altrettanto bravo a tagliare la legna!
Ma il suo punto forte è la schiena dritta! In groppa a lui si sta così comodi. Altro che Heracross!
Però devo ammettere che aggrapparsi al corno di Heracross è più facile.
Quante specie di Pokémon... E quante mosse...!
Ba-bam! Più resistente!
Più gliele fai usare e più diventa forte!
Ci sono tantissime mosse che i Pokémon possono imparare.
Ad esempio alcune mosse possono aumentare la Difesa di chi le usa, mentre altre diminuiscono quella dell'avversario.
Più volte le usi e più sono efficaci!
E il tuo Pokémon diventa imbattibile!
Sarebbe bello imparare una mossa che faccia innamorare l'avversario...
O almeno che ti rendesse supersimpatico ai suoi occhi! Sarebbe utile per fare amicizia. Peccato che le mosse non hanno effetto sulle persone...
Sentiamo un po' che si dice di nuovo alla radio...
Informarsi è il dovere di ogni Allenatore!
L'aspetto di un Pokémon può essere diverso a seconda del sesso... ma pensa!
Per rendere più forti i tuoi Pokémon, raccogliere informazioni è importante quanto l'allenamento.
Io ascolto sempre le notizie alla radio, così sono sicuro di sapere tutto sui Pokémon!
Prendi ad esempio Magikarp. Sapevi che il maschio ha i baffi gialli, mentre quelli della femmina sono bianchi?
Se è un'informazione importante? Beh... Dipende da come riesci a sfruttarla!
La conoscenza è un'arma più potente della forza!
Sapere che Magikarp si evolve in un Pokémon fortissimo ti dà la motivazione per allenarlo a dovere, no? Pensa invece se non lo sapessi!
I Pokémon dall'aspetto particolare sono i miei preferiti.
Come posso rafforzare il legame col mio Pokémon?
Il mio Pokémon è raggiante di felicità!
È raggiante per davvero!
Chissà cosa rende felici i Pokémon...
Uah! Così raggiante che quasi mi acceca!
Guarda! Gli occhi del mio Weepinbell si illuminano come stelle quando gli accarezzo l'uncino che ha sulla testa!
Come luccicano! Voglio accarezzare la testa del mio Pokémon anch'io, ma... Onix è davvero troppo alto!
Chissà invece cosa bisogna fare perché un Pokémon si affezioni a te?
Credo che basti semplicemente essere un Allenatore capace e amorevole, no?
Ho capito! Quindi è importante levigare la propria persona e farla risplendere più che mai!
Mettersi a mollo nel bagno, strofinare ben benino la pelle fino a renderla lucente come un Bronzor!
Hai appena nominato un altro Pokémon! Così non va! Non vorrai mica che il tuo si ingelosisca?
Uh? Sei geloso, Weepinbell? Scusami... D'ora in poi parlerò solo di te, giorno e notte!
Oggi inizierò un allenamento che mi renderà superstiloso! Lo faccio per la mia ragazza!
E tu mi aiuterai! Lotta contro di me!
Più che essere stiloso, sono stramazzato... Che figura...
Meglio che me ne torni a piantare tende in campeggio. È l'unica cosa che so fare con stile...
E ne vado molto fiero! Così fiero che ho deciso di farne la base del mio fascino...
In campeggio, la sicurezza è fondamentale. E questo vale anche per le lotte Pokémon!
Ero sicuro che avrei vinto, e invece...
Alla fine succede sempre qualcosa che non ti aspetti!
Ma se gli imprevisti succedono sempre, ha ancora senso chiamarli imprevisti?
