I miei pantaloncini sono come una medaglia.
Il simbolo del mio coraggio!
Vorrei darli anche al mio Pokémon.
Non c'è nulla di meglio dei pantaloncini!
È vero, quando cadi puoi farti male e sbucciarti le ginocchia...
Ma sono così comodi!
Vorrei farli indossare anche al mio Pokémon!
Ovviamente indosso i miei pantaloncini anche d'inverno!
Guardami! Ti sembro uno che cambia il suo stile così facilmente?
Quante zampe... Come faccio?
I Pokémon evoluti sono i migliori!
Con lui non mi ferma nessuno!
Eh eh! Hai visto che forte il mio Ariados? Da quando l'ho incontrato in un bosco non ci siamo mai separati!
Vorrei che mettesse anche lui i pantaloncini, ma ho un problema...
Ha un sacco di zampe! Come faccio...?!
Ci sono pantaloncini per chi ha più di due gambe?
Chissà se qui a Pasio ci sono negozi di vestiti che li vendono...
Basta! Ti lamenti sempre!
Mio fratello è così irragionevole!
Eppure da piccolo era così carino!
Con mia sorella andavo d'accordo...
Ma ultimamente è insopportabile!
Che ti costa essere un po' più gentile?!
Perché ti metti sempre la minigonna?
E tu perché hai sempre i pantaloncini corti?
Che ci posso fare? Ho solo pantaloncini corti...!
Mi piacciono, e allora?
Beh, anche a me piacciono le minigonne!
Facciamo così! Scambiamoci i vestiti!
Cosa!? Stai scherzando, spero! Non ci sono abituato! Starei scomodissimo!
