[Name:PlayerNickname ], che bello rivederti! Fantastico! Semplicemente fantastico!
Sarà una giornata così bella che dovrò fotografarne ogni istante!
Questa macchina fotografica me l'ha regalata mia sorella Alexia.
Sai, lei fa la giornalista per una casa editrice...
Il mio sogno è usare questo suo regalo per immortalare tutti i Pokémon del mondo!
Sto facendo parecchie foto anche qui a Pasio, ovviamente.
Pasio ha un'atmosfera così entusiasmante!
Nella Palestra di Novartopoli, dove sono Capopalestra, ho organizzato un'esposizione delle mie foto di Pokémon!
La sto pubblicizzando anche qui a Pasio... Spero che vengano a vederla in tanti!
Le mie foto esprimono passione e charme! Di sicuro saranno un gran successo!
Surskit è un Pokémon che si sposta scivolando sul pelo dell'acqua!
Ha un aspetto così elegante che non posso fare a meno di fotografarlo di continuo!
Il suo fascino non smette mai di colpirmi... Mi ha conquistata!
Se ti capita di incontrare un Surskit selvatico, osservalo bene e capirai cosa intendo!
Vederlo reggersi sulle zampe sottili a pelo d'acqua è uno spettacolo emozionante!
Io non fotografo solo Pokémon, sia chiaro!
Anche altri Allenatori, scorci urbani, paesaggi naturali...
Ma se si parla di Pokémon, i miei soggetti preferiti sono senz'altro quelli di tipo Coleottero! Sono assolutamente adorabili!
L'evoluzione di un Pokémon di tipo Coleottero è un evento mistico, più che per altri Pokémon. Mi fa venir voglia di scattare a raffica!
Non mi stanco mai di fotografare i Pokémon! E dire che li fotografo spesso...!
Ma che posso farci? Rivolgere la lente verso ciò che ami di più e sentire il clic dell'otturatore è una sensazione fantastica!
A Kalos vivono dei Pokémon bellissimi, i Vivillon!
Nonostante appartengano alla stessa specie, si è scoperto che esemplari diversi possono avere tanti motivi diversi sulle ali!
Per questo ci sono tante persone in tutto il mondo che cercano di incontrare Vivillon dai motivi più disparati!
E io sono una di queste persone! Chissà se qualcuno qui a Pasio ha portato con sé un Vivillon raro!
Un giorno vorrei creare un book fotografico con tutti i motivi dei Vivillon!
E vorrei che mi dessi una mano anche tu! Non vedo l'ora!
Sono davvero contenta di essere potuta venire qui a Pasio!
Ho conosciuto tanti Pokémon... E poi ho conosciuto anche te, [Name:PlayerNickname ]!
Per me sei [IT:Gen Ref="255" M="il modello ideale" F="la modella ideale" ]!
Non solo sei fotogenic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], anche lottare insieme a te è straordinario!
Continuiamo così, [Name:PlayerNickname ]!
Stavo facendo un giro in città per fare qualche foto e... guarda che ho trovato!
Tieni, consideralo un segno del mio apprezzamento per la tua bravura!
Ci sono cose che possono essere viste solo attraverso il mirino di una macchina fotografica...
Se dovessi trovare qualcos'altro, lo regalerò a te!
Oh! Com'è leggiadro quel Pokémon quando cammina! Devo fotografarlo...
Nooo! È scappato... Mi sono avvicinata troppo in fretta...
Il segreto per fare foto ai Pokémon è non farli spaventare.
E il primo passo per farli sentire a proprio agio è diventare loro amici, no?
Mettere bene a fuoco col teleobiettivo, e poi... Cogliere l'attimo!
È questo il trucco per catturare l'essenza di un soggetto! O per catturare un Pokémon!
Il succo è lo stesso: prendere bene la mira con la Poké Ball e lanciarla al momento giusto!
Il tempismo è sempre fondamentale. D'altronde, non si può avere una scorta infinita di Poké Ball o di rullini!
Wow! Ferm[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] così... Perfetto! Un sorriso smagliante!
Eh? Vuoi sapere perché faccio tante foto? Uhm... Probabilmente è a causa di mia sorella.
Non la conosci? Si chiama Alexia, fa la reporter per le Edizioni Luminopoli. È molto elegante!
Mi ha regalato lei questa fantastica macchina fotografica perché sapeva che sono un'appassionata!
Vuoi sapere perché fotografo persone sorridenti? Beh, ma è ovvio!
Un soggetto che sorride è sempre meraviglioso, senza eccezioni!
La cosa più bella è quando il sorriso di chi ho di fronte fa sorridere anche me!
La ragione per cui sono diventata fotografa è proprio questa: immortalare tanti sorrisi!
Buongiorno! Cerchiamo di rendere fantastica questa giornata!
Anche oggi andiamo alla ricerca della foto perfetta!
Ciao! Trascorrere ogni giorno in allegria è una cosa meravigliosa!
Durante il giorno sono tutti più attivi, persone e Pokémon!
Buonasera! Anche le foto notturne sono splendide, non trovi?
Oggi ci siamo dat[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] da fare, eh? Ora riposa e preparati a dare il massimo anche domani!
