Ah, [Name:PlayerNickname ]! Che bello rivederti! Ti stavo aspettando!
Anche oggi impareremo un sacco di cose nuove sui Pokémon!
Al momento sto facendo ricerche sulle Palestre e sugli Allenatori di altre regioni.
Sto raccogliendo documenti d'archivio per studiarli e diventare la migliore nel WPM!
Dopotutto la storia insegna, no?
La storia è fatta di avvenimenti piccoli e grandi.
Ogni evento conta, anche se sembra insignificante. Il nostro incontro, ad esempio, è un episodio memorabile che passerà alla storia!
Geodude è un Pokémon che si può incontrare a Kanto come anche in molte altre regioni.
È lo stadio evolutivo precedente a Graveler, che a sua volta si evolve in Golem.
Ho sempre desiderato allenare un Golem...
È uno dei miei sogni più grandi fin da quando ero bambina!
Persino il più piccolo dei Pokémon può evolversi e diventare grande e forte.
Assistere a quel momento è quanto di più bello possa capitare a un Allenatore!
Rocce, fossili, minerali... Non riesco a immaginare niente di più affascinante.
L'emozione che provo nel guardarli è indescrivibile!
Esistono da molto prima che io nascessi...
E continueranno a esistere per l'eternità!
La bellezza delle rocce è paragonabile a quella delle gemme e delle stelle.
Tu possiedi la stessa lucente bellezza.
È la passione che risplende in te! Quella fiamma ardente che ogni Allenatore dovrebbe avere!
Nosepass è un Pokémon incantevole.
Quel suo aspetto solido e composto mi affascina.
È la bellezza fatta Pokémon... Mi piace da morire!
La sua non è una bellezza che dà nell'occhio. È composta e discreta.
Vorrei trovare un luogo che valorizzi tutto lo splendore di Nosepass. Magari un palcoscenico?
Nosepass è davvero una pietra preziosa!
Ogni Allenatore ha i propri gusti in fatto di sfide.
A me piace quando si svolgono proprio come avevo immaginato!
Ma le mie preferite in assoluto...
Sono le sfide imprevedibili e piene di colpi di scena! Proprio come quelle che faccio con te!
Sfide così ardenti da liquefare la roccia!
Non hai idea di quante cose imparo lottando contro di te!
Spero che anche tu riesca a imparare qualcosa quando mi affronti.
Ho un regalo per te, prendi! Ti impegni sempre così tanto, te lo meriti!
Pensa bene a come utilizzarlo! Il valore di uno strumento dipende anche dall'uso che ne fai.
Puoi studiare sui libri quanto vuoi, ma è solo con la pratica che potrai davvero imparare a usare gli strumenti.
In qualsiasi campo, la teoria va sempre combinata alla pratica!
A te piace studiare? A me tantissimo!
Lo studio è un modo per perfezionarsi. Per questo è importante accumulare conoscenze.
È un po' come levigare una pietra preziosa. Quella sensazione di migliorare un po' per volta mi emoziona...
Mi piace così tanto studiare che non sento il bisogno di fare pause.
D'altra parte, mi piacerebbe anche uscire per esplorare ogni angolo di Pasio.
Ho sentito che c'è un edificio con le pareti incastonate di fossili...
Ah! Non far caso a quello che dico! Non è nulla di importante.
Non ti emoziona l'idea di apprendere tutti gli affascinanti segreti delle pietre?
Prendi una parete incastonata di fossili, ad esempio... Non trovi sia incredibile che gli esseri viventi possano tramutarsi in pietre?
Nello studio, la curiosità e la sete di sapere sono essenziali.
Che ne diresti di studiare con me i misteri dei Pokémon di tipo Roccia?
Il fatto che ti piaccia tanto parlare con me può significare solo una cosa... Anche tu sei [IT:Gen Ref="255" M="un " F="un'" ]appassionat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di pietre!
Che gioia! Non sarebbe meraviglioso essere amic[IT:Gen Ref="255" M="i" F="he" ] per la pietra?
Ti farò conoscere il mio amico Rocco! Anche lui ha una passione smisurata per le pietre!
Vieni a trovarmi alla Palestra di Ferrugipoli! Voglio sfidarti e vedere chi di noi è più brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ad allenare i Pokémon di tipo Roccia!
Buongiorno! Perché non sfrutti il mattino per pianificare il resto della giornata? È una buona idea!
Il mattino ha l'oro in bocca! Ho la sensazione che oggi troveremo qualche pietra rara!
Ciao! Io durante il giorno cerco sempre di portare a termine tutto ciò che mi ero prefissa di fare, così ottimizzo i tempi!
A quest'ora mi viene sempre un po' di sonno... Appena mi fermo, comincio a sbadigliare... Yaaawn!
Ciao! Dopo una giornata intensa, è ora di godersi un po' di meritato riposo.
Se si resta svegli fino a tardi, il giorno dopo si rischia di essere stanchissimi... Non bisogna strafare, non credi?
