Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Ti ho riconosciut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dal tuo spirito ardente!
Anche oggi faremo scintille!
Ehi, ciao! Senti un po'...
Lo sapevi che il fuoco della criniera di Infernape non si estingue mai?
Anche i miei ricci sembrano lingue di fuoco, non trovi?
Io e il mio Pokémon siamo due teste calde... Ah ah! Per forza siamo compagni!
Le fiamme di Infernape non si estinguono mai.
È proprio il Pokémon perfetto per me: rovente nel corpo e nello spirito!
Una volta mi hanno detto che siccome sono uno dei Superquattro dovrei curare di più il mio aspetto...
Ma il mio stile è questo!
Quelli poco seri sono gli Allenatori che cambiano solo perché glielo dice qualcun altro!
Il giorno dopo, però, mi sono bruciato un piede con le fiamme di Infernape...
Così imparo a portare sempre i sandali... È importante riflettere sui consigli che si ricevono!
Ascoltare i consigli degli altri è importante, ma non è che li si debba seguire per forza.
Alla fin fine sei tu che devi decidere. Basta che non ti impunti per testardaggine!
Il mio compagno di avventure è Infernape! È molto veloce e tira colpi devastanti!
I suoi pugni sono rapidissimi! Mmh? Vuoi sapere quanto? Ehm... Tanto!
Riesco a seguire i suoi movimenti a occhio nudo solo grazie all'immagine residua del fuoco!
Il mio Infernape mi pettina i capelli a velocità supersonica!
A volte sbaglia e mi colpisce in testa... Fa così male che mi rotolo per terra dal dolore!
Agli inizi della mia carriera da Superquattro avevo spesso in squadra un Drifblim.
L'avevo incontrato un giorno all'Impianto Turbine quando era ancora un Drifloon... Era un venerdì, me lo ricordo bene.
Avevo deciso di allenarlo dopo aver percepito la sua carica esplosiva!
Drifblim e Drifloon hanno uno spirito ardente!
D'altronde sembra che facciano da guida agli spiriti!
Yo, [Name:PlayerNickname ]! Sai che mi ricordi un amico?
Si chiama Corrado. Ogni volta che mi sento un po' spento, lui mi dà la carica!
E quando invece è lui ad essere scarico, io lo aiuto a riaccendere la sua passione per le lotte!
[Name:PlayerNickname ]! Ecco perché mi ricordi Corrado: anche tu sei bravissim[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a darmi la carica!
Noi due insieme facciamo faville! Possiamo fare grandi cose, me lo sento! Conta pure su di me!
Yo! Capiti al momento giusto! Ho trovato uno strumento mentre pulivo la mia stanza!
Tienilo tu, ti terrà al caldo!
Credo che sia stato Lopunny a nascondermelo tra i capelli...
Forse ha scambiato la mia testa per un nido... Chi lo sa!
Ok! Voglio insegnarti un segreto delle lotte! Che resti fra me e te, però!
La cosa più importante per vincere una lotta è... l'ardore!
Il tuo animo deve bruciare di passione per le lotte! Dentro di te devi essere tipo...
"UOOOOOOOH! Vincerò iooooooooo!!"
... Uuuh...
... Ecco, così.
Il tuo animo deve essere proiettato verso le lotte... Deve essere incandescente!
... Non è una brutta sensazione, fidati!
Quando siete in difficoltà...
... verrò di corsa ad aiutarvi! Anche se sarò occupato a pranzare, o a farmi la doccia!
Essere amici vuol dire aiutarsi a vicenda, no?
È anche vero che alla fine di ogni lotta io mi spengo completamente...
Quindi mi sa che saranno più le volte in cui mi dovrai aiutare tu!
Conto su di te, amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
I nostri spiriti infuocati incendieranno le lotte...
Bruceremo così forte da restare impressi negli occhi di chi ci guarderà lottare!
Yo! In forma fin dal mattino, eh? Che ne dici di una bella lotta infuocata?
Il mio mattino inizia prestissimo! Una vita ardente è anche una vita sana!
Ehi! La giornata non è mica finita! Risparmia un po' del tuo ardore per dopo!
Un buon pasto ti dà carburante da bruciare per tutto il giorno!
... Oggi ho lottato troppo... Il fuoco che c'è in me si sta affievolendo...
Mi alzo presto e vado a letto presto, perché voglio essere pronto per le lotte di domani!
