Oh, [Name:PlayerNickname ]! Chi si rivede! Sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a trovarmi anche oggi, eh?
Tu e mio figlio state crescendo così tanto... Devo impegnarmi al massimo anch'io. Un padre deve sempre dare il buon esempio!
Gli Allenatori della mia Palestra sono tutti fortissimi. Me ne sono assicurato personalmente!
La loro potenza deriva da un rigoroso allenamento quotidiano... Darebbero del filo da torcere persino a [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] capace come te!
Se mai decidessi di venirli a sfidare... Dovrai mettercela tutta!
Nella mia Palestra ci sfidiamo tutti a vicenda, ed è anche per questo che riusciamo a diventare sempre più forti.
Durante la lotta bisogna sempre pensare a come arrivare alla vittoria e agire di conseguenza!
A volte incontro mio figlio al Centro Pokémon...
Pensa che l'altro giorno aveva la maglietta al rovescio... Che ragazzino sbadato! Mi ricorda qualcuno...
Cosa...? No, non parlo di me, ovviamente! Io non mi metterei mai una maglietta al rovescio!
Ogni volta che incontro mio figlio, siamo nelle stesse condizioni...
Coi vestiti infangati, o pieni di polvere, o così rovinati da cadere a pezzi...
Eh eh eh! Mi sembra di rivedere me da giovane... Almeno in questo ci somigliamo!
Slaking è un Pokémon molto potente, ma è anche molto pigro. Infatti spesso si mette a poltrire... È questo il suo punto debole!
Ma non è un problema! Nelle lotte, la cosa fondamentale è conoscere a fondo i propri Pokémon, punti di forza e punti deboli inclusi!
Se arriverai a conoscere i punti di forza dei Pokémon e le loro debolezze, le lotte non avranno più segreti per te.
Un bravo Allenatore non deve conoscere solo i propri Pokémon, ma anche quelli degli altri.
Studia i punti di forza di ogni Pokémon e prepara delle strategie per contrastarli!
Se vuoi osservare in prima persona la potenza del mio Slaking, basta dirlo. Siamo sempre pronti per una lotta!
Ho altri Pokémon oltre a Slaking... Ma prima di partire li ho affidati agli altri Allenatori della mia Palestra.
Chissà se li stanno facendo allenare a dovere...
Blissey e Linoone sono molto affidabili... Spinda, invece...! Appena mi distraggo un attimo, se ne scappa via da qualche parte.
L'allenamento va effettuato rigorosamente ogni giorno. Solo così riuscirai a vedere davvero i risultati di tutti i tuoi sforzi!
E questo vale sia per i Pokémon che per gli Allenatori! Se vuoi diventare forte, devi mettercela tutta.
[Name:PlayerNickname ]... Ciò che provi alla fine di ogni lotta è importantissimo.
Che sia felicità, tristezza, rabbia o soddisfazione...
Impara ad amare queste emozioni, perché sarà grazie a loro che un giorno diventerai davvero forte.
Perdere una lotta in cui ce l'avevi messa tutta è un'esperienza frustrante anche per un adulto.
Ma non riesco a capire la gente che vuole solo vincere, costi quel che costi. Non mi sembra un atteggiamento molto maturo.
Cercavo giusto te! Tieni, volevo condividere questo con te.
So che ne farai buon uso. Ricorda che puoi sempre contare su di me.
Mmh? Cosa c'è? Tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], non c'è bisogno di darmi qualcosa in cambio!
Ti ho dato quello strumento solo perché sapevo che ti sarebbe stato utile, tutto qui.
Forse ti sorprenderà saperlo, ma anch'io ho le mie preoccupazioni...
Ad esempio, non riesco mai a decidere che souvenir riportare dai miei viaggi...
Mmh? Pensavi parlassi di cose più serie? Guarda che per me è un vero problema!
I regali vanno sempre scelti con serietà e determinazione...
Ho girato in lungo e in largo in cerca del souvenir perfetto...
Voglio qualcosa che possa piacere a tutta la mia famiglia...
Ah, non riesco proprio a decidermi! Se ti viene in mente qualcosa dimmelo, mi raccomando.
Nel corso della mia carriera da Allenatore e da Capopalestra ho imparato innumerevoli cose.
Ma un giorno ho realizzato che nonostante tutto quello che avevo imparato, potevo fare di meglio. Per questo ho deciso di partecipare al WPM.
Ottenere la vittoria non è facile... Soprattutto perché il mondo è pieno di Allenatori formidabili, come te.
La strada è ancora lunga... Voglio imparare il più possibile da ciò che mi circonda!
Strategie e contromisure cambiano a seconda della regione e della generazione...
Ma un Allenatore non può limitarsi a seguire le ultime tendenze! La vera potenza deriva anche da uno spirito indomito e irremovibile.
Il tuo modo di lottare mi ricorda quello di mio figlio. Avete entrambi uno spirito formidabile.
Buongiorno. Mettiamocela tutta anche oggi!
Buongiorno. Hai dormito bene? Ci aspetta un'altra giornata intensa.
Hai mangiato? Mi raccomando, la salute prima di tutto.
I pomeriggi scorrono sempre così velocemente... Non distraiamoci, non c'è tempo da perdere!
Quando mi alleno con te, le giornate passano velocemente. Adesso riposiamoci e prepariamoci per domani.
Si è fatto buio... Fai attenzione a dove cammini, e tieni gli occhi aperti. Potresti trovare dei Pokémon notturni!
