Ehi, [Name:PlayerNickname ]! Ti aspettavo!
Senza di te non si combina nulla, da queste parti! Forza, diamoci da fare anche oggi!
Pinsir è il mio migliore amico. Ci intendiamo bene: io mi alleno coi pugni e lui con le corna!
Il modo migliore per capirsi l'un l'altro è concentrarsi su corpo e mente!
È così che umani e Pokémon riescono a essere amici anche senza comunicare a parole!
Chi vuole diventare mio amico deve scontrarsi con me!
E la cosa vale anche per te! Voglio una lotta da manuale!
In quanto Asso del Parco, sono incaricato di mettere alla prova l'intelligenza degli Allenatori.
A prima vista potrei non sembrare il più adatto...
Ma sai che c'è? Sapienza e intelligenza non si ottengono solo con lo studio, ma anche facendo esperienze in prima persona!
E in quel caso bisogna essere preparati, bisogna temprare il corpo e la mente!
Tutto è collegato, non c'è nulla di inutile!
Anche tu devi comprendere a fondo i tuoi punti di forza, se vuoi vincere!
Qui a Pasio ci sono ancora tante aree che non conosco.
Devo mettermi subito a studiarle per tenere alto il mio onore di Asso del Parco!
Se ti capita di ottenere delle Guide area, ricorda di invitare anche me!
Quando vengo a sapere che c'è qualcosa che non conosco, non riesco proprio a starmene con le mani in mano!
Il mondo è pieno di cose strabilianti che aspettano solo di essere scoperte!
Pensare di non poterle conoscere mi fa imbestialire! Ecco perché cerco sempre di imparare quanto più possibile!
Nel Parco Lotta dove stavo io gli Allenatori possono affrontarsi solo con Pokémon presi a nolo.
Così ci si può sfidare ad armi pari! E chi ragiona solo a schemi perde perché la sua strategia è troppo prevedibile!
Bisogna spremersi le meningi e lottare al meglio indipendentemente dai Pokémon che si hanno in squadra!
La vera sfida è riuscire a sfruttare al meglio i punti di forza anche dei Pokémon presi a nolo!
Quando lotti con i Pokémon a nolo, la conoscenza è tutto!
Se ne conosci le caratteristiche, le mosse e il modo di lottare, riuscirai a capirli meglio!
Gli Allenatori qui a Pasio sono tipi svegli! Usano strategie che non avevo mai visto prima!
Si vede che ci sono cose che non si possono imparare stando solo a Hoenn...
Quindi non posso lasciarmi sfuggire questa occasione di studio!
Continua a studiare anche tu, [Name:PlayerNickname ]!
Quando ne avrai bisogno, ti aiuterò anch'io!
La conoscenza va condivisa! Osservami pure e impara più che puoi!
Non te ne pentirai, te lo garantisco!
Tieni, è un regalo da parte mia! Voglio vedere una gratitudine da manuale!
Ora come ora credo sia lo strumento giusto per te. Rifletti bene su come usarlo!
Ehi, come va? Vai a vincere qualche lotta Pokémon?
Se hai bisogno di consigli, chiedi pure!
Se mettiamo insieme le nostre conoscenze e le nostre esperienze, nessun avversario riuscirà a tenerci testa!
Non c'è tempo per stare ad arrovellarsi sui problemi!
Sbagliando si impara! Provando e riprovando farai esperienza e potrai sfruttare in futuro ciò che hai scoperto!
Io potrò darti una mano, ma starà a te trovare il coraggio di accettare i risultati!
Le tue capacità sono frutto di un grandissimo impegno, lo so bene!
Quando avrai finito la tua avventura qui a Pasio, vieni a trovarmi al Parco Lotta di Hoenn!
Sono sicuro che con la tua conoscenza e abilità riuscirai a fare faville nelle lotte!
Per superare tutte le sfide del Parco Lotta non basta usare la forza.
Ma con la tua conoscenza e abilità potresti farcela, ne sono convinto!
Però ti avverto: se vorrai sfidarci dovrai dare il massimo!
Ehi, ehi! Iniziamo una giornata da manuale!
Hai ancora sonno, eh? Ci penso io a darti una svegliata!
Ehi, ehi! Sembri in forma! Forza, non c'è tempo da perdere!
Ehi, ehi! Dai, su! Andiamo da qualche parte!
Sono pieno di energie anche dopo il tramonto! Cerca di starmi dietro!
Dai che ce la fai ancora! Un ultimo sforzo!
