Prendiamo questo, quest'altro...
Bisogna organizzarsi prima di un'avventura.
Il codice dei Ranger parla chiaro!
Io sono una Pokémon Ranger! Il mio compito è quello di proteggere la quiete a Pasio!
Anche tu stai per partire all'avventura, vero? In tal caso, ti conviene prepararti a dovere!
È vero che si può sempre contare sui Pokémon, ma non bisogna comunque strafare.
Se la situazione si fa pericolosa, chiamami immediatamente! Ci penserò io a tirarti fuori dai pasticci!
Se un'impresa ti sembra impossibile, meglio rinunciare. Anche capire quando è il caso di arrendersi è importante.
Solo i Pokémon Ranger non gettano mai la spugna!
Questo è perché nelle nostre mani c'è il destino di altre persone.
Le mosse di tipo Erba sono delicate sulla pelle.
Natura vuol dire erba, vuol dire bellezza!
Il contatto con la natura leviga la pelle!
La mossa Aromaterapia del mio Bayleef è veramente straordinaria!
Sembra che l'aroma speziato emanato dalle foglie di Bayleef doni alla pelle elasticità e lucentezza.
Per quello l'aspetto dei Pokémon Ranger è spesso fresco e curato.
Proprio come il mio! Eh eh eh!
Bayleef è proprio un bravo Pokémon. Quando gli faccio i complimenti è felicissimo.
Ma se gliene faccio troppi si imbarazza e a volte si schermisce usando Riflesso.
Soccorro sempre chi è nei guai.
Bisogna tenere gli occhi aperti...
Così non sfugge niente nei boschi!
Io ho la vista acuta! Perfino nel folto della foresta riesco a distinguere senza problemi cose molto lontane!
Questa capacità è utile anche per mandare a segno le mosse nelle lotte...
Spesso le mosse meno precise sono anche le più potenti.
È difficile decidere se puntare su mosse affidabili, oppure tentare la sorte provando a mandare a segno un unico attacco potentissimo!
Il problema delle mosse più potenti è che spesso falliscono proprio nei momenti cruciali.
Ora che ci penso, però, sono i Pokémon a usare le mosse... Probabilmente per loro non fa differenza che la mia vista sia buona o meno!
Vivere nella natura è meraviglioso!
I Pokémon Ranger sono i miei eroi!
Da grande vorrei diventare una di loro!
Questa sì che è vera passione...!
E ci hai chiamati eroi! Che carina!
Lascia che ti insegni un paio di cose!
La qualità fondamentale dei Pokémon Ranger è un incrollabile senso di giustizia!
Inoltre devono rispettare e comprendere i Pokémon e la natura!
Capisco... Ce la metterò tutta!
Brava! Il campeggio è particolarmente utile, perché permette il contatto diretto con la natura!
Prova a osservare un Campeggiatore... Imparerai presto come ci si veste e qual è l'equipaggiamento giusto!
Quindi non potrò più mettere la mia minigonna...?
Ci ero affezionata, ma pazienza! Anche questa è una prova da superare per diventare Pokémon Ranger!
Mi chiedo se tu sia in grado di affrontare la grande e maestosa natura...
Sì! Forse tu puoi farcela!
Il tuo Pokémon ha uno sguardo sincero!
Insieme a lui sarai in grado di superare ogni difficoltà.
Il vostro legame è una cosa molto preziosa! Hai avuto la fortuna di incontrare un compagno d'avventura davvero straordinario.
In natura il più forte mangia il più debole! E io ti mangerò in un sol boccone!
Mi hai mangiato in un sol boccone!
Proprio perché il più forte mangia il più debole, bisogna escogitare degli stratagemmi quando si affrontano avversari potenti!
Come dice il proverbio, se ti prepari a dovere non avrai niente da temere!
