Qualcuno per caso ha un Pikachu...?
Vorrei tanto incontrarne uno... E fargli tante coccole!
Questa è l'isola dei sogni.
Tutti adorano Pikachu.
Basta che qualcuno abbia un Pikachu perché diventi il centro dell'attenzione.
Nella mia regione non ce ne sono, ma qui a Pasio non dovrebbe essere difficile incontrare un Allenatore con un Pikachu!
Del resto Pasio è l'isola dei sogni in cui si riuniscono Allenatori e Pokémon!
Ti sei mai chiest[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] perché Pikachu sia così carino? Secondo me il segreto sta tutto nella coda!
Con quella forma a zigzag... È davvero irresistibile!
Anche il mio Pokémon sa di essere carino...
Potrei guardarlo per ore mentre gioca con la palla... Ha un fascino unico...
Aaargh, è così carino che potrei morire!!
Al mio Seel piace giocare con la palla. Vorrei tanto essere quella palla...
Vorrei che mi facesse rotolare, che giocasse con me, che mi lasciasse da parte... Ah, come sono solo...!
Forse tu non puoi capirmi... Ma Seel mi piace così tanto!
Non importa se si stanca o si scorda di me...
Al contrario, è proprio in confronto a me che diventa ancora più evidente quanto Seel sia carino!
Ci sono un sacco di cose che vorrei...
Ma non ho abbastanza soldi... Uffa...
Dovrei rassegnarmi e portare pazienza...
Fare shopping è il mio passatempo preferito!
Se trovo un nuovo prodotto ispirato ai Pokémon, non riesco a non comprarlo!
Se poi si tratta di un'edizione limitata, è la fine...!
In fondo, di soldi se ne possono sempre guadagnare altri, ma le edizioni limitate sono... Beh, limitate!
Non sono del tutto sconsiderato. So che i soldi sono importanti e sto attento alle mie finanze.
D'altronde, se rimango senza soldi poi non posso più comprarmi i nuovi prodotti!!
Oh, finalmente un posto dove posso rilassarmi un po'...
Vorrei aumentare la potenza del mio Pokémon...
E fare dei cambiamenti alla mia squadra...
Tu ci vai alla caffetteria? Lì puoi aumentare la potenza del tuo Pokémon o modificare la composizione della tua squadra.
È fantastico! Si trova al Centro Pokémon, puoi andarci quando vuoi!
Facci un salto assieme al tuo Pokémon! È un posto perfetto per rilassarsi un po'.
Eh eh eh, io vado spesso alla caffetteria per osservare i Pokémon che vengono al Centro Pokémon accompagnati dai loro Allenatori...!
A Pasio tanti Allenatori fanno uscire i Pokémon dalle Poké Ball e li portano a spasso con loro! È fantastico!
Uff... Non riesco mai a vincere...!
A quanto pare il mio amore per i Pokémon non è ancora sufficiente...
Dovrei prendere esempio dai Pokéfan...
I Pokémon non sono solo creature da catturare.
Sono compagni di vita!
Ognuno di loro vale di per sé come un'intera collezione!
Guarda! Questi sono i miei Pokémon preferiti!
Wow! Ma sono tantissimi!
Amo troppo i Pokémon! Non importa quanti sono, per me non sono mai abbastanza!
Qui a Pasio però non ci sono Pokémon selvatici, giusto?
I Pokémon non sono solo creature da catturare. Se diventiamo amici, potrai venire a trovare i miei Pokémon quando vuoi!
Oh! È vero, hai ragione! Mi hai aperto gli occhi!
Vieni da me la prossima volta, così ci facciamo quattro chiacchiere!
