Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Finalmente! Sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a dare il massimo?
Non vedo l'ora di partire all'avventura! Allora, andiamo?
Quando viaggiavo per Alola, mi faceva così strano sentire come parla la gente di città...
Io parlo come parlava mio nonno: semplice e dritta al punto! Niente sciccherie!
... Tra l'altro nemmeno so se si usa ancora la parola "sciccheria"... Boh?
Io però la uso lo stesso... Sai come si dice: le vecchie abitudini sono dure a morire!
Ciao! Oggi mi toccherà annaffiare l'orto, visto che di pioggia non se ne vedrà manco a pagarl-... Ehm... Cioè... Ma che bella giornata di sole!
Sto cercando di non parlare troppo come mio nonno, se no la gente non mi capisce. Però che fatica...
Io e il mio Mudsdale siamo pappa e ciccia. Stiamo sempre insieme! E non solo per le lotte...
Mi porta in groppa e mi aiuta sempre, per esempio, a trasportare cose pesanti o con l'orto...
Nella mia isola lavorare la terra è la vita. Senza zappa, niente zuppa! Per questo l'aiuto di Mudsdale è fondamentale.
Come diceva sempre mio nonno, persone e Pokémon devono aiutarsi a vicenda. E io posso dirlo forte!
Se lavorassi all'orto da sola me ne starei con la lingua a penzoloni per la fatica, ma per fortuna c'è Mudsdale ad aiutarmi!
Io e lui siamo proprio come una famiglia: sempre insieme! E, di solito, entrambi sporchi di fango!
Pensavo a questo episodio, risalente a quando non ero ancora una Kahuna...
Stavo facendo una passeggiata in spiaggia, quando ho sentito di aver pestato una cosa molliccia. Guardo e chi ci trovo? Un Gastrodon!
Mi stavo preoccupando perché perdeva del liquido viola, ma poi mi sono accorta che si stava rigenerando a vista d'occhio! Pazzesco!
Gastrodon è più robusto di quel che sembra! Incredibile, no?
Quel verso, quella sensazione di molliccio... Mi fa un po' impressione! Però penso che potrei farci l'abitudine.
Prima di diventare Kahuna, ho fatto il giro delle isole per ottenere il riconoscimento di Tapu Fini, il Pokémon protettore di Poni.
È stato allora che ho capito. Mi sono detta: "Altro che giro delle isole, qui ci vuole un bel giro del mondo!".
Per questo ho deciso anche di partecipare al WPM.
A volte mi manca la mia isola... Chissà come stanno mia nonna e gli altri...
Quando tornerò, racconterò loro un sacco di cose su quello che ho fatto e visto qui!
Che felicità rivederti, [Name:PlayerNickname ]! Ti alleni sempre come si deve, eh? Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Mi sento come se si stesse risvegliando tutta la mia energia sopita! Per dindirindina!
Uhm... Non ho mai l'occasione di... Hapisolarmi!
... Che gioco di parole penoso... Facciamo finta che non abbia detto niente.
Non dirlo a nessuno, eh? Acqua in bocca e amic[IT:Gen Ref="255" M="i" F="he" ] come prima!
Quando un gioco di parole fa ridere, non te lo dimentichi facilmente, no?
Se te ne viene in mente uno carino, dimmelo! Così ci facciamo due risate!
Oh! Sei arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] proprio al momento giusto! Ho un regalo per te!
Una bella passeggiata aiuta a rinfrescarsi le idee e anche a trovare strumenti utili!
Non fare complimenti quando ti regalo qualcosa. È il mio modo di dirti grazie!
Il tuo modo di lottare mi lascia sempre a bocca aperta!
Però sei ancora come un campo pieno di erbacce: ti ci vuole una ripulitina. Su le maniche, allora! La Kahuna di Poni è qui per aiutarti!
Ah! Però... non ti offendere!
Anche io ho ancora un sacco da imparare. Per questo lo dico! Allenandosi con qualcuno si impara di più!
Non c'è niente di meglio che imparare cose nuove insieme, no?
Ci si aiuta a vicenda. Più si impara e più si diventa forti!
Uhm... Ho ancora molto da esplorare qui...
Anche se non sono venuta a fare la turista, è bello scoprire il mondo e fare esperienze diverse.
Se conosci bene la zona, ti va di farmi da guida?
Devo fare scorta di cose da raccontare a mia nonna e agli altri a casa.
Se hai qualche dritta da darmi, fammi sapere!
Mi fido dei tuoi consigli!
Ah, sei svegli[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Io sono in piedi già da un po'. Con il lavoro nei campi, ci sono abituata.
Sai come si dice, no? Il mattino ha l'oro in bocca! Chi ha sale in zucca, sa come usare il tempo.
Come va la giornata? Ci riposiamo un po' e ripartiamo, che ne dici?
Alola! Dove vivo io ci si saluta così.
Sulla mia isola si va a letto poco dopo il tramonto... Però oggi farò uno sforzo!
È notte... Ho sentito che le grandi città non dormono mai. Però... io... ho sonno...
