Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Sono la piccola Chiara!!
Sei content[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eh? Non capita tutti i giorni di incontrare una ragazza carina come me, lo so... Dai, mettiamocela tutta anche oggi!
Pasio è meravigliosa, non credi? Io trovo che sia un posto fantastico!
Che paesaggi unici! E poi qui i Pokémon sono così carini! Per non parlare delle ragazze!
C'è da dire che nessuna è carina come me, ma questo è ovvio...
Ehi! Cos'è quel sorrisino?!
Credevo ci fosse una festa e sono venuta a dare un'occhiata... Devo dire che ho fatto bene! Questo posto è perfetto per una vacanza.
Certo, nessuna città regge il confronto con la mia Fiordoropoli, la città più entusiasmante e affascinante che ci sia!
Qui vengono Allenatori da ogni dove! Suppongo che puntino al WPM, per questo sono tutti così determinati. È fantastico!
Mi piacciono le persone che fanno sul serio. Il loro impegno mi affascina.
Piangere e battere i piedi quando si perde una sfida è normale, no?
Non capisco la gente che resta impassibile. Voglio dire... Come fanno a non piangere?!
Perdere una lotta anche dopo essersi impegnati al massimo è superfrustrante, no?
Beh, per me sì! Il mio Pokémon è troppo carino per perdere... Per questo piango!
So che piangere non serve a niente... però almeno dopo ti senti meglio, no?
E per me questa è una ragione più che sufficiente per piangere!
Che c'è? Scommetto che non riesci a staccare gli occhi di dosso a Miltank!
Sfido io, il suo faccino ruberebbe il cuore a chiunque!
E lo sai che oltre a essere adorabile è anche incredibilmente forte? Non potrei esserne più orgogliosa!
Ah! Il latte di Miltank... Che bontà! Che sapore! Ti sfido a trovarne uno migliore!
Miltank è la luce dei miei occhi! Non me ne separerei per niente al mondo!
Ah, una cosa! Che taglia porti? Forse una S? Oppure una M?
Mi sa più una M...
Alla tua età si cresce in fretta, meglio abbondare un po' con la taglia.
Proprio come noi, anche i Pokémon crescono in fretta, no?
Diventano più forti di giorno in giorno!
Dimmi un po', [Name:PlayerNickname ]... Ci sono persone a cui vuoi molto bene?
Io ne ho un sacco! Non si contano nemmeno! Il mondo è pieno di gente che adoro!
E ovviamente voglio anche che tutti adorino me!
Il segreto per essere amati è amare gli altri. Funziona così, sia con i Pokémon che con le persone!
E non basta dirlo, bisogna anche dimostrarlo! Però, che discorsi seri... Un po' mi imbarazzano...
Guarda cosa mi hanno dato in cambio di un po' di latte di Miltank.
Tieni! Accettalo come regalo!
Ti piacciono i miei regalini, eh? Mi fa piacere!
Se trovo qualcos'altro, lo darò di certo a te!
Ho capito subito che saremmo andat[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] d'accordo, io e te!
Si vede che tu e il tuo Pokémon siete uniti da un legame solido.
Proprio come me e Miltank!
Chi ama i Pokémon ha sempre un cuore d'oro.
Le lotte di Pokémon ci uniscono. Dopo una sfida, siamo più amici che mai!
Non ho solo Miltank a farmi compagnia, sai? Ho un sacco di amici!
Quando verrai a trovarmi nella mia città, te li presenterò tutti!
Tu cosa preferisci? Stare da sol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] o stare in compagnia?
Per me è impensabile starmene tutta sola in un angolino.
Quando si è in compagnia, tutto è più divertente!
E nei momenti del bisogno, ci si aiuta gli uni con gli altri.
Se hai un problema, conta pure su di me!
Restituire il sorriso a chi era in difficoltà mi riempie di gioia!
Dopo mi dico sempre tra me e me: "Ben fatto, ragazza mia!"
Buongiornooo! Anche oggi iniziamo la giornata con un gran sorriso!
Buongiorno... Non avrei dovuto stare sveglia tutta la notte... Che sonno!
Ciao! Per me è quasi l'ora della pennichella!
Ciao! Come stai? Io sto abbastanza bene!
Buonaseraaa! Ho fatto una pennichella e adesso sono pronta a lottare!
Buonasera! Che serata romantica...
