Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]! Sentivo che eri tu!
Sei come una fresca brezza che annuncia avventure dai colori scintillanti.
Quando ero piccola, mentre volavo nel cielo con i miei Pokémon alati, mi venne voglia di saltare sulle nuvole.
Sembravano batuffoli di cotone... Guardandole fluttuare placide venni colta dall'impeto di saltarci sopra e viaggiare verso l'orizzonte.
Non ci pensai due volte, spiccai un salto e... puff! Atterrai su una soffice nuvoletta!
Solo a quel punto mi accorsi che quelle non erano nuvole... ma uno stormo di Altaria! Immagina la mia sorpresa!
Dondolare nel cielo, cullata dal dolce canto degli Altaria...
Sembrava un sogno...
A Forestopoli la vegetazione è alta e rigogliosa, per noi è normale costruire le case sugli alberi.
A volte stare troppo a lungo con i piedi per terra mi rende inquieta. È per questo che sto spesso in punta di piedi.
Solo che poi mi vengono i crampi ai piedi...
Riesco a danzare con eleganza anche con i crampi ai piedi!
D'altro canto sono l'Allenatrice che sorvola il mondo con i suoi Pokémon alati!
Pelipper può trasportare di tutto nel suo enorme becco.
È un vero e proprio corriere dei cieli!
Infatti tempo fa mi aiutava con le consegne che dovevo fare per lavoro.
Io e Pelipper lavoravamo insieme, ma non lo facevamo certo per denaro.
Lo facevamo per conoscere meglio Forestopoli e la sua Palestra.
Come non lasciarsi affascinare dai Pokémon alati che si librano nel cielo sulle ali del vento?
Con le loro forme eleganti, incarnano il mio anelito al cielo.
Quando mi libro nell'aria con loro sento di diventare un tutt'uno con la natura.
I Pokémon alati mi hanno insegnato come sentirmi parte della natura intorno a me.
So che per te è lo stesso... Te lo leggo negli occhi.
Ancora una volta soffia il vento dell'avventura, [Name:PlayerNickname ]...
Sei tu a portare questo vento d'armonia, misterioso come te.
È come se la natura stessa lo facesse soffiare per te.
Sono certa che al tuo fianco la mia danza nel cielo diventerà ancora più elegante...
Il cielo è troppo vasto per volare soli! Ah, non far caso a ciò che dico...
Un regalo è volato qui sulle ali del vento. Se lo vuoi, è tuo.
Ti offro in dono il grande respiro di madre natura.
Non trovi affascinante come il vento cambi all'improvviso?
Il vento soffia senza chiedersi il perché, lasciando al suo passaggio la freschezza del cielo terso.
Non è stato facile entrare in sintonia con il mio Pokémon alato...
Passavo giorno e notte sugli alberi, cantando come lui... Cercavo di mettermi nelle sue piume, per così dire.
La gente mi vedeva appollaiata sui rami e restava a guardarmi preoccupata. Non capisco perché...
Anche imparare ad ascoltare la voce del vento non è stata cosa da poco...
Non c'era nessuno che mi spiegasse cosa dicesse e nessun libro che potessi consultare per capire le sue parole.
Alla fine sono riuscita a interpretare i suoi suoni, ma non so ancora come rispondergli.
Che ne dici di provare anche tu a dialogare col vento? Ti riempie il cuore di serenità.
Quando è di buon umore soffia leggero e piacevole, ma quando è adirato scaglia folate taglienti.
Se ci pensi, funziona così anche con le persone...
In caso di tempesta, meglio girare al largo!
Avere il vento in poppa riempie di energia e porta felicità e speranza!
La fortuna si muove sulle ali del vento.
Ti auguro che il vento della fortuna soffi sempre dalla tua parte!
Buongiorno! Che aria frizzantina... Sarebbe l'ideale per volarsene un po' in giro, non trovi?
La mattina è il momento migliore per capire in che direzione tira il vento!
Il segreto per passare un bel pomeriggio è lasciarsi accarezzare dal vento in un luogo elevato...
Ciao! Che ne dici di far riposare un po' le tue ali stanche?
Non sottovalutare il vento, quando fa buio, o prenderai freddo!
Dopo il tramonto non resta che godersi in tranquillità la brezza notturna.
