La vita di noi Fantallenatori è davvero solitaria...
Vorrei tornare a essere una Giovane speranza...
Preferirei diventare presto una Veterana...!
Io amo i Pokémon! Mi piacciono un sacco da sempre.
E prima che me ne rendessi conto, la gente aveva cominciato a chiamarmi Fantallenatrice!
Un giorno mi chiameranno Veterana, vedrai...
In realtà per me non è che cambi nulla... Amavo i Pokémon prima e continuo ad amarli ora!
"Fantallenatrice" è un titolo troppo altisonante, per me...
Non potrebbero chiamarmi semplicemente "fan dei Pokémon"?
Musharna...
Vorrei un nuovo cuscino Pokémon...
Che sonno...
I veri Fantallenatori sono molto esigenti quando si tratta di qualità del sonno!
Dormire bene è importante perché nel sonno si recuperano le energie consumate durante la giornata.
Sai come assicurarti un sonno perfetto? Un grazioso cuscino Pokémon e Musharna accanto per proteggerti dagli incubi!
Musharna mangia i sogni! Lo sapevi?
Si pappa tutti gli incubi che faccio, così io dormo come un sasso!
Il futuro è imprevedibile...
Il passato è passato...
Viviamo in un eterno presente.
Il mio Xatu se ne resta tutto il giorno immobile.
Dicono che si comporti così perché sa di non poter evitare gli eventi terribili che ha visto nel suo futuro.
Ma io non ci credo! Farò di tutto per cambiare il futuro del mio Xatu!
Xatu vede sia il futuro che il passato.
Sa quanto mi sono impegnata nel corso degli anni, e vede che anche adesso ce la sto mettendo tutta. Nessuno mi capisce meglio di lui!
Ribelle... Fantallenatrice...
In famiglia siamo tutti Fantallenatori. Bello, no?
Bisogna essere liberi di scegliere...
I miei genitori sono entrambi Fantallenatori!
Quindi se io diventassi una Ribelle...
Scoppierebbe il caos! Mamma e papà mi invidierebbero da morire!
Ho detto ai miei che voglio diventare una Ribelle. Mio papà è partito per la montagna alla ricerca di se stesso...
Mia mamma invece si è messa un bikini e se n'è andata in vacanza al mare...! Giuro, è tutto vero!
E adesso che sono da sola, a ripensarci, non è che mi dispiaccia essere una Fantallenatrice!
Eh eh eh...! Me lo segno...
Sai proprio un sacco di cose!
Vorrei che il mio Pokémon fosse più forte!
Uuh, che carino... il tuo Pokémon!
Bello come una crisalide prima che sbozzoli.
Bello come il potenziale prima dell'evoluzione.
Quando il tuo Kakuna si evolverà, diventerà più forte e bello.
Davvero? Adesso non fa altro che difendersi...
Diventerà un Pokémon molto potente in attacco. A me, però, piace anche così. È proprio carino!
È vero, però io ce la metterò comunque tutta per farlo evolvere il prima possibile!
Non avere fretta. Ogni fase ha i suoi vantaggi e svantaggi!
Per esempio, alcune cose si possono imparare più facilmente prima dell'evoluzione che dopo.
Ok, ho capito. Quindi anche tu stai imparando assieme al tuo Ponyta, giusto?
Non mi piace essere al centro dell'attenzione...
FANTALLENATRICEEE!!!
Argh, che vergogna!
FANTALLENATRICEEE!!!
Ahem... Scusa, lo so che è strano, ma urlare così mi motiva e mi aiuta a farmi forza!
Ehm... Facciamo una lotta! Se vinco, però, la smetterai di guardarmi male!
FANTALLENA[IT:Gen Ref="255" M="TOREEE" F="TRICEEE" ]!!!
Ah... Sei più motivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di me?
NEANCHE PER SOGNOOO!!!
Un urlo per demotivarmi?!
Sono fiera di essere una Fantallenatrice! Lotterò con slancio e motivazione!
Ti prego! Accetta la sfida!
A quanto pare, lo slancio non basta per vincere...
FANTALLENATRICEEE!!!
Sono stati i miei amici a consigliarmi di urlare per farmi forza, perché sanno che tendo a tirarmi indietro... Però mi vergogno un sacco...
Mai perdere la concentrazione!
Passione e impegno in ogni lotta!
Ecco! Voglio lottare contro quell'Allenat[IT:Gen Ref="255" M="ore" F="rice" ]!
Eccoti qua...
Se punti a vincere il WPM, lotta con me!
Pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
Accetto la sfida!
Ottima risposta!
No... Scusa...
Pazienza.
Se vuoi diventare forte, lotta con me!
Pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
Ho perso... Non c'è che dire, sei forte!
Hai tutti i numeri per trionfare al WPM!
Continua a impegnarti così e non abbassare mai la guardia!
