Ehi, [Name:PlayerNickname ]! Ho preso polvere, ad aspettarti!
Ti va di lottare, quando hai tempo? Ho un sacco di energia da sfogare! Yeah!
I Pokémon e la musica sono le mie grandi passioni!
Non so dire qual è più importante tra le due. Io trovo sempre il tempo per entrambe le cose!
Cos'è quell'aria scettica? Che c'è, non mi credi?
Lo giuro sul mio basso!
Se hai una passione, devi metterti alla prova dedicandoci tutta l'energia che hai!
Pensarci e ripensarci non porta a nulla! Ciò che conta è dare il la!
Mio padre è come me: nella vita si occupa di due cose.
Oltre a essere il capitano di una nave, fa anche l'attore.
Beh, a dirla tutta è un po' più in fissa con la recitazione... A volte la nave se la dimentica in porto!
Che storia! Ma t'immagini che problema per i passeggeri lasciati a terra?
Il sogno di mio padre è diventare un attore e io sono la sua fan numero uno.
Tra l'altro il film in cui ha recitato mi è sembrato proprio interessante...
Durante un'avventura, a volte mi capita di avere idee geniali per le mie canzoni.
Le avventure mi ispirano un sacco!
Soprattutto se le vivo con te!
Certe volte si hanno le idee più chiare quando si fanno due cose diverse allo stesso tempo.
L'importante è concentrarsi al massimo su entrambe le cose!
Whirlipede di solito non si muove molto.
Se lo attaccano, però... Zac! Parte potente come una schitarrata a mille decibel!
Come se liberasse di colpo tutta l'energia che ha in sé.
Il mio Whirlipede è un vero Pokémon da palcoscenico! Aspetta il climax per esibirsi in un assolo epico!
La mia tattica è aspettare il momento giusto e... Zac! Sprigionare un'esplosione di energia!
Spesso la chiave sta nel cambiare il ritmo. È una cosa che ho imparato da Whirlipede.
Mi piace una cifra fare jam session con te, [Name:PlayerNickname ]!
E con jam session intendo le nostre avventure da paura!
In tua compagnia mi sembra proprio di stare con la mia band! So di poter sempre contare su di te.
Stare con te mi dà la stessa carica di un profondo giro di basso!
Mi sento esplodere di energia come non mai!
Prendi, è per te! Vedrai come ti sarà utile!
Non mi devi niente in cambio! Mi andava solo di farti un regalo.
Fa' buon uso delle cose che ti regalo, intesi?
Un Allenatore in gamba si riconosce anche da come usa gli strumenti.
Tu e il tuo Pokémon siete grandissimi!
Diventate più forti alla velocità della luce!
E il bello è che non è solo questione di forza. Vincere ti dà una scarica di adrenalina!
Solo a guardarvi mi sento carica!
La musica non è una scusa per non allenarmi.
Non ho alcuna intenzione di perdere contro di te!
Il pezzo che sto scrivendo ora spacca!
È una canzone sulle mie avventure a Pasio.
Parla anche di te! Ovvio!
Questa avventura sarebbe impensabile senza di te.
Voglio scrivere un sacco di canzoni nuove! Mi serve più ispirazione!
Per questo voglio continuare questa avventura insieme a te!
Buongiorno! Spacchi già a quest'ora, eh? Bene così, non perdere il ritmo!
Vedo che sei caric[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] già a quest'ora! Non esagerare, però, eh?
Che sia del sole o dei riflettori, finché la luce splende, lo show continua!
Per dedicarsi sia ai Pokémon che alla musica bisogna saper gestire bene il proprio tempo.
Ancora in vena di sfide? Grande! Lottiamo fino allo sfinimento! Yeah!
Mi sa che s'è fatta una certa... Però se tu hai ancora energia, io ti seguo!
