Eccoti qui, [Name:PlayerNickname ]! Andiamo, presto! Il ring ci attende!
Avanti, canta con me a gran voce! Omar! Omar! Omar il Distruttore!
Anche il mio fidato Floatzel è un grande appassionato del wrestling!
È stato il mio fedele compagno nel mio giro di tutti i ring di Sinnoh!
Ora che ci penso, è proprio su un ring che io e Floatzel ci siamo conosciuti... Si vede che era destino! Wah ah ah!
Una volta ero nel bel mezzo di un incontro di wrestling, quand'ecco che vedo un intruso sul ring... Era un Buizel!
Siamo compagni inseparabili da quel giorno! Dovresti vedere che gran tag team formiamo, noi due!
Chi lo sa, un giorno potresti incontrare anche tu il compagno di squadra ideale durante una lotta... Tieni gli occhi aperti!
O forse l'hai già incontrato...?
Tra i miei Pokémon ce n'è anche uno che si chiama Quagsire...
È difficile capire cosa gli passi per la testa, perché ha sempre un'aria imbambolata...
Ma quando viene il momento di lottare tira fuori una forza inaudita!
Il suo visino simpatico nasconde una grinta eccezionale! È un Pokémon coi fiocchi!
La potenza di Quagsire sorprende così tanto proprio perché non si muove quasi mai!
Prima o poi vorrei mostrare anche a te di cosa è capace!
Wah ah ah! Vedo che la fama di Omar il Distruttore è arrivata fino a Pasio!
Mmm...! Devo stare attento a mantenere la mia immagine, o rischio di infrangere i sogni dei miei piccoli fan...
Devo sempre stare attento anche alla salute... Un wrestler come me non può mica farsi mettere al tappeto da un raffreddore!
Non dimenticare di prenderti cura del tuo corpo!
In fondo, il nostro corpo è il bene più prezioso che abbiamo!
Conosci la canzone di Omar il Distruttore? L'ho composta io stesso!
Vorresti sentirla, eh? Non c'è nemmeno bisogno di chiedermelo, te lo leggo negli occhi! Molto bene!
Ah, ah, aaah! Il mare è il mio ring.
Ho saputo che quando sentono la mia canzone, Pokémon e bambini piccoli smettono di piangere!
Pazzesco, eh? Dovrei cominciare a fare il baby sitter, altro che il wrestler! Wah ah ah!
Pasio è davvero piena di sorprese!
Prima fra tutte è il mare! A Sinnoh c'è un mare eccezionale, ma anche qui a Pasio non si scherza!
E poi un'altra grande sorpresa sei stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tu, [Name:PlayerNickname ]! Tu e la tua forza fisica!
Allora, che ne dici? Ti va di continuare ad allenarti con me?
Ci penserà Omar il Distruttore ad assicurarsi che tu cresca san[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], forte e muscolos[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
E quando l'allenamento sarà finito, ti affronterò alla pari su uno dei ring di Sinnoh!
Oh oh! Eccoti qui! Ti cercavo!
Ho un regalo per te, tieni!
Wah ah ah! Bello, vero?
Non potrebbe essere altrimenti! Omar il Distruttore non fa mai regali scontati!
Ehilà! Che si dice di bello? Vuoi allenarti assieme a me?
Certo che sei diventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] davvero forte! Sembri una persona completamente diversa rispetto a quando ti ho conosciut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
E, modestamente, penso che questo cambiamento sia in gran parte merito dei miei rigorosi allenamenti! Wah ah ah ah!
Continua così e anche tu diventerai un[IT:Gen Ref="255" F="a" ] wrestler coi fiocchi!
Ah, giusto, forse preferiresti essere semplicemente [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ]... Beh, in ogni caso stai facendo passi da gigante!
Quando il WPM sarà finito, ti aspetterò sul ring per un tag team match, mi raccomando! Ci conto!
Ho assistito alla tua ultima lotta! Ho molto apprezzato!
Si vede che hai passato molto tempo in compagnia del sottoscritto!
Mi sembri più che pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] per dare il meglio di te sul ring, e intendo da sol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Ti aspetta una radiosa carriera da wrestler!
Come?! Non ti interessa la carriera da wrestler? Ti basta essere solo [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ]?!
Non dire così, dai! Vedrai, creerò una maschera fantastica, tutta per te!
Già ti vedo sul ring... Già sento il pubblico... "[Name:PlayerNickname ] [IT:Gen Ref="255" M="il Distruttore" F="la Distruttrice" ]!" Bello, eh?!
Wah ah ah! Che mattinata stupenda! È la giornata perfetta per allenarsi!
È mattina! Il momento ideale per una bella canzone! Ah, ah, aaah! Mmh? Che c'è? Non vuoi sentire la mia canzone?
Ehilà! Come stai? Sei stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Dai, mettiamocela tutta!
Uoooh! Riesco a percepire la tua forza! Continua così!
Lo ammetto, ho sonno... Ma non si finisce mai di allenarsi! Ancora un ultimo sforzo!
Un po' di sano allenamento prima di dormire è essenziale per cominciare il giorno successivo col piede giusto!
