Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Stavo giusto per fare l'appello... Oh, ma che dico! Scusa, forza dell'abitudine! Lieto di vederti.
Per aiutarti al meglio nella tua avventura mi dedico io stesso allo studio ogni giorno.
I miei Stoutland, Cinccino e Watchog hanno una passione in comune.
Amano i massaggi e vogliono che il loro pelo sia sempre ben pulito e pettinato.
Vedessi come sprizzano gioia quando gli faccio un bel massaggio dopo una lotta!
I Pokémon danno tutto per noi. Il minimo che possiamo fare è mostrare la nostra gratitudine prendendoci cura di loro.
Sono convinto che questo sia uno dei doveri di un vero Allenatore.
Dopo essere diventato Capopalestra, il Lillipup che avevo cominciato ad allenare si è evoluto in Stoutland.
Benché io abbia ancora molto da imparare come Capopalestra, sono certo di una cosa...
Il legame che unisce me e Stoutland è frutto di tutte le esperienze passate insieme. Non ho nulla da invidiare a nessun altro Allenatore!
Per questo mi piacerebbe mostrarti il valore del mio fidato Stoutland.
Un Pokémon può dare il meglio di sé solo se il suo Allenatore lo conosce a fondo.
Io stesso ho fatto molte ricerche su Stoutland per conoscere tutti i segreti della sua specie.
Ma ci sono cose che non si imparano dai libri. Per conoscere i tuoi Pokémon devi osservarli attentamente. Questa è la chiave.
Nella Scuola per Allenatori dove lavoro insegniamo tutto ciò che c'è da sapere sui Pokémon.
Ci sono molto modi per diventare più forti...
Penso che la conoscenza diretta dei Pokémon e delle lotte sia la cosa più importante.
Anche se nella Scuola per Allenatori faccio il maestro, spesso mentre insegno imparo qualcosa di nuovo anch'io.
Ci sono cose di cui si accorgono solo gli Allenatori novizi, che non hanno molta dimestichezza con i Pokémon.
Ho fatto qualche ricerca su Pasio in questi giorni.
Ovviamente dalle fotografie non si capiscono affatto le dimensioni reali di questo posto!
Non basta osservare e leggere... Ho capito che fare esperienza diretta delle cose è di grande importanza.
A proposito, mi sono ricordato che un'amica mi aveva detto di voler fare un piccolo giro turistico... Magari potrei partecipare anch'io.
E pensare che in passato l'avrei considerata una seccatura… Non ci avrei nemmeno pensato!
Sai cosa, [Name:PlayerNickname ]? Se ti capita di visitare Unima, mi piacerebbe che passassi per la mia Palestra.
Vorrei presentarti agli Allenatori della Palestra e agli studenti della Scuola per Allenatori.
E vorrei che gli raccontassi anche delle nostre avventure a Pasio.
Sono certo che ovunque andrai farai molta strada come [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ], [Name:PlayerNickname ].
Non lo dico solo per educazione... Lo penso sul serio, sappilo!
Sarei proprio curioso di sfidarti non solo con Stoutland, ma anche con i Pokémon incontrati durante il viaggio.
Che tempismo! Aspetta un attimo...
Ecco, questo è per te! Dovrebbe esserti piuttosto utile, spero che lo userai.
Se dovessi trovare altre cose utili le metterò da parte per te.
Mmh... Serve una strategia che utilizzi entrambi i nostri Pokémon in maniera ottimale...
Ah, scusa! Ero soprappensiero.
Tra il tempo che passo a fare il Capopalestra e le ore alla Scuola per Allenatori, non faccio praticamente altro che pensare...
Passo molto tempo a ragionare sulle cose... Mi piace avere la testa piena di pensieri.
È solo riflettendo sulle strategie più diverse che riesco a improvvisare durante la lotta e ad adattare il mio stile a ogni avversario.
Questo è il mio metodo... Però non è detto che funzioni anche per te.
Secondo me ognuno ha un approccio diverso alle lotte di Pokémon... L'importante è trovare il proprio.
Chissà cosa ci riserva il futuro... Non ti chiedi mai quali esperienze ti attendono e quali Pokémon incontrerai?
Su quest'isola ci sono così tante persone da conoscere, ognuna con i suoi pensieri e le sue opinioni...
Ho fatto tanta strada per arrivare fino a qui. Ho intenzione di vivere al meglio questa esperienza!
Ne ho passate di cotte e di crude per diventare ciò che sono oggi...
Ricordo con particolare affetto il mio viaggio per la regione di Unima... È stata una vera e propria avventura!
Forse anche tu prima o poi ripenserai alle tue avventure con nostalgia e affetto... Te lo auguro.
Ciao! Hai dormito bene? Diamo il massimo anche oggi!
Buongiorno! Il tempo non è mai abbastanza. Organizza bene la giornata per sfruttarlo al meglio!
Ehi, eccoti qui! Questo momento della giornata è perfetto per studiare!
Ben tornat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Questo è il momento migliore per uscire a fare un giro da qualche parte!
Ciao! La giornata sta per finire. Hai fatto tutto quello che avevi in programma per oggi?
Buonasera! Mi raccomando, se esci di casa con il buio, fai molta attenzione!
