Alola, [Name:PlayerNickname ]! Tutto a posto?
Io stavo giusto lavorando a qualche idea per un nuovo quadro...
...
... ...
... ... ...
...!
Ah... Scusa... Ero un po' distratta. A volte mi capita di avere la testa tra le nuvole.
Diciamo che ero immersa nei miei pensieri. Noi artisti lo facciamo spesso, sai? Ci aiuta a trovare l'ispirazione.
L'arte è la mia passione... Mi ci dedico anima e corpo!
Anche per questo sono venuta qui a Pasio. Voglio catturare su tela tutta la sua bellezza.
Osservando un soggetto si scoprono mille sfaccettature nascoste.
Guardando si impara, e io voglio imparare più che posso su di te, sui Pokémon e su Pasio!
Ad Alola c'è un Pokémon chiamato Shiinotic.
Spesso assume delle pose veramente uniche e non posso fare a meno di ritrarlo.
Però se lo sto a guardare troppo a lungo mi viene un sonno...
Incontrare uno Shiinotic è un'esperienza meravigliosa, spero ti capiti presto!
Nonostante il loro aspetto un po' buffo sono Pokémon molto affidabili.
Guarda qui... Ho tutta la faccia impiastricciata di colore. Sai cosa vuol dire? Che la mia opera è un capolavoro!
Quando dipingo in balia dell'impeto creativo mi imbratto tutta di colore, al punto da non capire più se il quadro è davanti a me o addosso a me!
Ma è così che mi piace! È bello quando il colore va a finire dappertutto, vestiti compresi!
Anzi, più mi imbratto, più la mia ispirazione cresce! È come una sorta di magia!
Prima di lavarmi la faccia dalla vernice, mi guardo sempre allo specchio. Vedere il turbinio di colori sulla pelle mi emoziona.
È come se fosse un'opera d'arte in sé. Anche se alla fine devo comunque lavarla via...
L'aspetto di Granbull può fare un po' paura, ma in realtà lui è un gran fifone.
Quando si affeziona poi diventa tenerissimo. Ti farebbe le feste tutto il giorno!
Quando Granbull era ancora uno Snubbull, rosicchiava i miei quadri di continuo...
Mi ci è voluto un po' per capire che era il suo modo di esprimere gioia.
Ora so che Granbull semplicemente stravede per i miei quadri.
E voglio dedicare tutta me stessa alla pittura per renderlo felice.
Perché non vieni a trovarmi ad Alola, dopo il WPM?
La luce che emani rende i colori del mondo più brillanti.
Mi piacerebbe farti un ritratto e catturare sulla tela il tuo spirito luminoso.
Sei come un caleidoscopio: l'imprevedibilità dei tuoi colori affascina...
Non vedo l'ora di mettere mano ai pennelli!
Pasio è piena di rarità. Guarda cos'ho trovato!
Ho deciso che te la voglio regalare! Prendi pure!
Spero che farai tesoro del regalo di un'umile artista!
Sono sicura che ti sarà utile per le tue avventure.
Alola! In forma anche oggi, eh? Ottimo!
Ho giusto l'ispirazione perfetta per un quadro pieno di vita!
Mi metterò subito all'opera! Vedrai che capolavoro!
Nella mia regione, la vita scorre placida e tranquilla.
Allenatori e Pokémon hanno sempre il sorriso dipinto sul volto. La loro gioia è contagiosa.
Liam e Ibis... Ah! E Chrys! Che voglia di rivederli...!
Niente potrebbe sostituire i miei amici di Alola.
Ah! Ferm[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Non fare un passo di più!
È il momento del tocco finale... Il più delicato...
Non è una fissazione, la mia! Questo è un quadro davvero speciale!
Così speciale che è anche segretissimo! Non provare a sbirciare!
Il tocco finale è cruciale. Bisogna pensare bene a ogni pennellata... Uhm...
Ah! T'ho detto di non avvicinarti! Basta, smettila di sbirciare!
Io e te, Granbull e il tuo Pokémon, così sorridenti da sembrare il ritratto della felicità... Come posso fare per...
... Ops!! Ti ho svelato il segreto!
Buongiorno! Una bella passeggiata rinfresca la mente e infervora il genio in cerca d'ispirazione!
È sempre interessante vedere cosa mangia a colazione la gente delle altre regioni...
Ciao! Dai, usciamo in cerca d'ispirazione per le nostre opere d'arte!
Non è semplice dipingere un paesaggio. Bisogna fare attenzione, le ombre si spostano col sole.
Ero così presa da colori e pennelli che non mi sono resa conto dell'ora...
Yaaawn... Che sonno... È ora di riposare un po'...
