Oh, [Name:PlayerNickname ]! Chi si vede! Allora sei tornat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eh? Ben fatto!
Mi raccomando, oggi voglio vedervi dare il meglio! Ci conto!
Hai visto com'è buffo Palpitoad quando fa vibrare il bernoccolo che ha sulla testa?
A Libecciopoli, una città della regione di Unima, la gente va matta per il mio Palpitoad!
Ma non è questa la ragione per cui l'ho scelto come compagno di viaggio...
Ciò che apprezzo di lui è soprattutto l'incredibile forza di volontà che riesce a tirare fuori durante la lotta!
Se ti interessano i Palpitoad, ti consiglio di venire a farti un giro a Unima!
Lì ce ne sono così tanti che non si riesce a fare due passi senza sentire il loro verso!
Sai, quando lavoro a Unima, Excadrill viene a darmi una mano a scavare. È un collega davvero insostituibile!
Mi ricordo una volta, tanto tempo fa... Avevo proprio toccato il fondo. In tutti i sensi!
Per fortuna c'era Excadrill con me, che mi ha tirato fuori di lì con la sua trivella!
È stato grazie a lui che sono riuscito a risalire in superficie...
Temevo che sarei rimasto lì sotto per sempre... A volte ho ancora gli incubi!
I Pokémon sono sempre al nostro fianco, per aiutarci nei momenti più bui...
È proprio quando tutto sembra perduto che bisogna alzare la testa e perseverare!
Anche riposarsi a dovere fa parte del lavoro! Se non ti prendi cura di te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], la tua salute ne risentirà.
Secondo me, una bella passeggiata in città qui a Pasio è proprio quello che ci vuole per rilassarsi.
L'architettura è davvero splendida! Potrei anche imparare un paio di cose nuove...
Anche osservare i palazzi qui a Pasio è importante per il mio lavoro. E poi... mi piace da morire!
A volte trovo un edificio dalla forma mai vista prima e mi emoziono come se fossi un bambino!
Quando guardo il mare mi torna in mente la mia città...
Chissà come stanno i lavoratori di Libecciopoli!
Non vedo l'ora di scoprire come sono cambiate le cose in mia assenza!
I lavoratori di Libecciopoli sanno davvero come fare il proprio mestiere!
Non vedo l'ora di incontrarli di nuovo. Magari potrei comprare loro dei souvenir...
[Name:PlayerNickname ]! Adesso sì che stai cominciando a fare sul serio!
Ma io ti conosco, so che puoi arrivare ancora più in alto!
Ricorda che i tunnel non si scavano con i trucchetti... Non dimenticarlo e andrai molto lontano!
Mi sa che ti ho fatto un po' troppi complimenti...
Non montarti la testa! Sei giovane, hai entusiasmo e ti impegni molto... ma hai ancora un sacco di strada da fare!
Ricorda, però, che un complimento da parte mia è una cosa rara. Dovresti andarne fier[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ehi, tu! Capiti proprio al momento giusto!!
Volevo darti una cosa. Usala, eh! Non fare complimenti!
Ricordati di questo mio regalo... E ricordati che vorrò qualcosa in cambio!
Tzè! Non fare quella faccia... E va bene! Per stavolta consideralo solo un ringraziamento per il tuo aiuto!
Che c'è, vuoi parlare di lavoro? Ti avviso, se hai solo voglia di fare quattro chiacchiere hai scelto la persona sbagliata.
La prima regola è: mai fare amicizia con i propri colleghi.
Certo, con i lavoratori di Libecciopoli è tutta un'altra storia...!
Ho notato che mantieni sempre la calma quando devi prendere delle decisioni. È una cosa che ammiro.
Avere buone capacità di giudizio è utilissimo... Mi raccomando, non dimenticartene mai.
È come negli affari... Del resto, affari e lotte di Pokémon hanno molte cose in comune, sai?
Ah, vedo una luce decisa nei tuoi occhi... Ora hai davvero l'espressione di un[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che sa il fatto suo!
Ma di certo questo non basta.
Se vuoi guadagnarti il rispetto della gente, non smettere mai di puntare in alto. E non arrenderti mai!
Nel lavoro bisogna farsi rispettare... Vedo che l'hai capito anche tu.
Non ho mai pensato di trovarmi [IT:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] soci[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] in affari...
Ma, se devo essere sincero, vedo del potenziale in te. Chissà, forse...
Beh, se proprio ci tieni, vienimi a trovare a Libecciopoli!
Ti assumerò nella mia compagnia!
Tzè! È ancora mattina! Vedi di fare buon uso di queste ore!
Svegliarsi presto è un'ottima abitudine! È come se la giornata fosse più lunga!
Spero che ti sia ricordat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di pranzare. La giornata è ancora lunga... Mettiamocela tutta!
A volte anche un sonnellino pomeridiano non guasta. L'importante è riposarsi con moderazione!
È tardi! Vediamo chi riesce a stare sveglio più a lungo...
È vero che la notte serve a dormire, però quanto tempo sprecato...
