Ti stavo aspettando, [Name:PlayerNickname ]! Non stavo più nella pelle! E Haxorus... non stava più nell'armatura!
Che bello vederti anche oggi! Partiamo per una bella avventura, dai!
Il villaggio dei draghi, dove sono cresciuta io, è un posto bellissimo e speciale!
Lì persone e Pokémon di tipo Drago vivono insieme in armonia!
Io e Haxorus siamo amici d'infanzia, sai? Ormai è di famiglia!
Siamo come... come fratelli, sì! Certo, la parte della sorella maggiore alla fine la faccio io...
Pensa che, prima di evolversi, Haxorus era più piccolo di me...
Così piccolo che giocava tutto il giorno tra i miei capelli!
Chissà cosa vuol dire diventare grandi...
Forse vestirsi eleganti, comportarsi bene e usare parole difficili?
Prima o poi dovrò crescere anch'io, lo so... Non posso restare bambina per sempre.
Io ci provo a comportarmi da adulta, imitando quello che fanno gli altri... Ma continuo a non capire bene cosa vuol dire!
Forse tutto sommato mi conviene restare come sono, un po' bambina!
Ho chiesto anche al nonno Aristide, ma secondo lui nessuno sa veramente cosa voglia dire diventare grandi!
Quindi figurati se può capirlo una ragazzina come me!
Io sono Iris, la ragazza dal cuore di drago!
Sembra un po' il titolo di una puntata di quei programmi televisivi...
Tipo... "Esclusivo! Ritrovata una ragazza allevata dai Pokémon di tipo Drago!" Sarebbe forte, no?
Se andassi in televisione, direi a tutti di non aver paura dei Pokémon di tipo Drago.
A volte sono semplicemente di cattivo umore o un po' adirati... Ma questo succede anche a noi umani!
La mia acconciatura è uno spettacolo, vero? Lascia tutti senza parole!
Ho capelli molto folti e vaporosi... Pensa che posso anche conservarci cose dentro!
A volte trovo delle bacche che ci ha nascosto Haxorus chissà quanto tempo prima!
Mi prendo molta cura dei miei capelli!
Sono il mio tratto distintivo, d'altronde!
Quando vado in città qui a Pasio mi viene da fermarmi ogni cinque minuti per guardarmi attorno... È così grande!!
Dove giocavo io da piccola c'erano solo boschi e cascate, quindi in città mi sento un po' a disagio...
Giocare a rincorrersi con Salamence saltando di ramo in ramo è uno spasso!
Dovresti provarci anche tu, [Name:PlayerNickname ]! Se vuoi ti spiego tutti i trucchetti!
Non saprei dirti cosa mi piace di più tra stare in città e stare immersa nella natura... Sono cose troppo diverse!
La natura mi fa venire nostalgia del villaggio dei draghi!
Tieni, è per te! Questo strumento sembra proprio utile!
Lo ha raccolto Haxorus perché era preoccupato che qualcuno potesse calpestarlo e farsi male!
Haxorus ha un'aria forte e minacciosa, ma in realtà è molto gentile!
... Però è vero che quando si arrabbia fa paura!
Ho sempre vissuto insieme ai Pokémon, lottare mi viene naturale...
Sono diventata così forte senza neanche accorgermene!
Per me era normale, ma a pensarci bene è una cosa fantastica!
Anche avere la possibilità di incontrare tanti nuovi amici è meraviglioso!
Senti, siamo entramb[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] Allenat[IT:Gen Ref="255" M="ori" F="rici" ]... Quindi dobbiamo puntare alla vetta!
Sento che possiamo diventare molto, molto più forti di così!
Più ci si avvicina alla vetta, più il panorama deve farsi bello... Non credi?
Nonno Aristide mi ha spiegato che Pokémon ed esseri umani hanno bisogno di fiducia reciproca per sopravvivere.
È per questo che io lotto... per rafforzare la fiducia tra me e i miei Pokémon!
Nella lotta, lo spirito dell'Allenatore diventa un tutt'uno con quello dei Pokémon!
Se sai di avercela messa tutta, puoi affrontare anche la sconfitta con un sorriso!
I Pokémon nascondono una potenza straordinaria che noi non abbiamo.
Ma anche noi siamo capaci di cose straordinarie... come fare amicizia con i Pokémon!
E per conoscere a fondo i Pokémon e gli altri Allenatori non c'è niente di meglio che lottare!
Buongiorno! Forza, è ora di andarsi a preparare!
Approfitto di questa bella mattinata per far prendere un po' di sole ai Pokémon!
Ciao! Per i bambini è importante stare all'aria aperta! Andiamo a giocare fuori!
Quanta luce! Viene voglia di prendere il sole anche a me insieme ai Pokémon!
È buio ma c'è ancora molto da fare! Al villaggio dei draghi ci sono un sacco di Pokémon che sono più attivi durante la notte!
Per crescere bene bisogna dormire a sufficienza! Lo diceva il nonno!
