[Name:PlayerNickname ]! Eccoti finalmente! Ti stavo aspettando con ansia... Non stavo più nella pelle per l'attesa!
Prepariamoci anche oggi a superare gli ostacoli che incontreremo sul nostro cammino!
Amaura è un Pokémon molto tranquillo. Se lo accarezzi, sarai pervas[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] da un'ondata di freschezza!
Mi basta guardarlo per sentirmi subito a casa. Siamo simili, io e lui.
Ha lo stesso sangue freddo che dimostro io quando mi preparo per affrontare un nuovo ostacolo...
Chissà per cosa può essere utile il lungo collo di Amaura... Oltre che raggiungere anche il cibo che si trova nei posti più alti, intendo.
Sicuramente lo aiuta a non ritrovarsi con l'acqua alla gola!
Tempo fa stavo scalando una montagna, quando una parte della parete rocciosa è franata.
Nella parte di roccia rimasta scoperta ho trovato un fossile.
L'ho portato subito al Laboratorio Fossili per farlo rigenerare, ed è così che ho incontrato quel peperino di Tyrunt.
A pensarci è veramente una coincidenza strana, ma quel luogo è lo stesso in cui ho trovato anche il fossile da cui si è rigenerato Amaura.
Tyrunt e Amaura sono due Pokémon dal carattere così diverso... Che ci facevano i loro fossili nello stesso posto?
Forse il loro legame di amicizia gli ha permesso di superare le barriere tra specie di Pokémon e andare oltre le loro differenze?
Io e Narciso, uno dei Superquattro di Kalos, andiamo molto d'accordo.
Abbiamo un carattere simile: ci impegniamo entrambi al massimo per migliorare noi stessi.
Sono sicuro che in questo momento sarà tutto preso dalle ricette tipiche di Pasio, cercando di capire come renderle ancora più appetitose.
Aaah... Come vorrei mangiare uno dei manicaretti di Narciso!
La prossima volta che ci vediamo, devo chiedergli di prepararmi qualcosa!
Non so se te l'ho già detto, ma ho un debole per i dolci...
Però non posso abbuffarmi... Non è mica facile arrampicarsi, a pancia piena!
Così ho deciso di mangiare qualcosa di dolce solo una volta alla settimana, ma è dura...
Devo ammettere, però, che addentare una bella fetta di torta dopo aver resistito così a lungo la rende ancora più gustosa!
Concedersi qualcosa dopo una lunga e paziente attesa è una gioia incredibile.
È proprio il pensiero di assaporare quella gioia che mi dà la forza di resistere per un'intera settimana!
Se ti chiedi perché ho delle pietre in testa, beh, sappi che questa acconciatura è quella che va più di moda a Kalos!
A dirla tutta, sono stato io ad aver lanciato questa moda...
Forse è per questo che lì ho la fama di essere un tipo che fa tendenza.
Se vuoi posso dare qualche consiglio di moda anche a te!
Le pietre sono come gli esseri umani: ognuna ha delle caratteristiche particolari che la rendono unica.
E quando una persona sceglie pietre con delle caratteristiche che mettono in risalto le proprie, l'effetto è assicurato!
Tieni, ho un regalo per te. L'ho trovato durante un'arrampicata in montagna.
In montagna si trovano davvero un sacco di cose!
È uno dei motivi per cui mi piace andarci!
È davvero importante affrontare ogni sfida con uno spirito risoluto.
E questo non vale solo per lo sport. Bisogna mettersi alla prova anche nel mangiare, assaggiando piatti sempre nuovi!
A proposito, chissà com'è il cibo tipico di Pasio...
La mia prossima sfida sarà scoprire i sapori di questa terra!
Ho sentito che le sfide del WPM sono degli ostacoli davvero duri da superare.
Sono davvero curioso di vedere fino a dove si può spingere un Allenatore, quali vette riesce a raggiungere.
Certo, prima però devo riuscire a superare te!
Il legame che unisce te e il tuo Pokémon è davvero bellissimo.
Il rapporto tra Pokémon e Allenatori è simile a quello tra le persone. A seconda di come ci comportiamo, può stringersi o incrinarsi...
Ma sono sicuro che tu non avrai alcun problema!
Alcune mete sono irraggiungibili, non importa quanti sforzi facciamo.
Ma tu hai una determinazione di ferro e non ti arrendi mai.
Sono davvero felice di aver potuto incontrare [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] del tuo calibro.
Buongiorno! Pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] per l'allenamento mattutino?
Buongiorno! Oggi è la giornata ideale per un'arrampicata!
Ciao! Mi raccomando, non scordare di allenarti anche oggi per la scalata alla vetta!
Ciao! Facciamo un bel sorriso e mettiamocela tutta anche oggi!
Ciao! Ti alleni fino a tardi, vedo! Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ti piace davvero allenarti fino a tardi, eh? Mi raccomando, però, non esagerare!
