Ehilà, guarda chi si vede! [Name:PlayerNickname ]!
Se hai un momento, facciamo una lotta. Ti va? Inutile dire che vincerò io, tanto lo sai già.
Sicuramente avrai sentito parlare di me. Tutto quello che dicono è vero: sono un asso!
Niente a che spartire con certi Allenatori pappemolli che si vedono in giro...
...
È vero, ho perso contro Rosso, e allora? Avrò la mia rivincita, te lo assicuro.
Con il mio talento non c'è gara che tenga! Sarò io a trionfare!
Per me le lotte di Pokémon hanno un unico obiettivo: vincere!
Il mio Pidgeot vola a una velocità incredibile! È il mio orgoglio!
Pensa che posso salirgli in groppa e volare da una regione all'altra!
L'unico inconveniente è che col vento mi si scompigliano i capelli... Bah...!
Bello il mio taglio di capelli, vero?
Curo molto la mia pettinatura. Ci tengo che non mi si smuova di un millimetro neanche quando volo con Pidgeot!
Come Allenatore, ci tengo a sfidare gente molto capace.
Rosso è un Allenatore più che capace. Per questo è il mio acerrimo rivale.
Ti auguro di trovare anche tu un rivale che ti stimoli a diventare più forte.
Rosso non parla molto, ma è un tipo eccezionale! Farebbe di tutto per i propri Pokémon.
Mi pesa ammetterlo, però lo ammiro davvero. Perdere contro di lui mi ha insegnato tanto.
Io sono cresciuto in una sperduta città di provincia...
Devo ammettere che non ci torno spesso. Per me ora conta solo diventare più forte. Devo continuare ad allenarmi! Non ho tempo per altro!
Solo che mia sorella vive ancora lì e non fa che chiedermi quando torno...
Non capisce che un Allenatore deve dedicarsi anima e corpo alle lotte per puntare a vincere!
Mia sorella non capisce quanto siano importanti per me le lotte Pokémon.
Certo, in realtà mi fa piacere che si preoccupi per me...
Sai, [Name:PlayerNickname ]... Mi ricordi un po' Rosso, il mio rivale.
Sarà perché non parli molto o forse per l'espressione che hai quando sei con i Pokémon...
Sei tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] e appassionat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] allo stesso tempo... Proprio come lui.
Rosso a volte sa essere così enigmatico... Non è semplice capire cosa gli passa per la testa.
Lo conosco da tanto, eppure per me è ancora un mistero.
Ho trovato questa cosa incastrata tra le piume di Pidgeot. Tieni, te la regalo!
Sono sicuro che ti sarà utile.
Il mio Pidgeot può volare a una velocità di Mach 2! Potrebbe spazzarti via al suo passaggio!
Una volta si è scontrato in volo contro uno stormo di Swanna. Erano così infuriati che hanno cominciato una lotta aerea ad altissima velocità.
Quindi punti anche tu a essere [IT:Gen Ref="255" M="l'Allenatore" F="l'Allenatrice" ] numero uno...
Allora senti, ho un consiglio da darti...
Qualsiasi cosa accada, non dimenticare mai che sono la dedizione, la fiducia e l'amore verso i tuoi Pokémon a darti la forza di vincere.
Ok, lo ammetto, non è farina del mio sacco... È un consiglio che mi ha dato tempo fa mio nonno, un Professore di Pokémon.
Faccio ancora tesoro delle sue parole.
Per diventare un Allenatore capace non basta la forza bruta.
A fare la differenza, alla fine, è sempre il sentimento di fiducia che ti unisce ai Pokémon.
Ricordi il primo Pokémon che hai catturato? O la tua prima sfida?
Io ricordo tutto come se fosse ieri.
D'altronde, parliamo del giorno in cui è cominciata la mia avventura...
... che si concluderà solo quando avrò battuto Rosso con l'aiuto del mio fedele Pokémon e sarò diventato il più forte di tutti!
Non ho proprio tempo per rilassarmi!
Forse un giorno anche tu diventerai forte come Rosso.
E io sarò lì a sfidarti in una lotta infuocata. Ne sono convinto!
Buongiorno! Sei pien[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di forze anche stamattina? Non abbassare la guardia per il sonno!
Buongiorno! Ti sei svegliat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di buonumore? Io mi sento in formissima!
Ehilà! Come ti senti? Mi raccomando, non dimenticare di allenarti!
Bonjour! Partiamo all'avventura? Oppure, tanto per cambiare, potresti lottare contro di me!
Chi si vede a quest'ora tarda! Riposati ogni tanto... Fa parte dell'allenamento!
Però, te ne vai all'avventura anche a quest'ora? Mi sa che io per oggi ho dato... Ci si vede!
