Hey! [Name:PlayerNickname ]! Stavo aspettando you!
Sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a un'altra sessione di training with me? Chissà cosa ci aspetta today! Exciting!
Wow! Qui a Pasio è tutto così exciting! E la gente è tutta così eccentric!
Il mondo va oltre ogni mia imagination!
È tutto così special... Ed è tutto incredibilmente wonderful!!
In confronto alla grandezza del mondo... Io e te siamo very, very small!
Chissà quanti Pokémon di tipo Elettro devo ancora scoprire, in questo big big world!
Questo mi rende very, very, very, very, very...
... happy! Capisci, yeah?
Il Pokémon più famous tra quelli di tipo Elettro è sicuramente Pikachu!
È super popular in tutto il mondo! Ovviamente, anch'io sono un big fan!
Ha un musetto così cute... Un'espressione così adorable... Fantastic!
Certainly, mi piace molto anche Raichu! È super cute, ma nasconde anche un gran power! Perfect!
Spero che riuscirò a incontrare molti Pikachu e Raichu qui a Pasio!
Se ne trovi qualcuno, vieni a dirmelo, please!
Vuoi sapere la mia story? Tanto tempo fa, il mio Voltorb era un gran fifone... Always scared!
Ma io sapevo che no, Voltorb non era weak! Solo un po' afraid!
Si accorgeva subito di ogni little danger, anche quelli più insignificanti!
Ed è per questo che sono famous come l'Allenatore di tipo Elettro più prudente che ci sia!
Non tutte le bad things vengono per nuocere!
Variety! Siamo tutti different e siamo tutti very good! Vorrei che everyone la pensasse come me!
Infatti il mio training rigoroso non serve a ridurre i weak points dei miei Pokémon, ma solo a migliorare i loro strong points!
Io ho un sacco di treasures... Cose e persone importanti per me!
Tutti i miei training servono anche a quello! A proteggere ciò a cui tengo!
In verità è per questo che sono diventato un Allenatore... Non bisogna dimenticare le proprie origini, never!
E per proteggere i miei treasures, metto trappole e lucchetti, doppi e tripli! I don't care se mi chiamano codardo!
A question! Today ci troviamo qui, a parlare... Ma come siamo arrivati dove siamo? How?
Non dobbiamo mai smettere di chiedercelo! Never forget!
[Name:PlayerNickname ]! You... Sei una persona very, very good!
Quindi mi farebbe piacere sapere che sei anche very, very happy!
Cerca di passare al meglio il tempo che trascorri con il tuo Pokémon! Lotta più che puoi e incontra a lot of friends!
Ci sono many, many tipi di treasure!
Quando avrai trovato i tuoi treasures, farai everything per proteggerli... Ed è così che troverai la tua vera strength!
The other day il mio Pokémon ha fatto cadere un cestino dell'immondizia e... Shock!
Dentro c'era il present perfetto per te! Take it!
Ah ah ah! Era solo un joke! Non l'ho trovato davvero nel cestino! Did you believe it?
Non fare quella faccia! Ti darò altri presents, quindi perdonami!
Il tuo battling style è davvero fantastic! Vederti all'opera è... shocking!
Lottare dando il meglio di te è la best thing che tu possa fare! E ti rende anche very, very happy!
Ma è proprio quando le cose vanno bene che bisogna stare on guard...
Abbassare la guardia durante una lotta Pokémon può essere very, very dangerous!
La cosa più importante per vincere è essere sempre careful!
Sia sul campo di battle che durante una lotta Pokémon... Sii sempre careful! Always!
Everyone può divertirsi con le lotte Pokémon... Dal più young al più old!
E dovunque tu vada, il world è pieno di people che lottano e scambiano Pokémon!
This is molto bello, però non bisogna mai dimenticare di trattare i Pokémon con amore... Never!
I Pokémon non sono degli object da usare per le battle...
Tu hai tutte le cards in regola per insegnare al mondo come trattare i Pokémon nel modo giusto!
Sai very well che quando si ha un buon heart si può essere ancora più happy con i propri Pokémon!
Good morning! Sapevo che ti avrei trovat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] qui anche a quest'ora!
Gooood morning! Io vado a fare jogging fin dalle prime ore del mattino! Mi fa sentire super strong!
Hey! How are you? Sei in forze? Io sono pieno di energy!
Hi! Come stai? I hope che tu stia bene! Ce la stai mettendo all?
Il mio Pokémon è così electric che può illuminare anche i posti più dark!
Good night! Il mio Pokémon continua a darmi la scossa... I can't sleep...
