Ehi, ciao, [Name:PlayerNickname ]! Ti aspettavo da un po'!
Da un bel po', in effetti: stavi per trovarmi fossilizzato... Ah ah ah, scherzo!
Mio padre ed io siamo entrambi Capipalestra.
Io preferisco i Pokémon robusti come rocce...
... Mentre a lui piacciono quelli duri come l'acciaio.
Forse a prima vista si assomigliano, ma per un esperto come me non potrebbero essere più diversi.
Sono come le pietre... Non ne esistono due con la stessa identica forma, sai?
Se vuoi sapere nel dettaglio le differenze tra i Pokémon di tipo Roccia e quelli di tipo Acciaio, ti consiglio di fare ricerca per conto tuo.
Forse non condividi la mia passione per pietre e rocce, ma mi farebbe piacere se ti interessassero almeno un po'!
Di solito lavoro nella Cava di Mineropoli.
Sfruttando la mia maestria negli scavi, voglio costruire dei tunnel che colleghino il mondo intero!
Questo è il mio sogno!
Anche tu ti stai impegnando al massimo per scavare un tunnel che ti conduca ai tuoi sogni, vero?
Non sarebbe male riuscire a collegare anche Pasio al resto del mondo attraverso un sistema di tunnel...
Per riuscirci, ci vorranno anche dei tunnel sottomarini! Ci pensi?
Quest'isola è stata costruita su uno strato roccioso... Sento che scavando troverei qualcosa di interessante!
Se riuscissi a ottenere i permessi necessari inizierei subito!
Ti interesserebbe prendere parte agli scavi?
Perfetto! Allora possiamo programmare un fantastico tour minerario di Pasio!
Dove devo andare per chiedere i permessi e dare il via agli scavi? Bisogna mettersi subito all'opera! Presto, presto...
Però ci sono tanti luoghi oltre a Pasio in cui mi piacerebbe scavare... Prima devo decidere l'ordine di priorità...
Mio padre ha un amico di nome Marisio.
È un tipo misterioso... Ma c'è da dire che come Allenatore sa decisamente il fatto suo!
Chissà se anche lui è qui a Pasio... Mi piacerebbe salutarlo!
Di solito Marisio porta una giacca blu e un cappello dello stesso colore.
Non passa certo inosservato... Sono sicuro che se lo vedessi, lo riconosceresti subito!
Ehilà, [Name:PlayerNickname ]!
Qui a Pasio si possono fare un sacco di esperienze interessanti...
E sento di avere ancora tanto da scoprire su questo posto!
Ad esempio... Cosa nasconde il suo sottosuolo?
Quanto sarebbe bello se ci fossero dei fossili rari, qua sotto...
Quando si viaggia, lottare non è tutto! Ci si può divertire in tanti altri modi!
Ho trovato uno strumento durante uno scavo! Che ne dici? Non è un gioiellino?
Vorrei che lo prendessi tu!
Se trovo qualcos'altro te lo porto!
Scavando si può riportare alla luce proprio di tutto!
Ammiro molto mio padre, ma non perché è mio padre...
È perché anche se siamo entrambi Capipalestra, lui è mooolto più forte di me.
Detto da suo figlio può sembrare un'esagerazione, ma ti assicuro che è vero.
Mio padre è fortissimo!
Mio padre non è sempre stato così forte.
Lo è diventato allenandosi con più impegno e costanza di chiunque altro.
Per questo anch'io mi alleno senza sosta per diventare più forte. E il mio allenamento è... Scavare, scavare e ancora scavare!
Se continuo così, vedrai che un giorno diventerò forte quanto mio padre... Anzi, più forte ancora!
Quando lavoro nella cava sono così concentrato da non rendermi conto del passare del tempo.
Pensa che un giorno, mentre lavoravo, il mio Pokémon è venuto a portarmi dell'acqua... Temeva che mi dimenticassi perfino di bere!
A dire la verità non ce n'era bisogno, bevo sempre abbastanza acqua... Ma il suo è stato comunque un gesto molto carino!
Il mio Pokémon si preoccupa sempre per me, ma sul lavoro sono io quello su cui tutti possono fare affidamento!
Sono il gestore della Cava di Mineropoli, d'altronde! Ho delle responsabilità!
Se anche tu hai bisogno di me, non esitare a chiedere! Farò il possibile per aiutarti!
Buongiorno! Eh sì, è già giorno! Quanta luce c'è qui... Altro che alla cava!
Yaaawn... Ah, scusa. Stavo scavando un tunnel fino a poco fa!
Ehilà! Che bel tempo fa oggi... L'ideale per scavare qualche tunnel!
Ciao! Starsene sempre rintanati al chiuso non fa bene. Bisogna prendere un po' di sole, ogni tanto!
Buonasera! Si è già fatto buio, ma io ci sono abituato! Sto benone!
È già buio... Bene, vorrà dire che andrò a scavare altri tunnel!
