[Name:PlayerNickname ], rieccoti, finalmente! La prossima volta non farmi aspettare troppo, mi raccomando.
Eh eh eh... Molto bene, allora. L'avventura di oggi può cominciare!
Cosa c'è? Perché continui a fissarmi? Non lo sai che è scortese?
Sei forse incuriosit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dal mio abbigliamento?
Ti faccio i miei complimenti... Non è da tutti fare caso allo stile! Hai degli ottimi gusti!
Questi sono i capi migliori del mondo... Gli unici vestiti degni della Capopalestra migliore del mondo!
Non sono affatto strani! Non c'è nulla di strano nei miei vestiti, e non vedo perché dovrei vergognarmene!
Ti dirò: essere ammirati non è affatto una brutta sensazione!
Non aver paura, osservami pure finché vuoi!
Conosci Lance, il famoso Domadraghi? È mio cugino.
Lottiamo entrambi con Pokémon di tipo Drago, ma Lance si rifiuta categoricamente di riconoscere la mia abilità!
Non pensi anche tu che sia davvero un pessimo comportamento? Non ho idea di cosa abbia fatto per meritarmi un trattamento del genere!
Chissà perché continua a trattarmi così...
Non riesco a voler male a Lance per come mi tratta... Però mi irrita, questo sì!
Mi raccomando, che resti tra me e te!
Kingdra è un Pokémon davvero speciale per me...
È forte, elegante, robusto... Un vero e proprio re dei mari!
Quando le cose non vanno come vorrei, Kingdra cerca sempre di tirarmi su di morale!
Oltre a un aspetto maestoso e solenne...
Ha anche un cuore d'oro e un animo gentile.
Io e Kingdra siamo l'Unità più affiatata che il mondo abbia mai conosciuto. 
Allenare i Pokémon di tipo Drago non è un'impresa facile...
Servono impegno costante e una volontà di ferro. Ma fidati, un Pokémon di tipo Drago allenato a dovere ripaga qualsiasi sforzo.
Ci sono molti Allenatori che si arrendono a metà strada, spossati dalla difficoltà di questa impresa...
Mi piacerebbe insegnargli le tecniche più adatte, magari se sapessero come fare non getterebbero la spugna troppo presto!
Mi piange il cuore a vedere quei poveri Pokémon e Allenatori...
Se vuoi diventare [IT:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] Domadraghi anche tu, ricordati che la cosa più importante è scegliere un Pokémon che ti piace davvero!
Allenare un Pokémon a cui vuoi bene è la cosa più bella che ci sia... Beh, un giorno faremo una bella sfida, io, te e i Pokémon di tipo Drago!
Ehi, [Name:PlayerNickname ]!
Io, la più grande Domadraghi che il mondo abbia mai conosciuto, ho molto da insegnarti!
Potrei addirittura allenarti personalmente... Che ne dici?
Eh eh eh... Torna da me quando sarà finito il WPM!
Ti prenderò come alliev[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Guarda che è un grande onore! Spero che mi mostrerai la dovuta gratitudine!
Non dimenticarti di tornare a trovarmi! È una promessa, d'accordo?
Ehi, senti... Insomma... Ecco, tieni! È una cosetta che ho trovato per caso.
A me non serve... Ma se non la vuoi puoi anche non prenderla!
Mi raccomando, custodisci gelosamente questo mio regalo... E ricordati di me, quando lo userai!
Però usalo, eh...! Non tenerlo da parte per sempre!
Te lo leggo negli occhi...
Stai cominciando a interessarti anche tu ai Pokémon di tipo Drago, non è vero?
Eh eh eh... Beh, ti capisco! È naturale essere attratti dalla potenza.
E poi i Pokémon di tipo Drago non sono come tutti gli altri! Sono creature nobili, quasi mitologiche...
Non si fidano facilmente delle persone.
E, inoltre, sono disposti a lottare solamente per gli Allenatori che si sono guadagnati il loro rispetto.
I Pokémon di tipo Drago non si affezionano facilmente, ma quando lo fanno, la loro amicizia è per la vita!
Te ne accorgerai anche tu!
Ho sempre pensato che la sconfitta fosse una cosa inaccettabile...
Il mio obiettivo, nella lotta, è sempre stato quello di vincere.
La vittoria era l'unico modo che avevo per misurare la mia forza e quella del mio Kingdra.
È per questo che detesto così tanto perdere, a prescindere da quanto sia forte il mio avversario.
L'ho sempre pensata così e ho sempre cercato di vincere per me stessa, ma d'ora in poi...
Non importa.
È venuto il momento di ammetterlo... Sei davvero, davvero forte. Ti riconosco come mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] pari!
Quindi non ti permettere di andare a farti sconfiggere da altri Allenatori al di fuori di me... Sono stata chiara?
Promettimi che solo io potrò sconfiggerti. Mi raccomando! È importante per me.
Ah, però! Cominci a non far niente già dalla mattina presto, vedo!
Se non hai niente di meglio da fare, possiamo parlare un po'.
Invece di poltrire, sfrutta il tempo libero per fare qualcosa di utile!
C'è bel tempo, sono dell'umore giusto... Se ti va possiamo allenarci un po'.
Non stare alzat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] fino a tardi. Vai a riposare.
Sei ancora svegli[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Beh, se proprio insisti posso farti un po' di compagnia.
