Voglio completare il Pokédex...
Dove si nascondono...
... i rarissimi Pokémon leggendari?
I Pokémon leggendari sono i più ambiti per un Cercapokémon come me!
È proprio per questo che viaggio in giro per il mondo.
Ma, non so perché, ogni volta che mi avvicino a un Pokémon leggendario me lo vedo soffiare sotto il naso da qualcuno...
Che si tratti sempre della stessa persona?!
Chissà se qui a Pasio ci sono Allenatori che hanno dei Pokémon leggendari...
E chissà se me li lascerebbero almeno registrare nel Pokédex...
Ponyta è adorabile, ma...
Magari con Blastoise...
Ho paura degli incendi...
La criniera infuocata di Ponyta è davvero bellissima...
Sai, vorrei tanto tenerlo con me, dentro casa.
Però ho paura che dia fuoco a tutto...
Forse potrei tenere anche un Blastoise, per spegnere eventuali incendi!
Ah, ma con un Blastoise in casa potrei allagare per sbaglio tutto il vicinato...
Ci sono! Terrò con me anche un Vanilluxe, così mi aiuterà a congelare l'acqua!
Nuovo mondo, nuovi Pokémon...!
La mia curiosità è inesauribile!
Uooooh! Non vedo l'ora!
Al WPM ci sono Pokémon provenienti da tutto il mondo...
E il mio obiettivo è vederli tutti quanti!
Ah, chissà quali Pokémon mi aspettano...
Mi vengono i brividi anche solo a pensarci!
Il mio sogno più grande, però, è incontrare Allenatori con dei Pokémon leggendari...
Ne conosci qualcuno? In caso me lo diresti, vero? Vero?!
