Oh, [Name:PlayerNickname ]! Arrivi proprio al momento giusto! Sapevo che non mi avresti deluso!
Non vedo l'ora di vederti imbarcare in nuove avventure con i tuoi Pokémon!
Sono un Superquattro della Lega Pokémon di Hoenn da così tanti anni che ho perso il conto.
Ho lottato contro un numero infinito di Allenatori come te, tutti pieni di speranze e amore per i Pokémon.
Ma le lotte più emozionanti per me erano quelle in cui dovevo ricorrere alla forza del mio Salamence!
A lui ho insegnato tutto ciò che ho imparato negli anni e su di lui ho riversato tutta la mia esperienza di Allenatore!
Quando mi trovo ad affrontare un avversario così forte da costringermi a mandare in campo Salamence, mi freme il cuore dall'emozione!
Io e Salamence ci alleniamo assieme da quando lui era solo un Bagon.
Siamo assieme da così tanto tempo che sappiamo tutto l'uno dell'altro, anche quali sono le nostre Pokémelle preferite!
I bambini sono così carini quando catturano un Pokémon!
L'altro giorno mi sono avvicinato a un giovane Allenatore per fargli i complimenti, ma lui è scappato via!
Marino mi ha detto più volte che il mio viso incute timore... Ma è davvero così spaventoso?
Forse dovrei allenarmi a fare una faccia un po' più amichevole... Non voglio spaventare i bambini!
Mmmh... Così? Oppure... meglio così?
Caspita, è difficile! Come fai tu ad avere sempre quell'espressione allegra e gentile?
Tanto tempo fa un Pokémon mi ha salvato la vita.
Ero caduto da una nave e stavo per annegare, quando un Dragonite selvatico venne in mio soccorso.
È stato allora che decisi di diventare un Allenatore. Pensai che fosse il modo migliore di ringraziare quel Pokémon così fiero.
Dopo quell'incidente incontrai un Dratini e con lui trascorsi la mia gioventù. Sono i ricordi più cari della mia vita!
Pokémon, esseri umani e natura... Siamo tutti uniti da un legame inscindibile e tutti parte del mondo in cui viviamo.
Me l'ha insegnato Dragonite. Se faccio tuttora parte dei Superquattro è anche grazie a lui.
Nella regione di Hoenn vive un mio vecchio amico. È sempre una grande emozione vederlo dietro al timone della sua nave.
Mi sembra ieri che solcavamo assieme i mari non appena ne avevamo l'occasione.
Mi raccomando, prenditi sempre cura dei tuoi amici. Arriverà il momento in cui guarderai anche tu con nostalgia ai giorni passati con loro.
Chissà come stanno Marino e il suo Peeko...
Drake e Marino... Dalle nostre parti non c'è nessuno che non conosca questi due nomi!
Ehi, [Name:PlayerNickname ]! È fantastico fissarsi degli obiettivi e puntare in alto, ma sii sempre ragionevole e non esagerare!
Gli obiettivi sono come grandi onde. Non è possibile affrontarli senza l'adeguata preparazione!
Comincia con il navigare tra onde più modeste finché non ti sentirai sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. In questo modo accumulerai esperienza che ti tornerà utile.
Spero di tutto cuore che tu riesca a scegliere la strada giusta per te.
Ma ricorda di fare affidamento su di noi adulti: siamo come fari, dei punti fermi su cui contare durante il tuo viaggio nel mare della vita.
Oh, sei tu. Arrivi proprio al momento giusto.
Tieni, è un regalo per te. Usalo per migliorare le tue abilità da [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ].
La nave avanza, scossa dalle onde.
Anche questo regalo è giunto a te nello stesso modo.
All'epoca io e Marino volevamo diventare i capitani migliori del mondo. Quante ore passate a parlare senza sosta!
Quante discussioni animate... Parlavamo davvero di tutto...!
Ma soprattutto di una cosa in particolare... Ah ah ah ah!
Ahem... Coff...! Non guardarmi così!
Più d'ogni altra cosa io e Marino parlavamo di navi! Di quale avremmo voluto governare, o quale ci sarebbe piaciuto avere...
Siamo sempre stati dei grandissimi appassionati di navi!
E adesso siamo altrettanto appassionati di Pokémon.
Ti andrebbe di farci qualche bella chiacchierata sui Pokémon?
Hoenn è favolosa, sai? Non solo per la sua natura rigogliosa, ma soprattutto per la qualità della vita.
Quando sarai diventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] più forte, se vuoi ti ci accompagnerò con piacere!
Sei [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] navigat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ormai. Sono sicuro che potremo partire prima di quanto credi!
Quando arriveremo a Hoenn, potrai venirmi a sfidare alla Lega Pokémon. Ti aspetterò assieme agli altri Superquattro!
Ma non pensare che potrai sconfiggermi facilmente!
Ti riserverò un trattamento speciale! Lotterò fino allo stremo delle forze!
Vedo che sei già in piedi! Perfetto, direi! Il buongiorno si vede dal mattino!
Questa mattina il mare è così calmo... Di sicuro i miei amici usciranno in mare aperto anche oggi!
Che bel sole! In una giornata così sarebbe un peccato non uscire a passeggiare!
Chi ha tempo non aspetti tempo! Una giornata passata a girarsi i pollici è una giornata persa!
Vai a dormire, così domani sarai in forma! Se il tuo Pokémon ti vede con le occhiaie, si preoccuperà!
Vai a dormire, se hai sonno! Non ha senso esagerare. Te lo dico per esperienza!
