[Name:PlayerNickname ]... All'inizio dell'inverno il ghiaccio sul lago è sottile, ma strato dopo strato diventa sempre più spesso. 
Lo stesso principio si applica alle persone. La forza si ottiene poco a poco, con costanza... Hai fatto bene a tornare anche oggi!
Sono diventata molto resistente al freddo, ma c'è una cosa che continuerà sempre a farmi male...
Il gelo della solitudine.
Da bambina ero spesso malata. Per guarire avevo bisogno di aria pura, quindi sono cresciuta su un'isola lontana.
Sono rimasta lì fino a quando non ho recuperato la salute. Chiusa in una stanza, senza poter incontrare altre persone o Pokémon...
La solitudine di quegli anni mi congela ancora il cuore.
Da piccola, i miei migliori amici erano dei peluche di tanti Pokémon diversi.
Il mio preferito era un enorme peluche di Lapras. A volte torna ancora a trovarmi in sogno.
Hai mai visto un gruppo di Seel, i Pokémon Otaria? Sono così adorabili... come dei peluche!
Nuotano nei mari gelati e vivono sugli iceberg, quasi come fossero spiritelli dei ghiacci!
I Seel amano molto le basse temperature. Più fa freddo e meglio stanno! A volte mi chiedo come dev'essere...
Immagino di osservare un cielo di ghiaccio attraverso le gelide acque cristalline... Dev'essere una sensazione splendida.
I Seel vivono al meglio nei climi gelidi, ma hai mai provato ad abbracciarne uno? Sono sorprendentemente caldi!
Sotto le loro sofficissime pellicce c'è uno strato di grasso altrettanto morbido che li tiene caldi! Abbracciarli è un'esperienza unica!
C'era un periodo in cui giravo per i mari senza sosta, solo io in groppa al mio Lapras.
Devi sapere che a quei tempi i Lapras erano ancora in via di estinzione.
Viaggiavo in cerca di altri Lapras per proteggerli e li difendevo dai malintenzionati con potenti mosse di tipo Ghiaccio.
È grazie all'impegno di persone come me che adesso si trovano ancora dei Lapras selvatici!
Sai, io sono partita all'avventura perché volevo raggiungere l'aurora.
Ovviamente, adesso so che è impossibile.
Ma che importa? Ogni scusa è buona per cominciare a viaggiare! Fai il primo passo, cammina, corri, non fermarti mai!
Pensa... Sono partita alla ricerca dell'aurora e sono finita a fare la Superquattro.
Però, sai... Sarò anche diventata una dei Superquattro, ma l'aurora non sono ancora riuscita a raggiungerla! Eh eh eh!
Tu quanto vuoi diventare forte nelle lotte, [Name:PlayerNickname ]?
Il mio obiettivo è sempre stato diventare il più forte possibile...
Sono una Superquattro e un'esperta di Pokémon di tipo Ghiaccio, ma questo non significa che io non abbia ancora molto da imparare.
Per tutta la vita mi sono battuta contro chi voleva fare del male ai miei amici Lapras.
E grazie al prestigio che deriva dal titolo di Superquattro sono riuscita a proteggerli con facilità.
È questo il segreto della mia forza: lotto per proteggere i miei adorati Pokémon.
Tieni, questo è per te. Usalo pure come preferisci.
Spero che usandolo penserai a me con gratitudine!
No, mi dispiace, non ti darò consigli su come usarlo al meglio.
Del resto, anche gli errori fanno parte delle esperienze della vita.
I tuoi sogni, i tuoi obiettivi, i tuoi ideali... appartengono a te soltanto, sta a te deciderli.
Ma ricordati di non fare mai niente che possa rattristare i Pokémon.
Se il tuo cuore dovesse diventare freddo come il ghiaccio...
... Ci penserò io a scioglierlo.
Stai attent[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] però: potresti scottarti! Eh eh eh!
Non so spiegarmi perché, ma ogni volta che ti vedo...
... Mi sento un po' più rilassata.
Temo che finché resto su quest'isola, la mia collezione di peluche Pokémon continuerà a crescere e crescere...
Ne ho già comprato uno di Lapras, uno di Swinub, uno di Slowpoke, uno di Seel...
E sono tutti in pose mai viste prima!
Quando li vedo non riesco a non comprarli! Mi capisci, vero?
Aaah... Come faccio a resistere?
Sai che c'è? A questo punto tanto vale completare la mia collezione di peluche Pokémon...
Ma solo quelli carini, ovviamente! Ti va di darmi una mano a sceglierli?
Buongiorno. Il modo migliore per svegliarsi in fretta è lavarsi la faccia con dell'acqua gelida!
Che mattinata fantastica! È proprio il momento ideale per sguazzare in acqua in groppa a un Pokémon!
Il pomeriggio è il periodo della giornata in cui servono più energie... Questo vale anche per i Pokémon!
Vedo un sacco di Pokémon pieni di energie... Ma anche un sacco di Pokémon stanchi che vogliono solo fare un riposino!
I miei Pokémon hanno appena finito di allenarsi... Fai attenzione a non scivolare sul ghiaccio, con questo buio!
Non stare in piedi fino a tardi, o ti prenderai un malanno! Fai un fischio se ti viene la febbre, ci penserò io a farti abbassare la temperatura.
