Bentornat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]! Ti stavo aspettando!
Non vedo l'ora di scoprire cosa ci aspetta oggi... Partiamo all'avventura, forza!
In realtà ho ancora molto da imparare sui Pokémon...
Ma ci sono cose che non si possono studiare sui libri!
È per questo che ho deciso di osservare i Pokémon con i miei occhi...
Basta con la teoria... È ora di fare esperienze in prima persona!
Mi piacerebbe un sacco incontrare tutti i Pokémon che ci sono al mondo!
Diciamo che è il mio sogno.
È molto importante studiare l'evoluzione dei Pokémon, o il loro habitat...
Ma la cosa che mi interessa di più è capire la loro mente!
Vorrei proprio sapere cosa pensano, cosa desiderano.
Se riuscissimo a capire i sentimenti dei Pokémon potremmo costruire un mondo più vicino ai loro desideri e ai loro bisogni!
Pensa quanto sarebbe bello se le persone e i Pokémon riuscissero a capirsi perfettamente! Vivremmo ancora più in armonia!
Un mondo in cui Pokémon e persone vivono e collaborano in perfetta sintonia... Sarebbe un sogno!
Io e Totodile siamo amici di vecchissima data!
È un Pokémon birichino, quindi all'inizio abbiamo avuto qualche problemuccio...
Non sai quante volte ha cercato di morsicarmi! Ah, quanta pazienza...
A dirla tutta, però, mi ha morso per davvero una volta sola.
Ero caduta in un fiume e stavo per annegare... E Totodile mi ha morso la mano per cercare di trascinarmi fuori dall'acqua!
Ogni volta che vedo un fiume mi torna in mente quel momento...
Ricordo ancora la scena in tutti i dettagli... La luce del sole attraverso l'acqua, Totodile che nuota verso di me...
A volte vedo degli Allenatori che esprimono il loro affetto per i Pokémon in maniera sbagliata... E mi rattristo un sacco.
Non lo fanno apposta, spesso credono di fargli piacere...
E invece...! A volte anche gesti dettati dalle migliori intenzioni possono infastidire i Pokémon...
Cose del genere possono succedere quando non se ne sa abbastanza sui Pokémon!
Spero che prima o poi tutti gli Allenatori possano capire dove sbagliano... Per il bene dei Pokémon di tutto il mondo!
Per me il vero amore è saper rispondere ai desideri dell'altro... Non trovi?
Ah, l'amore è proprio difficile... Non che io sia un'esperta, ah ah!
Sai, [Name:PlayerNickname ]... Quando vedo te e il tuo Pokémon...
Mi viene da pensare che il rapporto tra Allenatori e Pokémon dovrebbe essere sempre così!
Sembrate andare così d'accordo... Si vede che avete fatto amicizia in modo naturale, passo dopo passo!
Eh eh eh... Ebbene sì, faccio molta attenzione ai dettagli!
E non mi limito a osservare solo i Pokémon!
Mi sa che ho più esperienza io, con i Pokémon...
Però sento che ci sono anche molte cose che posso imparare da te!
Tieni, è un regalo da parte mia!
Sono sicura che ti sarà utile. Fanne buon uso!
Anche io ricevo dei regali, di tanto in tanto...
A volte persino dai Pokémon!
Hai mai sentito parlare dei Pokémon leggendari?
Si tratta di Pokémon che non si mostrano quasi mai agli esseri umani...
Tanto tempo fa ho incontrato Suicune, uno di questi Pokémon leggendari... Ovviamente l'ho inseguito!
Aveva un aspetto puro e immacolato... Sembrava quasi di cristallo.
Spero di poterlo incontrare di nuovo, prima o poi, per fargli vedere quanto sono cresciuta!
Incontrare un Pokémon leggendario non è mica una cosa facile, eh! Bisogna impegnarsi parecchio.
Però, proprio perché sono così rari, la gioia che si prova a incontrarne uno è semplicemente immensa!
È triste, ma ci sono persone che usano i Pokémon per i loro loschi piani...
È imperdonabile!
E non solo perché sfruttano i Pokémon per scopi malvagi...
Ma soprattutto perché calpestano impunemente i sentimenti dei Pokémon che si fidano ciecamente dei loro Allenatori...!
Quando vedo quei poveri Pokémon mi si spezza il cuore...
Vorrei tanto che ci pensassi tu a far vedere a tutto il mondo come dovrebbe essere il rapporto ideale fra persone e Pokémon!
Un rapporto vero e sano... Non come quello distorto che hanno alcune persone.
Di mattina alcuni Pokémon si svegliano, mentre altri invece vanno a dormire. Queste differenze sono così interessanti!
Non so perché, ma quando mi sveglio presto ho come l'impressione che incontrerò dei Pokémon mai visti prima!
Oggi ci aspettano nuove avventure e nuovi Pokémon! Eh eh!
Se scopro qualcosa su un Pokémon raro te lo farò sapere immediatamente!
Ci sono dei Pokémon che si fanno vedere solo di notte... Non è facile incontrarli! Yawn... Che sonno...
Anche nelle notti senza luna e senza stelle si possono vedere gli occhi dei Pokémon che sbrilluccicano... Che belli!
