Eccoti, [Name:PlayerNickname ]! Su, cominciamo subito il nostro allenamento!
Ogni piccolo sforzo giornaliero è un passo da gigante lungo la via della forza assoluta!
Solo i più valorosi sono ammessi al WPM!
Per me non c'è evento più esaltante!
Ho intenzione di sconfiggere tutti i miei valenti avversari e mettere a segno una vittoria schiacciante.
Guarda, anche Conkeldurr è carico come non mai! Queste lotte ci porteranno sulla strada della forza assoluta.
Voglio mettere in pratica tutto ciò che ho imparato nel corso del mio duro addestramento!
Io e Conkeldurr vi guarderemo le spalle facendo appello a tutta la nostra forza!
Il fascino dello stile di lotta di Mienshao risiede nell'eleganza delle sue mosse.
La bellezza essenziale dei suoi movimenti è il segreto della sua forza.
Quando mi alleno, traggo ispirazione dalla semplicità della sua tecnica.
Una tecnica vincente non può basarsi solo sulla mera forza e l'imponenza fisica.
Il massimo dei risultati impiegando solo lo sforzo necessario: questo è il segreto per arrivare alla vera forza!
Al giorno d'oggi è quasi impossibile costruire strade e palazzi senza fare uso del cemento.
È un materiale solido e resistente, che non si lascia scalfire dalla pioggia e dal vento.
La sua forza è data da una bellezza lineare e minimalista.
Anche tu provi le mie stesse sensazioni guardando un blocco di cemento, non è vero?
Dicono che la tecnica per fare il cemento sia stata trasmessa agli esseri umani da Conkeldurr.
Facendo roteare i suoi pilastri di cemento, Conkeldurr fa sfoggio di tutta la sua potenza!
Le arti marziali sono la mia vita! Le mie parole d'ordine sono mente, corpo e tecnica.
La mente focalizzata sull'obiettivo, il corpo forgiato dall'infaticabile esercizio e la tecnica affinata grazie a un allenamento costante.
Queste sono le tre chiavi che aprono le porte verso la vera forza. Tre parole che mi guidano in ogni mio passo!
Spero che guideranno anche te lungo la strada verso la forza assoluta.
Mi acconcio i capelli in modo che non siano d'intralcio al mio addestramento o durante la lotta.
I capelli lunghi possono essere d'impiccio sia a te che al tuo avversario.
Per questo li taglio regolarmente. Lo faccio da solo, sai? Nelle lotte è importante mantenere un aspetto decoroso.
Il mio maestro si chiama Nardo.
È il più anziano Campione di Unima. Per me è un modello da seguire!
Per questo il mio obiettivo è e sarà sempre diventare il numero uno... Proprio come lui.
Voglio andare oltre i suoi insegnamenti e superare anche te, [Name:PlayerNickname ]! Punto alle vette più alte della forza!
Dedicherò la mia vita ad allenarmi per diventare il migliore. È la strada che ho scelto!
Non punto a diventare più forte per ottenere qualcosa in particolare... Il pensiero non mi ha mai sfiorato.
Mi alleno per raggiungere la forza assoluta e continuerò a farlo finché avrò energie. Questo è il mio unico obiettivo.
È la vita che ho scelto!
Tieni, voglio darti questo strumento!
Il tuo potenziale è innegabile. Per questo voglio che tu abbia a disposizione tutti i mezzi possibili per puntare sempre più in alto.
Io e Conkeldurr miriamo a diventare una coppia imbattibile.
E ci aspettiamo grandi cose anche da te!
Ho girato il mondo in lungo e in largo, allenandomi senza sosta con l'unico obiettivo di diventare il più forte di tutti.
Un giorno incontrai Nardo, il mio maestro, che mi indicò la strada verso la vera forza. Fu allora che decisi di diventare un Superquattro.
Tu mi ricordi com'ero io allora. Quell'entusiasmo, quella voglia di crescere... Che sensazione curiosa.
Tu possiedi uno spirito perseverante, perennemente teso alla ricerca della forza e pronto a mettersi alla prova.
Sono certo che grazie alle tue capacità farai strada. Ma non credere che io sarò da meno!
Quello che ho detto sul tuo spirito perseverante e sulla ricerca della forza... Beh, vale anche per me.
Ricorda, la sconfitta è solo un ostacolo da superare lungo il percorso verso la vittoria.
Durante la lotta, osserva il tuo avversario e il suo Pokémon. E poi osserva te stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a confronto.
So che puoi diventare ancora più forte di così. E lo stesso vale per me.
Mi aspetto che il mio avversario sia un Allenatore che valga la pena sfidare, uno che persegue risolutamente le sue convinzioni.
Tu rappresenti [IT:Gen Ref="255" M="il mio avversario" F="la mia avversaria" ] ideale. Per questo voglio diventare più forte... Per affrontarti di nuovo, un giorno!
È il momento di riprendere il mio addestramento. Si ricomincia!
Buongiorno! Su, forza e coraggio! Diamoci da fare!
Se ti viene sonno, prova a lavarti la faccia con l'acqua. Vedrai come ti si apriranno gli occhi: ti sentirai più scattante che mai!
Il sole è alto! Quale momento migliore per un po' di sano addestramento? Su, rimbocchiamoci le maniche!
Cerca di mangiare a dovere. Un corpo sano e robusto è essenziale nelle arti marziali.
La notte è il momento perfetto per concentrarsi. Anche la meditazione fa parte dell'allenamento!
Mai trascurare il riposo. È importante tanto quanto l'allenamento. Non bisogna esagerare.
