Ah, ciao [Name:PlayerNickname ]! Io sono Marzia!
Propongo di andare a mangiare e poi via ad allenarci a dovere anche oggi!
Quando voglio fare esercizi di yoga, mi rivolgo sempre a Meditite come a un maestro!
Beh, in realtà mi limito a copiarne i movimenti.
Ma anche se sa che lo imito per imparare, lui non adatta il suo livello al mio, per cui è piuttosto difficile stargli dietro.
Ogni Pokémon è fatto a modo proprio.
Il dovere di un Allenatore è anche rispettare la loro unicità.
Si può imparare tanto sull'avversario sfidandolo in un incontro corpo a corpo.
Ad esempio, puoi capire perché ha scelto di imparare una determinata mossa.
Per difendersi o per attaccare?
Lo stesso vale per le lotte Pokémon. Cosa spinge il mio avversario a lottare?
Io riesco a intuirlo.
Punto a migliorare me stessa attraverso le arti marziali e le lotte Pokémon.
Può sembrare uno scopo egoista, ma penso che tutti gli Allenatori dovrebbero impegnarsi per raggiungere il proprio obiettivo, se è buono.
Grazie al mio allenamento non soffro molto né il caldo né il freddo.
Naturalmente, alcuni esercizi di resistenza sono particolarmente duri...
Ma ho sempre i miei Pokémon accanto a me. Loro mi danno la motivazione per continuare.
Li deluderei profondamente se mi arrendessi alla prima difficoltà.
A volte è difficile non mollare, quando l'allenamento è particolarmente duro.
La mia soluzione è prendere un attimo di respiro e divertirmi con i Pokémon.
Giocare aiuta a distrarsi e a fare il pieno di energie per l'allenamento successivo.
Mi piacerebbe affrontarti in un incontro di arti marziali.
Non fraintendermi, non voglio azzuffarmi! Parlo di un incontro in piena regola!
Non so bene perché desidero tanto affrontarti.
Forse è per conoscerti più a fondo?
Non so come dire... Non sono molto brava con le parole...
[Name:PlayerNickname ]... Quando lotto con te, sento un tepore nel cuore che mi rende felice.
Mi farebbe piacere che tu accettassi questo regalo...
Però ricorda, gli strumenti vanno usati! Non serve a molto lasciarli a prendere polvere.
Io tendo a non utilizzare molti strumenti. Non so, è come se non volessi sprecarli...
Per questo ne ho un sempre un cumulo enorme! So che dovrei usarli, ma è più forte di me...
Da cosa si riconosce un buon Capopalestra? Non è la prima volta che me lo chiedo...
Ma ancora non ho trovato una risposta.
Qualcosa però mi dice che tu mi sarai d'aiuto.
Mi impegno al 100% in tutto ciò che faccio. Ma nelle lotte Pokémon, mi impegno al 200%!
Osservandoti ho capito che arrovellarsi non porta a molto. Meglio passare all'azione.
Non so ancora bene cosa significhi essere una buona Capopalestra, ma non mi arrendo! Un giorno troverò la risposta!
La mia migliore amica è una Capopalestra come me.
Mi dà consigli quando ne ho bisogno e non mi nega mai una sfida.
Ah! Ma questo non vuol dire che tu sia meno importante di lei! Per me la tua amicizia ha un valore inestimabile!
Sono contenta di tutto il tempo passato ad allenarmi con i miei Pokémon.
Grazie alla mia passione per le lotte ho potuto conoscere te e molte altre persone interessanti.
Le arti marziali e le lotte Pokémon sono importanti per me. Non sarebbe stato lo stesso se mi fossi dedicata solo a una delle due cose.
Custodirò sempre come un tesoro i ricordi delle avventure vissute con te.
Buongiorno! Fare jogging di primo mattino mi aiuta a iniziare la giornata col piede giusto!
Buongiorno! Ho una fame...! Eh eh eh...
Ciao! Durante la giornata trovo sempre un po' di tempo per allenare i muscoli!
A volte durante il giorno mi viene voglia di abbuffarmi... Però resisto! Devo imparare a non distrarmi durante l'allenamento.
Ciao! Fare stretching prima di andare a letto mi aiuta a dormire meglio!
Quando mi viene fame mentre dormo, sogno montagne di cibo... E di mangiare a quattro palmenti!
