"Da quel giorno non fece che aspettare fiduciosa il momento in cui avrebbe rivisto [Name:PlayerNickname ]."
Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Vorrei conoscerti meglio e usarti come ispirazione per il mio romanzo!
Io e Chandelure siamo amici da quando lui era un Litwick!
L'ho incontrato da bambina, molto prima di iniziare a scrivere romanzi...
Quanti libri ho letto alla luce della sua fiamma...!
Adesso che sono diventata una scrittrice, la fiamma di Chandelure illumina la stanza in cui scrivo i miei romanzi.
Non so perché, ma la sua luce mi fa sempre venire in mente tantissime idee!
L'unico problema è che a volte mi assopisco... Dovresti sentire come mi rimprovera!
"La giovane non sospettava affatto che il suo incontro con quel Litwick le avrebbe cambiato la vita!"
Divenni un'Allenatrice quando incontrai il mio Litwick, tanto tempo fa. Da allora ho conosciuto tantissimi altri Allenatori.
La mia esperienza da Allenatrice mi ha insegnato che tutti hanno una storia da raccontare... Pokémon compresi!
È anche per questo che sono diventata una scrittrice. Raccolgo le storie della gente che incontro e le faccio conoscere al mondo intero!
Nei miei romanzi racconto molte vicende di Pokémon e Allenatori...
Sono tutte storie vere, che ho visto con i miei occhi e provato con il mio cuore.
Finché i Pokémon e le persone continueranno ad aiutarsi a vicenda, io continuerò a scrivere romanzi!
"Nel pronunciare quelle parole, gli occhi della ragazza rilucevano come illuminati dalla fiamma di Chandelure..."
Non importa quante parole uno conosca: certi sentimenti sono ineffabili...
Forse è proprio questo l'argomento che una scrittrice come me dovrebbe affrontare... Sarebbe una bella sfida.
Ma so che un giorno ce la farò! Scriverò una storia che sappia trasmettere dei sentimenti che nessuno prima d'ora ha saputo esprimere!
"Camminano assieme verso il loro futuro, uniti da dialoghi senza parole. Un silenzio che parla, una frase nel cuore: «Mi fido di te»."
Forse è proprio l'impossibilità di comunicare a parole che spinge Pokémon ed esseri umani a fare uno sforzo in più per capirsi a vicenda.
E se è davvero così, allora descrivere questo sentimento è la mia missione. ... Wow! D'un tratto mi sento superispirata!
"[IT:Gen Ref="255" M="L'Allenatore" F="L'Allenatrice" ] e il suo Pokémon alzarono lo sguardo, davanti a loro l'altissima montagna. Lassù li attendeva il loro ultimo avversario..."
Mmmh... No, non mi piace... Non è ciò che avevo in mente...
Meglio abbandonare l'idea e ricominciare da capo con un'altra storia!
... Oh! Proprio ora che stavo per darmi per vinta mi è venuta un'idea incredibile!
Questa è la volta che scrivo un best seller, me lo sento! Fammi prendere appunti, prima che me ne dimentichi!
[Name:PlayerNickname ]... Secondo te perché hanno tutti paura dei Pokémon di tipo Spettro?
Io non ho mai badato ai tipi… Trovo tutti i Pokémon carinissimi a prescindere!
Un giorno voglio assolutamente scrivere un romanzo che faccia capire a tutti il fascino dei Pokémon di tipo Spettro!
"L'apparenza inganna, più ancora nell'ombra. Ma guarda con gli occhi del cuore e troverai un amico che illuminerà anche le notti più buie."
Proprio così! Si tratta di una storia d'amicizia con un Pokémon di tipo Spettro! Chi altri può scriverla, se non io?!
Quando sarà finita mi piacerebbe che fossi tu [IT:Gen Ref="255" M="il primo" F="la prima" ] a leggerla!
Stavo camminando per il bosco pensando alla trama per un nuovo romanzo quando ho trovato questo.
Tieni, è per te!
"Allora nessuno poteva sapere che quello strumento misterioso sarebbe diventato di lì a poco la causa scatenante di eventi incredibili..."
Eh eh, sto solo fantasticando! Non ti preoccupare, nessuna brutta sorpresa in arrivo!
È stata una lotta davvero esaltante! Stare con te mi riempie di curiosità...
E non parlo della curiosità verso i Pokémon, che ho provato tante altre volte, ma di una sensazione per me completamente nuova!
Starti accanto è l'unico modo per capire meglio cos'è questa curiosità... Quindi credo proprio che continuerai a godere della mia compagnia!
L'ho trovata... Ho trovato la luce che brilla dentro il tuo cuore di [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ]!
Dev'essere quel bagliore che ha attirato la mia attenzione... Ne sono sicura!
Ce la metterò tutta per scoprire fino a dove può spingersi questa tua luce!
Preparati, perché passeremo un sacco di tempo insieme... Sento già che ne verrà fuori un romanzo fantastico!
Ho capito una cosa: la forza non si misura solo in vittorie e sconfitte!
C'è anche la gentilezza nel dare una mano a chi è in difficolta e il coraggio di agire in difesa degli altri...
Sono queste le cose che rendono una persona davvero forte... L'ho capito stando accanto a te!
"L'incontro con il Pokémon aprì all'[IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] le porte di un nuovo mondo... E fu l'inizio di un'altra avventura."
Un giorno scriverò un romanzo con te e il tuo Pokémon come protagonisti!
Chiaramente, vorrei che fossi tu [IT:Gen Ref="255" M="il primo" F="la prima" ] a leggerlo.
Scriverò della gentilezza e del coraggio che ho imparato da te... Promettimi che lo leggerai!
Buongiorno... Non so tu, ma io non sono per nulla mattiniera... Yaaawn!
È già giorno...? Ero così presa a scrivere il mio romanzo che mi sono scordata di dormire...!
Ciao! Adoro passare il tempo leggendo dei bei libri! Hai qualche romanzo da consigliarmi?
Oggi me ne starò a osservare i Pokémon. Sono sicura che saranno d'ispirazione per il mio romanzo!
Ciao! La notte è il momento migliore per scrivere. Mi vengono sempre un sacco di idee per il mio romanzo!
Ieri sono rimasta in piedi tutta la notte a scrivere. È meglio che oggi vada letto presto...
