Avevo il presentimento che saresti venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] da me, [Name:PlayerNickname ].
Forza, iniziamo l'allenamento di oggi!
Dopo essermi allenato duramente, sono riuscito a guadagnarmi un posto fra i Superquattro.
Ma posso diventare ancora più forte! Le mie potenzialità sono infinite!
Se anche tu cerchi sempre di migliorare, ricorda che la determinazione è ciò che dà la forza di superare se stessi!
Diventare uno dei Superquattro per me è stato un traguardo importante, ma non vuol dire che io sia arrivato alla meta.
Il mio vero obiettivo è molto, molto più ambizioso! Voglio diventare il miglior Allenatore del mondo!
A volte noi Superquattro ci sfidiamo a vicenda.
Ormai ci conosciamo alla perfezione, quindi chi vince lo fa sempre per il rotto della cuffia.
Per questo sono venuto a Pasio. Voglio imparare qualche nuovo trucco per avere sempre la meglio sugli altri Superquattro!
Al mondo ci sono molti Allenatori che neanche i miei fidati Pokémon sono in grado di battere...
Ma quelli sono proprio gli avversari più entusiasmanti da affrontare! La mia voglia di superarli aumenta a ogni sconfitta!
Xatu è un Pokémon davvero enigmatico...
Un giorno è sparito all'improvviso...
E tre giorni dopo me lo sono ritrovato nello stesso posto in cui l'avevo visto l'ultima volta!
La mia è solo una congettura, ma forse ha trasceso lo spaziotempo...
E anche se così non fosse, credo che questo Pokémon nasconda una potenza fuori dal comune.
Gli occhi di Xatu possono vedere il passato e il futuro...
Però mi chiedo come faccia a vedere il presente...
Quando attendo gli sfidanti in qualità di membro dei Superquattro, so che potrò contare ciecamente su Jynx e sugli altri miei Pokémon.
Una volta, quando ancora non ero un membro dei Superquattro, ho percorso la Via Gelata di Johto.
A un certo punto sono scivolato sul ghiaccio. Temevo di rimanere bloccato lì, quando ho sentito una voce...
Ed è così che ho incontrato Jynx!
La sua voce così simile a quella umana e il suo bizzarro modo di muoversi mi sono piaciuti subito, quindi ho deciso di tenerlo con me.
Quando danza, Jynx sembra emanare uno strano potere.
So di poter contare ciecamente sulle sue capacità quando lotto in veste di Superquattro!
[Name:PlayerNickname ], ascolta bene. Voglio insegnarti una semplice tecnica d'allenamento che ti aiuterà a diventare più forte!
Scegli qualcosa che hai di fronte, per esempio un albero, e cerca di concentrare tutta la tua attenzione su quell'oggetto.
Allenare la tua capacità di concentrazione in questo modo ti sarà molto utile anche durante le lotte!
Una volontà forte unita a una mente forte può fare la differenza nei momenti critici! Non dimenticarlo!
Conosco molte altre tecniche d'allenamento, ma non posso svelartele.
Se te le dicessi, scopriresti il segreto della mia forza!
Xatu ha appena trovato questo strumento. Tieni, voglio darlo a te!
Le cose che trova Xatu nascondono sempre un potere misterioso...
... O almeno mi pare di percepirlo. Lo avverti anche tu? Spero di sì!
I miei viaggi e i miei severi allenamenti mi hanno insegnato una cosa...
I Pokémon di tipo Psico sono fortissimi! I loro misteriosi poteri sono straordinari.
Non temono rivali neppure in quanto a determinazione e concentrazione.
Insomma, sono alleati affidabili anche nelle lotte più estenuanti. È questo che mi piace di loro.
Io mi alleno sia per me stesso sia per i miei Pokémon.
Loro seguono le mie indicazioni alla perfezione, dando prova di grande abilità nella lotta!
È anche grazie ai loro sforzi se sono riuscito a entrare a far parte dei Superquattro. Per questo continuo ad allenarmi con impegno e assiduità.
I tuoi progressi straordinari hanno sorpreso anche un Allenatore esperto come me.
Chissà chi di noi due riuscirà a diventare per primo il più grande Allenatore del mondo! Potremmo lottare per scoprirlo!
Comunque sono grato di aver avuto l'opportunità di incontrarti e di fare squadra con te!
D'ora in poi io e i miei Pokémon ti avremo sempre in mente durante i nostri allenamenti!
Hai capito bene! Ora è te che voglio battere! Non posso permettermi di perdere!
Spero che anche per te sia lo stesso! Mi piacerebbe sfidarti di nuovo, un giorno!
Buongiorno! Alleniamoci insieme!
Vedo che ti dai da fare fin dal mattino. Ma non lascerò che mi superi!
Salve! Ti mostrerò la forza dei poteri psichici!
Il mio Pokémon sta osservando il sole come suo solito.
Ciao! Sai che di notte i miei poteri si intensificano?
Il mio Pokémon scruta il mondo anche di notte.
