[Name:PlayerNickname ]! Ti stavo aspettando!
Alleniamoci assieme e diventeremo ancora più forti!
Si dice che i Weezing della regione di Kanto crescano nutrendosi di gas tossici.
Forse non si direbbe, eppure vanno molto di moda tra le ragazze!
O almeno così sembra a me...!
Adoro i Weezing!
Anche se quando si arrabbiano a volte esplodono...!
Mio padre è Koga, uno dei Superquattro. Devo impegnarmi al massimo, se voglio dimostrarmi alla sua altezza!
Lui è così forte e disciplinato... È un Allenatore severo ma giusto, e con i Pokémon ci sa davvero fare!
E per di più è anche una delle persone più gentili del mondo! Sono così orgogliosa di lui!
Detto questo, non ho nessuna intenzione di farmi sconfiggere al WPM! Sono sua figlia, sì, ma prima di tutto sono un'Allenatrice di Pokémon!
Quando l'allievo supera il maestro, questi non può che esserne felice.
È per questo che vorrei lottare di più con te!
Sono certa che così miglioreremo entramb[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ]!
Gli Allenatori della Palestra di Fucsiapoli sono tutti travestiti da me! Non è per nulla facile capire chi è la vera Nina!
Gli sfidanti si divertono e la nostra Palestra è molto amata per questo...
Però mi passa la voglia di mettermi in ghingheri... Tanto, se tutti sono vestiti esattamente come me, chi ci fa caso?
A Pasio ci sono un sacco di persone con uno stile unico!
Ma quando ci provo io a indossare qualcosa di diverso, mi chiedono subito se è un altro dei miei travestimenti!
Non posso nemmeno mettermi un po' in ghingheri...
Il mio vestito da ninja è speciale. È fatto con fili di Ariados!
Creano un tessuto molto resistente, caldo quando fa freddo e fresco quando fa caldo!
Ma la cosa più importante è che quando lo indosso mi sento come se Ariados fosse lì a proteggermi!
Con i fili di Ariados si possono tessere anche sciarpe e guanti.
Se vuoi, la prossima volta faccio qualcosa per te!
Che ne pensi dei Pokémon di tipo Veleno, [Name:PlayerNickname ]?
Per me è bello che ogni Pokémon abbia delle mosse che lo rendono speciale.
Non importa di che tipo siano, per diventare forti vanno bene tutte! Fuoco, Erba, Acqua... O anche Veleno, perché no?
Può non essere la via più facile, ma io non ho problemi a seguirla con orgoglio! In fondo, è la strada che mi piace!
Sono la velenosa maestra ninja! Ti insegnerò tutto quello che so sul veleno!
Dopotutto, anch'io sto imparando un sacco di mosse nuove da te, [Name:PlayerNickname ]. L'amicizia è bella quando c'è stima reciproca!
Tieni, è un regalo per te! Era avvolto nei fili di Ariados!
Gli strumenti sono importanti per un ninja quanto lo sono per un Pokémon durante la lotta!
Nei nidi di Ariados si trovano le cose più disparate. È fantastico!
Bisogna sapervisi districare, però. Quando ero piccola mi capitava spesso di rimanervi intrappolata!
Mio padre è uno dei Superquattro! Al mondo non c'è Allenatore più bravo!
Prima che io prendessi il suo posto, era lui il Capopalestra di Fucsiapoli.
Ne ho ancora di strada da fare, ma un giorno riuscirò a ottenere il riconoscimento di mio padre e degli altri Capipalestra!
Devo diventare più forte, per me stessa e per poter svolgere al meglio i miei compiti di Capopalestra!
Ho ancora molto da imparare sui veleni e devo anche affinare le mie tecniche ninja... La strada è ancora lunga...!
E preparati, perché la prossima volta ti voglio sfidare!
Non lo dico assolutamente per vantarmi, ma tutto sommato credo di cavarmela niente male!
Certo, ho ancora molte cose su cui lavorare e se voglio il riconoscimento di mio padre devo diventare molto più forte...
Ma sento che assieme a te riuscirò a superare i miei limiti!
Di solito durante la lotta tendo a farmi prendere dall'agitazione...
Ma la tua presenza mi tranquillizza... Quando ci sei tu, ho l'impressione di riuscire a dare il meglio di me stessa!
Quindi ti prego, continuiamo ad allenarci assieme! Non so se riuscirei a farcela, senza di te!
Ciao! Come tutte le mattine, corro per allenare le gambe!
Le distrazioni sono tante, ma anche oggi mi concentrerò solo sul mio allenamento!
Se voglio riuscire a sconfiggere sia te che mio padre devo allenarmi ogni giorno!
Sto andando a portare qualcosa da mangiare a mio padre!
Se non ti senti sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a camminare nel buio della notte, posso farti io da guida!
Spostarsi la notte protetti dall'oscurità... Non si può essere più ninja di così!
