Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="ooo" F="aaa" ]! Se cerchi membri per la tua squadra, sei nel posto giusto!
Torna pure quando vuoi!
Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="ooo" F="aaa" ]! Vuoi prepararti al meglio per l'avventura?
Grazie per la tua visita! A prestooo!
Benvenut[IT:Gen Ref="255" M="ooo" F="aaa" ]! Se hai bisogno di consigli per la tua squadra, chiedi pure a me!
Grazie per la tua visita! Torna pure quando vuoi!
Spero che venga tanta gente...
Si va in caffetteria anche per socializzare.
Chissà che tipo di clienti incontrerò oggi...
Guarda come tutti chiacchierano rilassati...
Ah! Che carino quel Pokémon!
Sono specializzata in tutto ciò che riguarda le squadre!
Se solo quei due si incontrassero, uh uh!
Ho appena saputo una storia succosa. Te la voglio raccontare!
C'è una grossa novità! Ah, benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Dicevo... Delle informazioni da leccarsi i baffi!
Informazioni appetitose, appena sfornate!
Devo assolutamente dirle a qualcuno!
