Oh, [Name:PlayerNickname ]! Ti vedo in forma smagliante!
Ottimo! Anch'io mi sento proprio bene! Diamo il massimo anche oggi!
Che c'è? Ho qualcosa in testa per caso? Ah, ho capito! Ti incuriosiscono le mie crocchie!
Guarda che non si mangiano! Sono crocchie, non crocchette!
Uhm... Ora che ci penso, ricordo che una volta Snivy si mise a mordicchiare le mie crocchie...
Che carino! Le aveva proprio prese per delle crocchette!
Uhmm... A forza di parlare di crocchette mi è venuta una fame...
Ora che ci penso, non sarebbe una brutta idea tenere delle crocchette nelle crocchie... Se le avessi, ora potrei fare uno spuntino...
A Pasio si possono incontrare Allenatori di tante regioni diverse!
Portano con sé Pokémon di tutti i tipi. Se potessi li affronterei tutti!
Ma che dico? Certo che posso sfidarli tutti! Ed è proprio quello che farò!
Non capita tutti i giorni un'occasione come questa. È il sogno di ogni Allenatore che si rispetti!
Se accetto tutte le sfide che mi capitano a tiro di sicuro riuscirò ad affrontare tutti gli Allenatori del mondo!
E ora è il momento perfetto! Con quest'aria di festa che tira, la gente accorre da ogni dove... È come se Pasio fosse il centro del mondo!
Adoro passeggiare per i prati con i Pokémon.
Prendere il sole gli fa bene. E poi la fotosintesi mette di buon umore i Pokémon di tipo Erba.
E tutto questo fa bene anche a me! È semplicemente perfetto su tutti i fronti!
Aspetta un attimo... Finalmente ho capito perché sono sempre così carica di energia!
Respiro ogni giorno l'aria pulita che emettono i miei Pokémon di tipo Erba!
Le lotte di Pokémon mi divertono, però anche starsene a passeggiare tranquilli non è male, a volte...
... Ma a chi voglio darla a bere! Mento spudoratamente!
In realtà non chiedo altro che lotte Pokémon! Sono la mia passione!
Quando mi chiedono qual è la cosa che mi piace fare di più in assoluto, la risposta è sempre la stessa: le lotte Pokémon!
Non so nemmeno io perché mi piaccia così tanto lottare... È un mistero...
Tutto quello che so è che per me non c'è passione più grande delle lotte Pokémon. Divertimento allo stato puro!
Sei ammirevole, [Name:PlayerNickname ]! Diventi più forte ogni giorno che passa!
Sono fiera di te!
Io e te dobbiamo puntare alla vetta! Ci alleneremo e diventeremo sempre più forti insieme!
L'emozione delle lotte mi fa sentire come l'eroina di un film!
Il cuore mi batte a mille e sento una gioia incontenibile!
L'altro giorno ho affrontato un Allenatore forte come pochi. Come avrei voluto che tu fossi stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] lì a guardarmi...
Tieni! È un pensierino che ho preso per te proprio in quell'occasione.
Sono sicura che il mio regalo ti sarà molto utile.
E poi, visto che è un regalo da parte mia, è ancora più prezioso, no? Uh uh uh...
Andrai in giro in cerca di avventure, oggi? Ottimo! Sento che sarà un giorno memorabile!
Anche se non so perché...
Ma alla fine anche solo scambiare due chiacchiere con qualcuno può illuminarti la giornata, no?
È vero, il mio pallino sono le lotte Pokémon, però adoro anche parlare con la gente.
Quando si tratta di divertirsi, non dico mai di no! Per me il divertimento non è mai abbastanza!
Perciò, se ti capita qualcosa di bello, vieni pure a raccontarmelo!
Conoscerti mi ha aperto gli occhi su molte cose.
Ad esempio, mi hai insegnato come sia importante per un Allenatore amare e rispettare i propri Pokémon.
Ma ho ancora molta strada da fare! Non si finisce mai di crescere e di imparare...
Dopo una sconfitta ci si sente sempre demoralizzati...
Però il pensiero di doverti impegnare di più per diventare più forte ti dà una carica nuova!
L'importante è non perderti mai d'animo. Ogni sconfitta ti insegna qualcosa e ti rende più forte.
Buongiorno! Oggi sarà un'altra giornata di avventure!
Buongiorno! Mettiamocela tutta anche oggi!
Ciao! Stai mangiando qualcosa di buono?
Non vedo l'ora di lottare! Quand'è che facciamo una bella sfida? Ti va? Dai!
Buonasera! Vedi di non andare a letto troppo tardi, eh!
Accidenti! Guarda l'ora! Meglio andare a dormire...
