Ti stavo aspettando, [Name:PlayerNickname ]! Allora, sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a partire all'avventura?
Ti vedo bell[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] pimpante oggi! Se c'è qualcosa che vuoi sapere, non esitare a chiedere!
Usi qualche strategia particolare per allenare il tuo Pokémon?
E quale metodo usi per scegliere le Unità per la tua squadra?
Secondo me è importantissimo ragionare per conto proprio e sviluppare delle strategie personali!
Quando lottate, tu e il tuo Pokémon vi divertite un sacco... È evidente!
Scommetto che saresti perfino in grado di tenermi testa mettendo a punto delle strategie eccezionali...
Non che questo mi dispiaccia, anzi! Secondo me è una cosa fantastica!
Al World Pokémon Masters ci saranno Allenatori fortissimi provenienti da tutto il mondo! Si prospettano delle lotte fantastiche...!
Mi piacerebbe tantissimo lottare contro l'esperta di Pokémon di tipo Ghiaccio...
Parlo di Lorelei, una dei Superquattro di Kanto! Ah, se dovessi trovarmela davanti... Le dimostrerei tutto quello di cui sono capace!
Lorelei è il mio idolo! Ha sempre i nervi saldi e lotta usando strategie davvero sofisticate.
Da quando sono qui a Pasio ho lottato contro un sacco di Allenatori diversi...
Sento che potrei farmi valere persino contro di lei!
I Pokémon di tipo Acqua sono tutti carinissimi!
Starmie, Psyduck, Dewgong, Quagsire, Seaking, Lanturn, Slowbro...
... Lapras, Gyarados, Horsea, Blastoise, Seel, Seadra, Poliwhirl...
Al momento lotto assieme a Starmie, ma voglio comunque bene a tutti quanti!
Per caso piacciono anche a te i Pokémon di tipo Acqua?
Starmie mi accompagna nei miei allenamenti mattutini...
E fare Surf assieme a Lapras è una delle cose più rilassanti che ci siano! Perché non provi anche tu, la prossima volta?
Lo vedi quel cristallo rosso al centro del corpo di Starmie? Si chiama "nucleo"! Sembra quasi una pietra preziosa, vero?
Starmie non è solo un Pokémon bellissimo, è anche incredibilmente veloce!
Nella lotta è un alleato insostituibile... Ci si può sempre fare affidamento!
La mossa in cui Starmie eccelle è Bollaraggio! La conosci?
È una mossa che colpisce l'avversario con un intenso raggio di bolle... Ed è molto più potente di Bolla!
La prossima volta che lotteremo ti mostrerò cos'è in grado di fare!
Sai, ho viaggiato molto prima di venire qui a Pasio...
Ma da quando sono in squadra con te mi sembra di essere riuscita a raggiungere un nuovo livello di sintonia con il mio Pokémon!
Lottando al tuo fianco mi sono accorta di molte cose a cui non avevo mai fatto caso...
Sono proprio felice di essere venuta qui... Grazie di tutto!
Quando sono partita, il mio sogno era di lottare contro un sacco di Allenatori forti...
Direi che l'ho realizzato! E ora ho un nuovo sogno: sconfiggere te, [Name:PlayerNickname ]!
Sono contenta di essere venuta qui a Pasio e di averti conosciut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Eccoti! Tieni, credo che sarebbe più utile a te.
Fanne buon uso, mi raccomando! Non capita mica a tutti di ricevere un regalo da me...
I regali possono mettere un po' in imbarazzo, non trovi?
Ma per un Allenatore è importantissimo ricevere strumenti e imparare come usarli al meglio!
Sai qual è il segreto per andare d'accordo con un Pokémon? Portarlo ad allenarsi in un posto che gli piace!
Ad esempio, per me che lotto con Pokémon di tipo Acqua, la spiaggia è l'ideale!
Nuotiamo, facciamo Surf... Insomma, passiamo un po' di tempo assieme! Per me è molto importante.
Mmmh... Che fare? Mi compro un nuovo costume o una nuova tuta per allenarmi...?
Per me è importantissimo vestirmi bene, sai! Ci metto davvero un sacco di impegno.
Voglio che gli avversari non facciano caso solo al mio Pokémon, durante la lotta, ma anche al mio stile!
Come ti trovi qui a Pasio? Ti sei ambientat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? È bella grande, per essere un'isola artificiale!
C'è qualche posto che ti piace particolarmente? Ti consiglio di girartela in lungo e in largo... Chissà, potresti trovare un nuovo posto preferito!
E poi, anche se non ci sono Pokémon selvatici, quest'isola è piena zeppa di Allenatori con cui lottare! Non è fantastico?
Anche qui a Pasio ci sono dei bellissimi tramonti...
Ma il mio preferito rimarrà sempre quello che vedevo dal Promontorio di Celestopoli a Kanto...
I tramonti per me sono come un lieto fine... Mi rilassano e mi fanno pensare: "Ben fatto! Ricordati di dare il meglio anche domani!"
Buongiorno! Io e Starmie stiamo per andare ad allenarci un po'!
Una nuotatina veloce appena svegli è il modo migliore per iniziare la giornata!
Ehilà! Hai tempo per una nuotatina veloce?
Adesso che ho lo stomaco pieno, scoppio di energie! Tu non hai voglia di lottare?
Che fai, ti alleni a quest'ora? Divertiti, ma non strafare!
Prima mi sono addormentata mentre il mio Pokémon mi trasportava usando Surf e ora non ho più sonno... Che fare?
