Camminando per il bosco, ti imbatti in Kristy.
Sta prendendo appunti mentre osserva Totodile.
Eh eh eh. Per te che mordicchi di tutto, masticare bacche è un gioco da ragazzi, eh?
Ti stai divertendo, eh?
Eh sì. Per me non c'è nulla di meglio che passare il tempo a osservare Totodile!
Che male, se ti morde!
Eh sì... E non sai quante volte ci ha provato!
Ma che ci vuoi fare? È nella sua natura, dopotutto.
Totodile non cambia mai...
È sempre rimasto lo stesso, sia quando eravamo in viaggio, sia ora che siamo a Pasio.
Come vorrei essere anch'io come lui e non cambiare mai...
Sei cambiata?
No lo so, ma forse dovrei... Non è così che fanno le persone?
Sei invidiosa di lui?
Sì... È sempre così positivo e pieno di energie!
Sai, il mio obiettivo è conoscere tutto quello che c'è da sapere sui Pokémon.
Ma ho l'impressione che, nel tentativo di sapere tutto, finisca solo per sapere tante cose a metà...
Tutti i Professori famosi si specializzano in un campo di ricerca preciso nel quale eccellono.
Dovrei decidere anch'io di cosa voglio occuparmi principalmente... Se delle lotte o del comportamento dei Pokémon.
Specializzati nelle lotte!
Mmmh... Non so... Sono entrambi campi di studio davvero affascinanti... Non riesco a decidere...
Specializzati nel comportamento dei Pokémon!
Mmmh... Non so... Sono entrambi campi di studio davvero affascinanti... Non riesco a decidere...
Il Professor Oak si è specializzato nello studio dei Pokémon e del loro comportamento...
Agatha ha scelto di concentrare i suoi studi sulle lotte di Pokémon...
Devo riuscire anch'io a trovare la mia strada.
Totodile, tu cosa dici? Che faccio?
Eh eh eh... Lo so, non puoi rispondere al posto mio!
Quale sarà la mia strada...?
Chiedi aiuto ai Professori famosi!
Eh?
Scoprilo assieme a Totodile!
Eh?
No, non posso... In fondo è una decisione che dovrei prendere da sola...
Va bene chiedere aiuto a qualcuno!
...
Voglio aiutarti!
...
Mmh... Sì. Dopotutto che male c'è?
Hai ragione tu, [Name:PlayerNickname ].
Io e Totodile dovremmo approfittare del fatto che siamo qui a Pasio per provare a parlarne con altri Allenatori.
Anzi, ho un'idea migliore! Non basta parlarci... Li sfideremo anche a una bella lotta!
Mmh... D'ora in avanti devo davvero fidarmi di più di voi due!
Puoi contare su di noi!
Va bene! E anche tu e Totodile potete contare su di me quando avete dei dubbi!
Puoi parlarmi di qualsiasi cosa!
Va bene! E anche tu e Totodile potete contare su di me quando avete dei dubbi!
Userò le mie conoscenze per trovare la soluzione a tutti i vostri problemi!
Non credo sia un caso che ci siamo incontrate oggi. Dai, lottiamo!
Con piacere! Io e il mio Totodile siamo nati pronti!
Bene, allora. In quanto Allenatrice più carina, lotterò al massimo delle mie forze!
Ho l'impressione che il tuo Pokémon non sarà più lo stesso dopo questa lotta!
Oh no! Come ho potuto perdere così?! Eppure sono io la più carina...
Sarai anche più carina di me, ma nelle lotte non mi lascio mettere i piedi in testa!
Oh! Che bello sentirtelo dire! Ti prego, dimmi ancora che sono carina!
Eh?! Cosa sta succedendo a Totodile?! Oh! Si sta per evolvere...!
Ma è fantastico, Totodile! Diventerai ancora più forte!
Ehi, tu! Forza, lottiamo!
Questa sfida improvvisa mi coglie un po' di sorpresa, ma sono sempre pronta a lottare! Ok, cominciamo!
Le voci sul vostro conto non si sbagliavano... Tu e il tuo Pokémon avete davvero classe.
Quale sarà il Pokémon più forte? Il mio o il tuo? In guardia!
Ci avete sconfitto... Siete voi i più forti, allora... Non c'è che dire, il tuo Croconaw ha classe!
Grazie! Lo penso anch'io!
E sembra che grazie a questa lotta stia addirittura per evolversi! Che splendore!
Davvero ti stai per evolvere, Croconaw? Wow!
Sono così felice! Bravo, Croconaw!
