Ti dirigi verso la montagna per raggiungere Lino e Amaura.
Li incontri lungo il tragitto, si sono fermati a osservare una parete rocciosa.
Ehi, guarda chi si vede! [Name:PlayerNickname ]! Che ci fai da queste parti?
Ti cercavo...
Ah! E sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] fin qui!
Ero curios[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di vederti all'opera...
Ah! E sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] fin qui!
In realtà oggi sono solo venuto a fare un sopralluogo. Mi preparo per la scalata decisiva!
Un giorno io e Amaura conquisteremo questa montagna!
Sembra un'impresa pericolosa...
Lo è, ma siamo tranquilli perché prendiamo tutte le misure di sicurezza del caso.
Certo, un margine di rischio c'è sempre, ma l'importante è fare attenzione.
Ce la farete di sicuro!
Ti inviterei a unirti a noi, ma non so se sia il caso...
L'arrampicata è uno sport pericoloso.
Per quante precauzioni si prendano, basta la minima distrazione per causare un incidente…!
Il mio obiettivo è puntare sempre più in alto! Per questo ho scelto di partecipare al WPM.
Ma non è l'unico motivo per cui sono a Pasio.
I paesaggi naturali che si ammirano su quest'isola sono spettacolari… Ma in realtà sono stati creati tutti dall'uomo!
Scalare queste rocce sarà di certo un'esperienza mai provata prima.
Il sangue nelle vene mi ribolle come magma nel ventre di un vulcano per l'impazienza!
Perché? Cosa c'è in cima?
Assolutamente niente.
Perché? Se arrivi in cima ti danno un premio?
Assolutamente no.
Credo che lassù si possa trovare solo un panorama sconfinato.
E allora perché lo fai?
È più forte di me. Ogni volta che vedo una parete, devo scalarla...!
Chi ti capisce è bravo...
Beh... Diciamo che lo trovo divertente. Così è più facile da capire, no?
Per me arrampicate e lotte Pokémon sono sullo stesso piano.
Se una parete si erge davanti ai miei occhi, il mio istinto è di superarla e puntare sempre più in alto!
Tutto qui! Per me è estremamente importante.
Wow! Sei una persona fuori dal comune. 
Credo che io e te abbiamo la stessa idea delle lotte Pokémon.
Lottare contro un avversario temibile è difficile, eppure la sfida ci entusiasma.
Wow! Sei instancabile... Non dev'essere facile.
Niente è facile nella vita, ma credo che tu lo sappia bene, no? Hai l'aria di essere piuttosto temerari[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] anche tu.
Ah! Amaura sembra irrequieto... Magari oggi è la volta buona che riusciamo a vederla!
Dicono che il verso di Amaura annunci un'aurora boreale nel cielo notturno.
Anche se a me non è mai capitato di vederla.
Poter ammirare un'aurora boreale con Amaura dopo le dure fatiche di una scalata sarebbe una ricompensa da sogno.
Il solo pensiero mi fa sentire pieno di energia!
Eh, Amaura?
Chissà se mi capisci... Che l'aurora appaia o meno dipende solo da te!
[Name:PlayerNickname ]!
Le scalate sono la mia sfida personale, ma nelle lotte Pokémon dobbiamo puntare in alto insieme!
Di certo un giorno, dopo le fatiche di una lotta, si aprirà davanti ai nostri occhi un panorama di impareggiabile bellezza.
Ne sono convinto.
