Senti delle fiamme crepitare nelle profondità del bosco e decidi di andare a controllare.
Ti avvicini con cautela mentre intorno a te regna la quiete...
...
Uh? Cercavi me?
Che spavento!
Non credevo che sarebbe mai venuto qualcuno...
Che fai qui?
Parlavo con Arcanine.
Volevo starmene un po' da sola col mio Pokémon...
Fuori dalla foresta c'è un chiasso incredibile... Qui invece possiamo chiacchierare in santa pace.
Ah, allora scusa per il disturbo!
Ma no... Anzi...
Scusa se ho fatto rumore...
Ma no... Anzi...
Grazie.
Perché mi ringrazi?
Voglio dire... Grazie per la tua sensibilità...
Grazie a te!
Sono contenta che tu abbia compreso...
Ce la sto mettendo tutta per scusarmi il meno possibile.
È meglio sentirsi dire "grazie" invece che "scusa", no?
Capisci cosa voglio dire, vero?
Certo
Bene, sono contenta...
Non proprio...
Come immaginavo... È così difficile spiegarsi a parole...
Ho sempre paura di esprimere quello che provo...
Temo sempre di ferire qualcuno senza volerlo.
Eppure dentro di me ho tante emozioni che vorrei condividere con gli altri...
Per questo ci metto molto tempo a scambiare qualche parola con Arcanine...
Arcanine...
Niente da fare, non ci riesco... Non trovo le parole...
Provaci ancora!
Forse non sono ancora pronta...
Non devi sforzarti se non te la senti
Forse non sono ancora pronta...
Non sono sicura di riuscire a esprimermi.
Però...
Però so cosa fare in momenti come questi.
Me lo ha insegnato un Pokémon tempo fa...
Regala un mazzo di fiori a qualcuno di veramente importante, e digli solo: "Grazie".
Non serve altro per comunicare quello che provi.
Andiamo a cercare qualche bel fiore. Che ne dici?
Sono riuscita a trasmetterti i mei sentimenti? Eh eh... Sono contenta...
Grazie per essere sempre al mio fianco.
Un giorno riuscirò a esprimere davvero tutto quello che sento.
Ti voglio tanto bene, Arcanine. Non mi abbandonare mai...
