Ti trovi in una radura in un bosco, quando senti la voce di Rina.
"Sai cosa significa questo? Te lo dico io!"
"Sono l'Allenatore migliore del mondo!"
È Blu!
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Eh eh eh... L'hai capito subito, eh?
Esatto, stavo proprio imitando Blu!
Ma chi stai imitando?
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Eh eh eh... Mi hai beccata, eh?
Stavo cercando di imitare Blu, ma non è affatto semplice.
Io e Snivy siamo nel bel mezzo dei nostri esercizi di recitazione.
Sai, a Unima una volta ho avuto una piccola parte in un film.
Sei una stella del cinema?!
No, assolutamente!
Ah, quindi sei un'attrice?
No, assolutamente!
Devi sapere che nella mia regione c'è una struttura chiamata Pokéwood in cui girano film con i Pokémon.
Io e Snivy ci abbiamo recitato insieme in un film, una volta!
Grandioso!
Eh eh eh... Grazie!
Mi piacerebbe vederlo!
Eh eh eh... Grazie!
Se ti trovassi a passare per Unima, fammi sapere!
Ti mostrerò gli studi cinematografici!
Io e Snivy stavamo provando delle scene perché ci piacerebbe recitare in un altro film.
Nel frattempo mi sono resa conto di una cosa...
Recitare vuol dire sostanzialmente imitare, calarsi completamente nel personaggio e comportarsi come si comporterebbe lui!
Quindi, pensavo... Lo stesso metodo si può applicare alle lotte Pokémon per pensare allo stesso modo dell'avversario!
Ho provato a imitare lo stile di molti Allenatori diversi...
Mi fa capire quante possibilità abbia a disposizione... Un numero praticamente infinito!
Imitando la gente intorno a me posso scoprire nuovi modi di pensare... e anche sperimentare stili di lotta diversi dal mio!
In effetti hai ragione!
[Name:PlayerNickname ]... Che ne diresti di recitare con noi?
Mi sembra un'idea divertente!
[Name:PlayerNickname ]... Che ne diresti di recitare con noi?
Non preoccuparti se non hai mai fatto [IT:Gen Ref="255" M="l'attore" F="l'attrice" ]. Ci penserà Snivy ad aiutarti!
Snivy?
Sì, ha occhio per queste cose! Riesce sempre a capire se mi sono calata davvero nel personaggio o meno.
In che modo?
Snivy ha occhio per queste cose! Riesce sempre a capire se mi sono calata davvero nel personaggio o meno.
Quando sono completamente immersa in un ruolo, mi sembra sul serio di essere una persona diversa.
E, quando succede, Snivy se ne accorge subito. Ha una sensibilità rara!
Una sensibilità che forse hanno solo i Pokémon.
E durante le lotte, Snivy sfrutta questa sua innata capacità di osservazione per tenere sott'occhio l'avversario!
Che Pokémon esemplare!
È vero! Lo penso anch'io!
Ha la stoffa del regista!
È vero! Lo penso anch'io!
Non vedo l'ora di lottare di nuovo con te, [Name:PlayerNickname ].
Voglio studiare con attenzione il tuo stile di lotta!
Però lottando a modo mio!
Non ho intenzione di imitare ciecamente lo stile di altri Allenatori.
Ho intenzione di rielaborarlo e sfruttarlo per arricchire il mio stile di lotta personale... E puntare alla vittoria!
Gwah ah ah ah! Hai di fronte a te il grande Fantasilvestro! Finalmente ti ho scovata! Non hai più scampo, Snivy Girl!
Che? Ma chi... Ah, sei tu, Silvestro?
Uh? Volevi allenare Snivy, no? E allora prova a battermi!
Caspita! Ti sei proprio calato nel personaggio...
Ho atteso con ansia questo giorno, preparando questo Zoroark che ho catturato espressamente per il nostro incontro!
Sei pronta per la lotta? Su, in guardia!
Snivy Girl, il tuo talento è impressionante. Ci hai spazzati via senza la minima fatica.
Dai, Silvestro, basta con questa messa in scena! Lo stai facendo solo per aiutare me e Snivy, no?
N-Non so di cosa parli... Addio! Gwah ah ah ah!
Ah! Snivy... Sembra che non riesca a contenere la sua energia... come se stesse per evolversi!
Snivy, anche se ti evolvi, sarai sempre il mio compagno di lotte preferito!
Rina, il tuo Servine può diventare ancora più forte di così. Affrontami in una sfida e vediamo cosa succede!
Ci sto, sfidiamoci! Tu e Onix siete temibili... Non sto nella pelle al pensiero di affrontarvi!
È da tanto che aspettavo di lottare seriamente contro di te. Preparati! Si comincia!
Ok! All'attacco, Servine!
Io e Onix bloccheremo i vostri colpi come una parete rocciosa! Vediamo se saprai abbattere la mia determinazione granitica!
Fatti sotto, mettici tutta la forza di cui sei capace!
La tua potenza ci ha frantumati! Contro di te non c'è durezza che tenga!
Grazie, Brock! Lottare contro te e il tuo Pokémon è stato davvero entusiasmante!
Sì, mi sono divertito anch'io. Spero che lo rifaremo!
Il mio Servine...! È più carico che mai! Forse... forse...
Si sta evolvendo! Servine, anche se ti evolvi, sarai sempre il mio compagno di lotte preferito!
