Stai camminando sulla spiaggia quando a un tratto, tra il rumore delle onde, senti delle grida.
Che ti prende, Makuhita? Devi impegnarti di più se vuoi raggiungermi!
Mostrami che ci tieni davvero a prendermi! Voglio vederti dare il 100%!
Rudi e Makuhita escono dall'acqua guardandosi con aria di sfida.
Oh oh! Finalmente ti sei dato una svegliata!
Così ti voglio! Fammi vedere di che pasta sei fatto!
Non litigate!
[Name:PlayerNickname ]? E tu che ci fai qui?
Lascia in pace Makuhita!
[Name:PlayerNickname ]? E tu che ci fai qui?
Aspetta, per caso ti abbiamo dato l'impressione che stessimo litigando?
Ah ah! Ma no! Stavamo solo facendo degli esercizi di equilibrio sulla tavola da surf!
Volevo aiutare Makuhita a migliorare.
Per questo stavo gridando in quel modo.
Ah, ok!
Il surf è il nostro hobby, e allo stesso tempo è anche un modo per allenarci.
Meno male!
Il surf è il nostro hobby, e allo stesso tempo è anche un modo per allenarci.
È sempre stato così, fin da quando l'ho insegnato a Makuhita.
All'inizio non riusciva nemmeno a stare in piedi sulla tavola.
Ma ogni volta si rialzava e riprovava mettendocela tutta, com'è nella sua natura. In pochissimo tempo ha fatto progressi enormi!
Il suo irriducibile spirito combattivo e la volontà di non arrendersi mai lo hanno fatto crescere.
Anzi, non hanno fatto crescere solo lui, ma anche me.
Anche te?
Certo! Lo spirito combattivo di Makuhita ha acceso un fuoco anche nel mio cuore!
Dovete esservi impegnati davvero tanto!
Proprio così. Anche nei momenti più difficili non abbiamo mai gettato la spugna!
Vedere Makuhita dare il meglio di sé mi ha infuso il coraggio di fare altrettanto.
La sua forza sta nel rialzarsi sempre, non importa quanti colpi abbia incassato.
E anche tu...
Ehi! Makuhita! Che ti prende, all'improvviso?!
Makuhita si gira verso Rudi e lo colpisce con tutta la sua forza!
Ah ah ah! Mi sa che è ancora arrabbiato per prima!
Ad ogni modo, sei diventato davvero forte, Makuhita!
Se penso a com'eri all'inizio... È incredibile quanto sei cresciuto!
Di questo passo diventerai anche più forte di [Name:PlayerNickname ]!
Più forte di me?!
Proprio così. Per me tu sei l'avversari[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] più temibile!
Ehm...
Proprio così. Per me tu sei l'avversari[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] più temibile!
Il tuo spirito combattivo è irriducibile come quello di Makuhita. Qualsiasi cosa accada, non ti arrendi mai!
Non sarà facile sconfiggerti, ma è proprio per questo che non vedo l'ora di provarci!
E sai perché?
Perché sono un surfista, e come per tutti i surfisti più alta è l'onda, più grande è la voglia di riuscire a cavalcarla!
