Da qualche parte si sente risuonare la sirena di una nave...
Camminando in direzione del suono, raggiungi la costa. Poco più in là noti Drake e Salamence, intenti a osservare il mare.
Chi si vede! Sei tu, [Name:PlayerNickname ]. Sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] seguendo il suono della sirena, vero?
Guarda... La nave sta lasciando il porto proprio ora.
La vedi, laggiù? Ah, che splendide navi che ci sono qui a Pasio...
Sono forti, resistenti e capaci di mantenere la rotta anche durante una tempesta.
Sai... Non posso fare a meno di chiedermi se saprò essere anch'io forte come quella nave, o altrettanto resistente...
Qualcosa non va?
Non è niente, non preoccuparti. Sono solo dei vecchi ricordi della mia giovinezza.
Perché questi dubbi?
Sarà che ormai ho una certa età... Mi capita spesso di perdermi nei miei pensieri.
Tanto tempo fa, io e il mio amico Marino volevamo diventare i marinai migliori del mondo.
Il nostro sogno era quello di dominare tutte le rotte di navigazione.
Un giorno, però, la mia nave fu colpita da una violenta tempesta...
In qualche modo riuscii a farla restare a galla, ma rimasi alla deriva per non ricordo più quanti giorni.
Quando le scorte di cibo e acqua si esaurirono, mi preparai al peggio... Ma, all'improvviso, nel cielo apparve un Dragonite!
Lo seguii, mi affidai a lui, e con il suo aiuto riuscii finalmente a tornare sulla terraferma.
Che storia incredibile...
Si dice che Dragonite sia un Pokémon molto premuroso, e che aiuti le vittime dei naufragi a ritornare a riva.
Ma è successo davvero?
Certo che sì! Guarda che non sono solo le persone a compiere atti di gentilezza disinteressata! Anche i Pokémon ne sono capaci.
Il suo altruismo, capace di superare i confini tra le nostre specie, mi colpì profondamente.
Un Pokémon mi aveva salvato, quindi mi parve giusto dedicare la mia intera vita a loro. Fu allora che decisi di diventare Allenatore.
Mi scusai mille volte con il mio vecchio amico Marino, per averlo tradito e per aver deciso di seguire un'altra rotta...
Ma, con mia grandissima sorpresa, lui non era per niente arrabbiato, anzi! Mi sorrise e mi fece i migliori auguri.
Quindi è anche per il mio vecchio amico Marino che sto cercando di diventare il miglior Allenatore che ci sia.
Mi sono ripromesso che non avrei più cambiato rotta... Che avrei superato ogni tempesta e che avrei tirato dritto per la mia strada.
Di tanto in tanto torno qui a osservare il mare... Mi aiuta a ricordare ciò che mi ha spinto su questa strada.
E ogni volta che osservo le onde mi torna in mente il Dragonite che mi salvò la vita.
Hai sentito anche tu quel verso...? Sembrava proprio quello di un Dragonite...! Non si vede da nessuna parte, ma...
In ogni caso, anche se fosse si tratterebbe di un altro Dragonite... D'altronde siamo a Pasio...
Ma che dico? Non c'è tempo da perdere! Salamence, fammi salire in groppa! Ho bisogno di parlare con quel Dragonite!
Sai, Salamence è un Pokémon che ha sempre desiderato volare. Dopo essersi evoluto ha potuto realizzare il suo antico sogno...
Salamence è la prova vivente che i sogni possono realizzarsi... Basta crederci!
Adesso tocca a me... Non mi lascerò scappare questa opportunità! Presto, Salamence!
