Sei andat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] in città a fare compere.
Mentre ti dirigi verso il negozio, svolti l'angolo e ti ritrovi sulla strada principale.
Ma che...?
Ah, sei tu, [Name:PlayerNickname ]! Che mi venga un colpo! Non sbucare così all'improvviso!
Tra l'altro mi sei pure venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] addosso! Ti meriti una bella multa di 1 milione!
Va bene
Dici sul serio? Caspita! Che generosità!
E chi ce li ha tutti quei soldi?
Ma che...? E dai! Non essere tirchi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Sei stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tu che mi sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] addosso! Quindi tocca a te pagare la multa! Però...
A dir la verità, mi sa che sono stato io a sbattere contro di te...
Bah, ho capito! Niente multa per questa volta! Non che ne abbia mai fatta qualcuna in vita mia...
Tsk! E pensare che c'ero quasi! Era la mia occasione per fare una bella multa e scucirti qualche soldino...
Di questo passo non raggiungerò mai il mio obiettivo.
Hai un obiettivo?
Eh eh eh... Ti sorprende tanto?
Quindi c'è altro dietro questa storia delle multe?
Eh eh eh... Ti sorprende tanto?
Con i soldi delle multe voglio costruire la mia Torre Lotta personale!
La Torre Lotta è un posto dove si svolgono solo lotte Pokémon! E mio padre ci lavora!
Tutti quelli che decidono di cimentarsi nella sfida della Torre Lotta devono immancabilmente vedersela con lui, alla fine.
Ci ho provato anch'io diverse volte, e ho sempre perso... Vallo a battere, uno così forte!
Ma la prossima volta andrà diversamente! Vedrai come lo straccerò nella mia Torre Lotta!
Vincerò, vincerò, vincerò! Costi quel che costi! È questo il mio sogno numero uno!
Wow... Tu sì che punti in alto!
Vero? Se proprio vuoi inseguire un sogno, beh, allora devi sognare in grande! Altrimenti non ne vale la pena!
E poi, come ho detto, questo non è mica il mio unico sogno!
Ne hai anche un altro?
Si capisce! Ed è uno bello grosso! Proprio come il primo!
Sai, il mio maestro è il Capopalestra Omar. È un vero professionista nella lotta libera... Tutti lo conoscono come Omar il Distruttore!
È il mio idolo, ma si ostina a non riconoscere il mio talento.
Però io ho un piano segreto infallibile!
Sia il Floatzel di Omar che il mio Piplup usano mosse di tipo Acqua...
Il mio piano è spiazzare Omar insegnando a Piplup mosse molto più potenti di quelle di Floatzel!
Buona idea!
Già... A parole è facile... Avere degli obiettivi nella vita è importante. Il problema è che non riesco ancora a concludere nulla.
Ci vuole impegno...
Già... A parole è facile... Avere degli obiettivi nella vita è importante. Il problema è che non riesco ancora a concludere nulla.
Secondo te a quale dei miei obiettivi dovrei dedicarmi prima?
Decidi tu! Ora! 3... 2... 1...
Anzi, no! Lascia perdere! È una cosa che devo decidere da me.
Eh eh eh... Ti sei dovut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] sorbire tutta la solfa sugli obiettivi della mia vita...
La prossima volta sarai tu a parlarmi dei tuoi sogni!
In caso contrario, multa salatissima!
Ehi, signorina! Lotta contro di me e il mio Piplup!
Come, scusa? Dici a me? Uhm... Va bene, volentieri!
Eh eh! È fatta! Il mio Piplup scalpita dalla voglia di scendere in campo! Inizia la sfida!
Non so se sarò all'altezza... Però ce la metterò tutta!
Il tuo Piplup è un fenomeno! Mi ha davvero emozionata!
Visto? Io e Piplup insieme siamo micidiali! Un duo perfetto!
Ma cosa...? Guarda il tuo Piplup! Cosa gli succede? Non mi dire... Non mi dire che si sta evolvendo?!
Piplup! Ti stai evolvendo? Non ci posso credere! Ecco perché eri così su di giri prima!
Ottimo! Più forte diventerai, più temibile sarà il nostro duo!
Ti sbagli quando dici che non riconosco il tuo talento! Al contrario, è da un po' che tengo d'occhio i vostri progressi!
Sei davvero il miglior maestro al mondo! Sniff... Che... Che emozione, Prinplup... Finalmente abbiamo la benedizione del nostro maestro!
Non mi chiamare maestro! E non credere che il tuo cammino sia finito qui! Tu e il tuo Pokémon avete ancora molta strada da fare!
Per prima cosa devi mostrarmi le tue capacità e poi ne riparliamo!
Che lotta memorabile! Barry, Prinplup! Mi piace la vostra espressione fiera!
Maestro... Sono emozionato come... come mai in vita mia... Non riesco ancora a rendermi conto di quanto forti stiamo diventando io e Prinplup...
Sei davvero un degno figlio di tuo padre! Si vede che hai il suo stesso talento!
Evviva, Prinplup! È tutto merito t... Ehi...! Aspetta un momento!
Ti pare il modo comportarti? Se devi evolverti, dimmelo prima, no?
