Sei in città e vedi Antemia, ma lei non si è accorta di te.
"Il loro legame era più profondo degli abissi, più duraturo dell'eternità, e nulla mai avrebbe potuto separarli..."
Aaah, questo luogo mi ispira! Sento che qui potrei scrivere un capolavoro!
Cosa c'è, Chandelure?
Uaah!!
Ciao!
[Name:PlayerNickname ]?! S-Scusa! Stavo pensando ad alta voce...!
Che fai?
[Name:PlayerNickname ]?! S-Scusa! Stavo pensando ad alta voce...!
A cosa pensavi?
A questo e quello... Al momento sto scrivendo un romanzo e ho così tante idee in mente...!
Stavo ammirando la città e ho finito per perdermi tra i miei pensieri...!
Pensavi al tuo romanzo?
Proprio così!
Il mio romanzo sarà ispirato all'isola di Pasio!
Ci sono così tanti Allenatori, qui...
Ho pensato che sarebbe interessante prenderli a modello per i miei personaggi.
Quel Montanaro, per esempio...
Sorride sempre, ma magari nasconde un passato scabroso...!
Oppure potrebbe essere il protagonista di un incontro strappalacrime con un amico d'infanzia che non vedeva da tanto tempo...
Ah! Scusa...! La mia immaginazione ha preso di nuovo il sopravvento!
Nessun problema!
Da quando sono diventata una Superquattro incontro così tanti Allenatori...
È normale che diventino la mia fonte d'ispirazione.
Ti ritrovi spesso con la testa fra le nuvole?
Sì, spessissimo. Adoro fantasticare sulla vita di Pokémon e Allenatori, e fare congetture sulla loro storia personale...
Però, se devo essere onesta, l'[IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] che mi ispira di più sei tu, [Name:PlayerNickname ]!
Sei identic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] [IT:Gen Ref="255" M="al" F="alla" ] protagonista di una storia che ho letto da bambina.
Un giorno scriverò senz'altro un romanzo di cui tu sarai il personaggio principale!
In cosa ci assomigliamo?
Anche tu, come [IT:Gen Ref="255" M="lui" F="lei" ], sei sempre circondat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di amici, Pokémon o Allenatori che siano.
Chi ti conosce sa senz'altro che hai un cuore grande come una casa!
Così mi fai diventare ross[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
Beh, è quello che penso!
Saresti un[IT:Gen Ref="255" F="a" ] protagonista fantastic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], proprio come quell[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] della storia che ho letto da bambina!
Cosa c'è, Chandelure?
Ti vedo un po' distratto...
Che si stia annoiando...?
Non credo... Di solito quando parlo dei miei romanzi resta ad ascoltarmi per ore...
Forse se l'è presa perché vorrebbe che parlassi anche di lui, nel mio romanzo...
Forse vuole comparire nel tuo romanzo...
Sì, potresti aver ragione...!
Forse è per questo che se l'è presa...
Eh eh, non ti preoccupare, Chandelure! Ho già in mente una bella scena in cui sarai indispensabile!
Siete davvero affiatati, voi due.
Sì! Io e Chandelure ci conosciamo da una vita!
Voi due vi capite al volo, vero?
Eh, sì! Mi basta guardare la fiamma sul suo capo per sapere cosa sta pensando!
Quando ero piccola e lui era ancora un Litwick, mi faceva sempre luce con la sua fiamma mentre leggevo o studiavo.
È uno dei miei più preziosi ricordi d'infanzia...
Il mio Chandelure ha sempre una parte nei miei romanzi, e il prossimo non farà eccezione!
Spero che quando lo scriverò sarai ancora una volta al mio fianco per farmi luce con le tue fiamme, Chandelure!
