Scorgi Karen e Houndoom di spalle che camminano per strada.
Proprio quando stai per chiamarli, si voltano.
Ah, sapevo che eri tu. L'ho capito dal rumore dei tuoi passi.
Non avverto nessun tipo di tensione da parte tua.
Non è saggio rilassarsi troppo, sai? È bene stare sempre in guardia e tenersi pronti a tutto.
Hai ragione. Cercherò di fare come dici!
Ottima risposta!
Guarda, hai un filo attaccato ai vestiti.
Ero troppo rilassat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]?
Sì, per esempio...
Guarda, hai un filo attaccato ai vestiti.
Houndoom toglie il filo attaccato ai tuoi vestiti bruciandolo con le sue fiamme!
Ecco, adesso non c'è più.
...
Come immaginavo. Non hai ancora capito.
Se le mie intenzioni fossero state cattive, a quest'ora ti ritroveresti già ridott[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a un mucchietto di cenere!
Questo è proprio ciò che intendo quando dico che bisogna sempre stare in guardia!
Persino una maglia sfilacciata può fornire a un malintenzionato una scusa per avvicinarsi. Mai perdere la concentrazione!
Grazie! Me lo ricorderò!
Uh uh uh... Il tuo desiderio costante di migliorarti è davvero ammirevole.
Va bene! Farò attenzione!
Uh uh uh... Il tuo desiderio costante di migliorarti è davvero ammirevole.
Questo atteggiamento non mi dispiace affatto...
Soprattutto perché è un tipo di mentalità che io e Houndoom invece non abbiamo.
Non cercate mai di migliorarvi?
Più che altro... Non siamo molto aperti ai consigli altrui.
Non si adattano a noi.
Come mai?
Preferiamo fare le cose a modo nostro.
Ci piace vivere secondo la nostra indole.
Con questo non voglio dire che non accettiamo il modo di essere altrui.
È solo che per noi è importante essere impeccabili e non dare mai opportunità agli avversari.
Una volta diventati veramente forti, non c'è bisogno di cambiare, no?
Mi pare giusto!
Tuttavia, sai... C'è una cosa che mi incuriosisce.
Wow, che forza!
Però, sai... C'è una cosa che mi incuriosisce.
L'ululato di Houndoom di solito terrorizza esseri umani e Pokémon.
Eppure a voi non sembra fare nessun effetto.
Non riesco a capire se è per via del vostro coraggio o del vostro modo di prendere tutto alla leggera.
O forse entrambe le cose...
...
Scusa, dimentica ciò che ho appena detto.
Tu hai una forza tutta tua.
È bene che tu lotti secondo il tuo modo di essere, con il Pokémon che più si adatta a te.
Il tuo stile di vita e il mio sono molto diversi...
Mi piacerebbe metterli a confronto in una lotta, un giorno.
