Cammini per le vie della città, pullulanti di Allenatori e Pokémon.
All'improvviso vieni abbagliat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dalla luce bianca di un flash!
Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Ti ho appena scattato una foto meravigliosa!
Stavo fotografando Pokémon di ogni regione, quando ti ho visto e... non ho resistito!
Fotografi anche gli Allenatori?
Certo! Adoro i Pokémon, ma anche i sorrisi dei loro Allenatori sono così affascinanti che non posso fare a meno di immortalarli!
Sei riuscita a fotografarne tanti?
Certo! Tantissimi!
Ho fotografato tutti quelli che sono passati per questa strada! Non me ne è sfuggito neanche uno!
Oggi non ho fatto altro.
Per questo pensavo di scattarti un'altra foto e poi fare una bella pausa!
Oh! Ferm[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] così... Fantastic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Semplicemente fantastic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ti ho pres[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] alla sprovvista...? Hai una faccia così stupita!
È proprio una bella espressione, però. Molto naturale.
In questa città ci sono così tanti Pokémon e Allenatori. Dovunque guardi ci sono visi interessanti...
Oggi sono rimasta praticamente tutto il giorno con l'occhio incollato all'obiettivo!
Ti diverti a fare fotografie?
C'è bisogno di chiederlo? È la cosa più divertente del mondo! Le fotografie sono la mia vita!
Hai fatto delle belle foto?
Sì. I Pokémon sono tutti così felici! In un certo senso, è come se immortalassi anche il legame che li unisce ai loro Allenatori.
Guardare i Pokémon attraverso l'obiettivo fa capire quanto ognuno di loro sia unico.
Il mio Surskit, per esempio, non è di certo l'unico della sua specie...
Ma ti posso assicurare che non ce n'è un altro uguale a lui in tutto il mondo!
Ogni Pokémon ha una personalità diversa, proprio come noi! C'è quello tenerone, quello che fa un po' paura, quello distratto, quello birichino...
È impossibile stancarsi di loro!
Sei un'ottima osservatrice...
È naturale, quando si fanno così tante foto si sviluppa una certa attenzione per i dettagli!
In effetti, ora che ne parli...
Sei d'accordo, no? Accorgersi di queste cose dimostra che ci tieni davvero a loro.
Ci sono espressioni che il mio Pokémon fa solo quando è con me.
Sono certa che valga anche per il tuo Pokémon!
Per alcuni Pokémon si tratta di differenze davvero minime...
Ma in ogni caso il significato è chiaro: vuol dire che hanno piena fiducia in te!
Ricambiare notando questi piccoli segnali è semplicemente meraviglioso, non trovi?
Violetta! Vorrei sfidarti con il mio Beedrill!
Lottare contro un altro appassionato di Pokémon Coleottero sarebbe un vero piacere! Ce la metterò tutta!
Ottimo! Preparati a vedere ciò che ho imparato qui a Pasio...
Coglierò quest'occasione per studiare la forza dei Pokémon Coleottero! Cominciamo!
Il tuo Surskit è eccezionale! Beedrill ce l'ha messa proprio tutta, eppure...
Anche il tuo Beedrill è fortissimo! A dirla tutta, ho vinto per un pelo... Ehi, che ne dici di una foto ricordo?
Aspetta! Il tuo Surskit... Sembra che stia per evolversi!
Oh! Sta per diventare ancora più forte!
Questa non posso perdermela! Devo immortalare questo momento con una bella foto!
