Durante una passeggiata provi una strana sensazione, come se qualcuno ti stesse chiamando...
Ti guardi attorno e vedi Pino e Xatu in lontananza.
Ciao, [Name:PlayerNickname ]. Vieni, avvicinati.
Eh eh... Sapevo che saresti venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] qui... L'avevo previsto!
In che senso "previsto"?
I miei poteri psichici hanno funzionato!
È stato come se qualcuno mi stesse chiamando...
I miei poteri psichici hanno funzionato!
Ti ho chiamat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] perché mi andava di fare due chiacchiere con te. È un'ottima occasione per diventare un po' più amici, non credi?
Sento che il tuo aiuto mi sarà prezioso se vorrò diventare ancora più forte...
Ma non sei già abbastanza forte?
Era quello che credevo anch'io... Che sciocco sono stato!
Ti serve il mio aiuto...?
Proprio così! Dentro di te si cela un potere impressionante... Lo sento!
Tanto tempo fa mi allenai strenuamente per entrare a far parte dei Superquattro... E ci riuscii.
Dall'alto del mio titolo ero sicuro che sarei stato in grado di tener testa a chiunque... A eccezione del Campione, ovviamente!
Ma mi accorsi presto che non ero imbattibile... Due Allenatori mi sfidarono, e vinsero entrambi con una facilità incredibile.
Quelle sconfitte mi fecero subito capire che avevo ancora moltissimo da imparare.
È per questo che ora sono qui. Voglio diventare ancora più forte grazie al WPM...
E prendermi finalmente la mia rivincita!
Ma veniamo a noi... Fissa Xatu negli occhi e vedrai anche tu il frutto dei nostri allenamenti!
Si dice che Xatu sia in grado di osservare sia il passato che il futuro...
Guardando nei suoi occhi potresti riuscire a percepire come andranno a finire le lotte future!
Allora, vedi qualcosa...?
Non ho percepito niente...
Ah... Che strano.
Ehm... Sì! Certo!
Ti ringrazio per la gentilezza, ma non c'è bisogno di mentire.
Io capisco sempre quando la gente non dice la verità!
Pensavo che tu saresti stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] in grado di percepire il suo potere...
Mmmh? Cosa c'è, Xatu?
Oh...? Ma questo potere... Che succede?!
[Name:PlayerNickname ]! Presto! Guarda di nuovo negli occhi di Xatu!
Li hai sentiti anche tu, vero...? Il calore di tante persone, le voci e il chiasso di una folla...
Sì!
E se... avessimo appena visto il nostro futuro?
Cos'è stato...?
E se... avessimo appena visto il nostro futuro?
Secondo me è stata una visione di noi due, fianco a fianco, nel bel mezzo del WPM...
Mi sa proprio che ci avevo visto giusto... Ho bisogno di te.
Dato che abbiamo condiviso la visione di Xatu, c'è solo una cosa da fare...
Continuare così e andare fieramente incontro al nostro destino!
Ah...! Non guardare più negli occhi di Xatu, però!
E se vedessi anche gli esiti delle lotte che farai contro di me?
Che gusto ci sarebbe, poi?
Anche se sappiamo già quello che succederà in futuro, dobbiamo comunque lavorare sodo per far sì che accada.
Non vedo l'ora di vedere quale sarà la strada che ci porterà a quel futuro!
