Oh! Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Arrivi proprio al momento giusto!
Scusa se taglio corto, ma voglio proprio farti una domanda! Che ne pensi di questo completo? Mi sta bene?
Sì!
Lo pensi anche tu, eh?
Sì, abbastanza...
"Abbastanza", eh? Sì, è la stessa impressione che ho avuto io...
Non credo che mi stia male...
Ma c'è qualcosa che non mi convince. Forse è un po' esagerato...
Non mi sento a mio agio quando lo indosso. Un po' mi vergogno...
Sembri un Tyranitar...
Ah, si capisce?!
Sembri un Pokémon...
Ah, si capisce?!
Questo è un "Costume massimo". Dicono che aiuti a rinsaldare il legame tra Allenatori e Pokémon.
Non so perché, ma hanno insistito così tanto perché lo provassi, che... alla fine l'ho preso!
È così strano... Quando lo indosso ho davvero l'impressione di essere un Tyranitar...
Questo Tyranitar l'ho cresciuto io. È un Pokémon di cui mi fido ciecamente.
Pensavo che la nostra intesa fosse al massimo, e che più in alto di così non si potesse proprio arrivare...
Ma adesso che ho provato questo Costumax...
Mi sembra di riuscire a capire ancora meglio quali sono i suoi pensieri e i suoi desideri!
Forse è solo una mia impressione, ma è un'esperienza davvero stupefacente.
Se riuscissi a concentrarmi su questa sensazione per renderla più intensa, io e Tyranitar potremmo puntare molto più in alto!
Il Costumax mi ha fatto capire che il nostro potenziale non è ancora esaurito, che possiamo diventare sempre più forti.
Interessante, questo Costumax...
Mi stupirei se non lo pensassi...!
Voglio provarlo anch'io!
Mi stupirei se non lo pensassi...!
Tyranitar è un Pokémon Armatura.
Finalmente potrò lottare al suo fianco indossando anch'io un'armatura: il mio Costumax!
Capisci, [Name:PlayerNickname ]?
Con questo Costumax, io e Tyranitar raggiungeremo una potenza senza eguali!
