Vai in una radura nel bosco per rilassarti un po'...
Una volta lì, trovi Demetra e Blissey che giocano con aria serena.
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Qual buon vento... Sei in cerca di qualcuno con cui lottare anche oggi?
Veramente volevo solo rilassarmi!
Conosco proprio il posto perfetto!
Diciamo di sì...
Non sei un po' stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Guarda che di tanto in tanto fa bene fare una pausa! E io conosco proprio il posto perfetto...
Non è molto frequentato, quindi è ideale per stare un po' in tranquillità...
Seguimi, ti ci porto!
Demetra si avvia, con aria contenta...
... ma non si accorge di una radice che spunta dal terreno, e ci inciampa!
Fortunatamente riesci ad afferrarle la mano in tempo...
... ma finisci per cadere tu!
Che pasticcio... Scusami, è colpa mia!
La tua gamba... Ti sei fatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] male? Fammi vedere!
Va bene...
Penserò io a guarirti. Aspetta un attimo!
Non è nulla!
Niente storie! Bisogna far qualcosa prima che la ferita si infetti!
Blissey!
Ecco qui... Come nuov[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
La ferita si è rimarginata. Tutto è bene quel che finisce bene!
Eh eh eh... È buffo, sai? Devo ammettere che un po' mi fa piacere.
Tu ti fai sempre in quattro per aiutarmi...
È bello ricambiare il favore, ogni tanto!
Ah... Ma che dico?! È colpa mia se ti sei fatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] male! Scusami ancora!
Grazie dell'aiuto!
Sei sempre così gentile... Quando sono con te mi sento davvero felice, [Name:PlayerNickname ]!
Non preoccuparti!
Sei sempre così gentile... Quando sono con te mi sento davvero felice, [Name:PlayerNickname ]!
Io non sono ancora brava come te a rendere felici gli altri...
Blissey è il Pokémon Felicità, lo sapevi? Rendere felici gli altri è la cosa che ama di più!
Quindi se sente che qualcuno è felice si sente meglio anche lui.
Un tempo non amavo le lotte Pokémon. Mi sentivo a disagio...
Pensa che il mio Chansey si è evoluto in Blissey proprio per aiutarmi e sostenermi!
Anch'io vorrei fare come il mio caro Pokémon e rendere felice la gente! Così ho deciso di partecipare al WPM...
Vedrai che ce la farai!
Che strano... Quando sono con te sento che tutto andrà per il meglio...
Ti aiuterò!
Che strano... Quando sono con te sento che tutto andrà per il meglio...
Sono davvero fortunata ad avere [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] come te per amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Sento che hai molto da insegnarmi!
Quindi continuiamo così! Io e Blissey non vediamo l'ora di scoprire cos'altro possiamo imparare!
