Sei andat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] in città a fare compere.
Giri l'angolo e d'improvviso ti imbatti in Alice.
Ti aspettavo.
Come facevi a sapere che sarei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] qui?
L'ho sentito dal vento... O meglio, me l'ha detto un Pokémon Uccellino...
Mi sembra più appropriato così, visto che alleno Pokémon alati, no?
Anch'io ti aspettavo
Era destino dunque che ci incontrassimo! Sono certa che è stato il vento a guidarci.
Ad ogni modo, capiti proprio al momento giusto.
Mi chiedevo se non avessi un po' di tempo adesso...
Che succede, Pelipper?
Scusi, ci conosciamo?
...
Quegli occhi infuocati... Quell'aura decisa...
So cosa vuole...
Vuole sfidarmi!
Non mi tiro certo indietro! Vedrà di cosa sono capace!
Forse gli piaci!
Come dici? Gli piaccio...?
Intendi che gli piaccio come Allenatrice?
Allora può stare certo che non perderò! Non voglio deluderlo!
Mmmh... Non credo che voglia sfidarti.
Allora perché ha quell'atteggiamento altezzoso, se non vuole una sfida?
Sembra sapere il fatto suo! Dovrò lottare al meglio delle mie capacità!
Su, Pelipper! All'attacco!
Che strano... Pelipper non sembra in vena di sfide...
Che problema... Così non posso affrontare il mio avversario...
Perché non gli chiedi cosa vuole?
Credo che voglia una sfida. Cos'altro potrebbe volere?
Allora ignoralo, no?
Non potrei mai fare una cosa tanto scortese!
Lo affronterò a viso aperto!
Ti rendi conto che Alice non sente più ragioni.
Decidi di andare a parlare con la persona che vi sta osservando.
Capisco... E così stava studiando la mia tecnica, eh?
Dice che ammira il mio talento e che voleva carpire il segreto della mia forza?
Che storia è questa? Io non ho segreti! Se vuole saperne di più sul mio conto, può venire a parlare con me in qualsiasi momento.
Sono lusingata che qualcuno apprezzi le mie capacità di Allenatrice fino a questo punto.
Mi apprezzi anche tu?
Sì, sei una rivale temibile.
Davvero? Curioso... Io penso lo stesso di te.
Ti considero l'unic[IT:Gen Ref="255" M="o avversario" F="a avversaria" ] da non sottovalutare mai!
Non direi... Non ci ho mai pensato prima.
Oh, peccato! La tua risposta brucia un po'...
Questo vuol dire che dovrò migliorare ancora per arrivare al tuo livello.
La tua forza per me è un modello da imitare. Da ora in avanti continuerò ad allenarmi prendendo te come esempio.
Parteciperemo al WPM da rivali e ci affronteremo dando il meglio di noi stess[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ], così da non avere rimpianti!
