Ti dirigi al villaggio in cerca di un posto dove riposare dalle fatiche della tua avventura.
Giunt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a destinazione, senti una grassa risata provenire dal centro del villaggio...
Ah ah ah ah ah!!
Chi l'avrebbe mai detto! Ho trovato delle Iramelle anche qui a Pasio!!
Che bontà... Proprio come me le ricordavo! Forza, provane una anche tu! Ah ah ah ah!!
Sembra deliziosa!
Ah ah ah... Ah...
Cosa sono le Iramelle...?
Ah ah ah... Ah...
Eh?! Ah, ma sei tu, [Name:PlayerNickname ]!
Le Iramelle sono il mio cibo preferito! Pancia mia fatti capanna!!
Rimpinzarmi di leccornie mi aveva messo un tale buonumore, ma...
Ora mi accorgo di aver fatto una figuraccia! Ti chiedo scusa.
Figurati! Ti capisco...
Mi fa piacere sentirtelo dire.
È stata una scena inaspettata!
Immagino... Mi sono comportato in maniera molto diversa dal solito.
Mi sa che mi sono lasciato prendere un po' troppo la mano.
Beh, veniamo a noi, [Name:PlayerNickname ]! Non mi aspettavo di vederti qui, ma devo dire che è una sorpresa graditissima!
Che ne dici di mangiare qualche Iramella e di riposarti un po' qui con noi?
Anche Machamp è felice di vederti!
Va bene!
Ottimo! Quando non si hanno impegni urgenti non c'è niente di meglio di un po' di relax.
Fare una pausa in tranquillità è un toccasana per il corpo e per la mente!
Ti stavi riposando anche tu?
Esatto. Sono venuto in questo villaggio apposta.
Qualche ora di relax è proprio quello che ci vuole per me e Machamp.
Ricorda: bisogna mettere la stessa serietà sia nell'allenarsi che nel riposarsi!
È questo il segreto per reggere lunghe sessioni di allenamento senza stancarsi!
Ma che lo dico a fare? [IT:Gen Ref="255" M="Un Allenatore" F="Un'Allenatrice" ] in gamba come te saprà sicuramente quant'è importante riposarsi a sufficienza!
Certo che sì!
Come sospettavo!
Ehm, ecco...
Beh, allora stammi bene a sentire! Per diventare davvero forti, il riposo è importante tanto quanto l'allenamento!
Anzi, ogni allenamento che si rispetti prevede dei periodi di relax. Non è per niente tempo sprecato!
Per me, l'allenamento è un mezzo per affinare le proprie capacità, ma senza aspettarsi l'impossibile!
Allenandosi senza sosta si può diventare forti, è vero, ma il proprio spirito non potrà che risentirne.
Questo non è l'allenamento che fa per me o per Machamp!
La vera forza può essere ottenuta solamente quando sia il corpo che la mente sono stati allenati a dovere.
La vera forza...
Io e Machamp ci alleniamo e ci riposiamo allo stesso modo!
Hai proprio ragione!
Io e Machamp ci alleniamo e ci riposiamo allo stesso modo!
Condividiamo tutte le gioie e tutti i dolori. È per questo che riusciamo a capirci veramente.
Ci alleniamo tanto per noi stessi quanto per l'altro.
Il nostro obiettivo in questa vita è scoprire dove ci porterà questa nostra volontà comune.
E non abbiamo intenzione di fermarci qui!
Io e Machamp continueremo ad allenare corpo e mente come abbiamo sempre fatto!
