Ho fatto qualcosa che non va?
Se ti ho detto di usare la mossa sbagliata, ti chiedo scusa!
Sei appena arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] al villaggio quando senti una voce e decidi di andare a vedere cosa sta succedendo.
Trovi così Lycanroc e Alyxia. Lei si sta scusando, ma Lycanroc continua a darle le spalle.
Oh! [Name:PlayerNickname ]!
Scusa, sto dando davvero uno spettacolo pietoso...
Tutto ok?
Non lo so... Devo aver fatto qualcosa di male, perché è da quando abbiamo finito l'ultima lotta che Lycanroc mi dà le spalle...
Cos'è successo?
Non lo so... Devo aver fatto qualcosa di male, perché è da quando abbiamo finito l'ultima lotta che Lycanroc mi dà le spalle...
E non ho assolutamente idea del perché... Devo averla combinata davvero grossa...
Non hai davvero nessuna idea?
Lycanroc è il mio compagno di lotte...
Uhm, capisco...
Lycanroc è il mio compagno di lotte...
Faccio tutto quello che serve per assicurarmi che possa sempre lottare al meglio.
Sto sempre attenta alla sua salute, sono prudente quando scelgo le mosse da fargli usare durante la lotta...
E la notte lo tengo stretto come fosse il mio peluche di Stufful preferito... Lo tratto con la massima cura, non capisco...
Come un peluche?
Beh, che c'è di strano?
Sono una ragazza come tante altre... Mi piacciono le cose carine!
Dormite assieme?
Per me, Lycanroc è come un figlio...
È la luce dei miei occhi!
Se devo essere sincera, lo trovo adorabile anche ora che mi sta dando le spalle...
Ma non può continuare così per sempre...
Secondo me esageri con le attenzioni...
Eh?! Ma io e il mio Lycanroc siamo così uniti... E lo saremo per sempre!
Ha bisogno dei suoi spazi...
Eh?! Ma io e il mio Lycanroc siamo così uniti... E lo saremo per sempre!
Non è vero, Lycanroc? Sei d'accordo, no?
...
Mi sa che hai ragione tu, [Name:PlayerNickname ]...
È importante dedicare del tempo a se stessi, a maggior ragione visto che passiamo così tanto tempo assieme...
Forse Lycanroc se n'è reso conto.
Soprattutto adesso che siamo a Pasio e non facciamo che lottare...
E Lycanroc non si è mai risparmiato! Ha sempre affrontato ogni avversario con forza, resistenza e grazia...
Io invece sono sempre così prudente e seria, durante le lotte, che rovino tutto il divertimento.
Perché si crei un rapporto di fiducia è importante dimostrare di volere il bene dell'altro...
Ma forse dovrei fidarmi un po' più di Lycanroc durante la lotta, anziché essere così pedante.
In fin dei conti, fiducia vuol dire lasciare gli altri liberi di agire come meglio credono.
Oh! Sembra che gli sia passata! Deve aver capito i miei sentimenti!
Grazie, [Name:PlayerNickname ]! Ho capito che la fiducia può avere tante forme.
Quella tra amici, tra compagni di lotta, tra rivali e tra persone della propria famiglia...
Il rapporto tra Pokémon ed esseri umani è così interessante! Più imparo, più mi rendo conto che non potrei vivere senza Pokémon!
Lycanroc... Di sicuro qui a Pasio riusciremo a costruire un rapporto nuovo che ci renderà ancora più forti! Ne sono certa!
Io credo in te! Sei il miglior compagno di lotte che un'Allenatrice possa desiderare!
