Hapi ti ha chiesto di raggiungerla in città.
Giunt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] sul luogo dell'appuntamento, la vedi insieme al suo Mudsdale.
Oh, eccoti! Ho un favore da chiederti. Posso contare sul tuo aiuto?
Certo che sì!
Vorrei che mi facessi da guida qui a Pasio.
Di che si tratta?
È presto detto! Vorrei che mi facessi da guida qui a Pasio.
Visitare questo posto insieme a te sarà molto più divertente.
Partiamo subito!
Ti diverti un mondo a esplorare ogni angolo della città insieme a Hapi.
Va bene!
Ti diverti un mondo a esplorare ogni angolo della città insieme a Hapi.
Gli impacchi di fango mi hanno fatto bene alla pelle! Guarda com'è lucida!
Forse Mudsdale ha un pelo così liscio e lucente proprio grazie alle proprietà miracolose del fango!
In città ho comprato anche un sacco di vestiti. Posso dirmi soddisfatta! Quali mi stanno meglio, secondo te?
Quelli carini e vaporosi
Vero? Lo penso anch'io!
Quelli eleganti e sofisticati
Vero? Lo penso anch'io!
Certo che le grandi città hanno il loro fascino!
Non ti piace più vivere in campagna?
Mmh, non proprio.
Vorresti vivere in una grande città?
Mmh, non proprio.
Pasio attira molti Allenatori grazie al WPM, ed è bello venire a contatto con modi di pensare così disparati.
Da questo punto di vista, è un posto molto stimolante e affascinante.
Qui la diversità è la benvenuta, proprio come ad Alola, la mia regione.
Questo mi ricorda quanto sono orgogliosa della mia terra natale e mi fa venire nostalgia di casa.
Mh... Anche Mudsdale è d'accordo.
Aaaah! Ma che...?!
Mmh, Mudsdale ha fatto un buco sul selciato...
Sai com'è, è abituato alle strade di terra battuta che ci sono ad Alola...
Devo comunicarlo subito in amministrazione...
Che roba! Su quest'isola non si sa mai cosa può succedere!
A Pasio s'incontrano persone e Pokémon di ogni tipo.
Per questo ne succedono di tutti i colori!
