Forza, colpisci! Mettici dell'impegno, su!
Sembra che Sandra si stia allenando con Kingdra nella grotta...
Alla buon'ora, [Name:PlayerNickname ]!
Guarda che non ho mica tutto il giorno! La prossima volta che ti chiamo vedi di venire immediatamente!
Hai molto da fare?
Cosa credi?! Un'Allenatrice come me, la cui forza può essere paragonata a quella dei Superquattro, è per forza di cose impegnatissima!
Scusa...
E sia! Oggi mi sento di buonumore, quindi ti perdonerò in via del tutto eccezionale!
...
Ho saputo che anche Lance è qui a Pasio.
Forse sai già perché te ne parlo...
Lance è il Campione della Lega Pokémon di Kanto.
Ed è anche mio cugino.
Sebbene io sia un'Allenatrice di tutto rispetto, Lance continua a trattarmi come se fossi una bambina... Lo trovo alquanto irritante.
Anche il mio Kingdra ha dei trascorsi con il Dragonite di Lance...
Quando era ancora un Horsea lottava di continuo con Dragonite, cercando disperatamente di batterlo.
Guarda, Kingdra si è agitato anche solo a sentire quel nome...
Sono molto arrabbiata con mio cugino!
All'epoca io ero solo una bambina, quindi non riuscivo affatto a tenergli testa...
Quei ricordi mi fanno così male che a volte li rivivo in sogno.
Ah, ma non credere che per Lance sia stato così facile batterci!
Una volta abbiamo tenuto duro fino alla fine, e sul più bello... abbiamo sferrato un colpo fenomenale! Che faccia ha fatto Lance!
Non si aspettava proprio che io e Horsea ne fossimo capaci!
Siete proprio in gamba!
È così! Io e Horsea siamo sempre stati una coppia eccezionale, fin da quando eravamo piccoli!
Siete riusciti a colpirli una volta sola...?
Suvvia, non essere così pignol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Come se avesse capito che il mio obiettivo era quello di sconfiggere Lance, Horsea si è evoluto, raggiungendo il suo stadio finale.
Kingdra è un Pokémon che vive nel profondo del mare, e se ne vedono pochissimi esemplari.
Nemmeno Lance sa davvero ciò di cui il mio Kingdra è capace!
È per questo che credo di meritarmi il titolo di più grande Allenatrice di Pokémon di tipo Drago!
Beh, certamente, anch'io ho dei momenti di incertezza... Ma mi sono ripromessa di non lamentarmi mai.
Sei fortissima!
Mi rincuora sentirtelo dire...
Ebbene sì, sono forte! Ma ho intenzione di diventarlo ancora di più!
Voglio allenarmi con te!
Vuoi che ci alleniamo assieme? Eh eh eh... Mi fa piacere sentirtelo dire. Grazie.
Mi sento più rilassata adesso che abbiamo parlato... Come se avessi fatto ordine tra i miei sentimenti.
So che di te mi posso fidare. D'altronde siamo entramb[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] [IT:Gen Ref="255" M="Allenatori" F="Allenatrici" ]!
Sento che insieme possiamo arrivare molto in alto, come i Pokémon di tipo Drago!
Allora... Ti va di unire le forze?
Certo! Diventiamo amic[IT:Gen Ref="255" M="i" F="he" ]!
Ci sto! Grazie mille! So che posso sempre contare su di te!
Certo! Diventiamo compagn[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] di squadra!
Molto bene! Allora spieghiamo le ali e voliamo in alto!
Credo che anche Kingdra sia felice di questa nostra alleanza...
Sarai anche [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] alle prime armi...
Ma c'è qualcosa in te che fa sentire le persone a proprio agio. Quando sono con te mi sento al sicuro.
