Uno spiazzo grande... Più grande! Mmmh...
Ah! Chi si vede, [Name:PlayerNickname ]! Come mai da queste parti?
Passavo di qui...
Capisco! Che ne dici di accompagnarmi?
Sto facendo una passeggiata
Capisco! Che ne dici di accompagnarmi?
Sto cercando un posto nei dintorni della città per allenarmi... Un posto ampio, con abbastanza spazio per muoversi!
Ok! Cerchiamo un bel posto!
Chi ha tempo non aspetti tempo! Andiamo, presto!
Che ne dici del bosco?
Chi ha tempo non aspetti tempo! Andiamo, presto!
Grazie per avermi portato in questo posto, [Name:PlayerNickname ]! Fa proprio al caso mio.
Come vedi il mio Onix è piuttosto grande...
Riusciamo ad allenarci assieme solamente all'aperto o in luoghi molto grandi, come le Palestre.
Capisco!
Visto com'è contento Onix? Si trova proprio bene, qui!
Abbiamo trovato un bel posto!
Visto com'è contento Onix? Si trova proprio bene qui!
Onix e io siamo amici di vecchia data, ormai... Quante ne abbiamo passate!
Come suo Allenatore, è mio compito cercare il posto giusto per farlo allenare in tutta tranquillità!
Ok, bando alle ciance! È ora che anch'io mi alleni un po'!
Anche tu...?
Esatto! Io e Onix ci alleniamo e lottiamo sempre fianco a fianco!
Ti alleni con Onix?
Esatto! Io e Onix ci alleniamo e lottiamo sempre fianco a fianco!
Allenarmi assieme a lui ha moltissimi vantaggi...
Ad esempio, ho capito qual è il suo modo preferito di lottare, quali sono le sue capacità e come sfruttarle al meglio!
È grazie al nostro allenamento se io e Onix siamo riusciti a vincere così tante lotte!
Devo impegnarmi di più...
Non temere! Ci penserò io a farti da coach, e vedrai che ti farò tirare fuori tutta la tua potenza!
Diventerò mai forte quanto te...?
Non temere! Ci penserò io a farti da coach, e vedrai che ti farò tirare fuori tutta la tua potenza!
Ah! Ma tu... sei Brock, vero?!
Sì, sono io! Brock in persona! L'Allenatore di Pokémon forte come la roccia!
Posso aiutarvi?
Siamo tuoi grandissimi fan! Lottiamo con Pokémon di tipo Roccia in tuo onore!
Ci piacerebbe tantissimo allenarci con te...
Oh oh! Beh, mi fa davvero piacere sentirvelo dire!
È il tuo momento, [Name:PlayerNickname ]! Che ne dici di mettere in pratica quello di cui parlavamo prima?
Potrebbe essere un buon allenamento anche per loro!
Farò del mio meglio!
...
Forza, cominciamo!
...
Sono stanc[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] mort[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
Sembra che anche questi Montanari si siano allenati bene!
È stata una bella lotta!
Sembra che anche i Montanari siano soddisfatti!
Grazie per l'allenamento!
Figurati! Era proprio quello che mi ci voleva!
Scusa il disturbo!
Figurati! Era proprio quello che mi ci voleva!
Hai davvero un sesto senso per le lotte, [Name:PlayerNickname ]!
Dentro di te si nasconde un enorme potenziale... In futuro farai grandi cose, me lo sento!
E spero che quando arriverai in cima sarò lì con te per godermi quel momento in prima persona!
Mi fai arrossire!
Ah ah ah! Beh, puntare in alto è uno stimolo a impegnarsi di più, non credi?
Ma va', stai esagerando!
Ah ah ah! Beh, puntare in alto è uno stimolo a impegnarsi di più, non credi?
Forse ti sarà difficile immaginarlo, vedendo Allenatori come quei Montanari, che mi rispettano e che vogliono addirittura emularmi...
Però tanto tempo fa anch'io ero un Allenatore inesperto come te, [Name:PlayerNickname ].
È stato grazie ad allenamenti come questo che sono diventato sempre più abile...
E, col tempo, ho persino ottenuto il titolo di Capopalestra!
Quindi fidati di me quando ti dico che diventerai davvero forte!
L'allenamento di poco fa è perfetto per Allenatori come me e Pokémon come Onix.
E spero che abbia insegnato qualcosa anche a te, [Name:PlayerNickname ].
Anche Onix fa il tifo per te!
Grazie! Mi impegnerò al massimo!
Così si fa!
Ce la metterò tutta!
Così si fa!
Mi raccomando, se c'è qualcosa che posso fare per aiutarti non esitare a chiamarmi.
