In cerca di un po' di pace dal viavai cittadino, ti avventuri nel bosco...
All'improvviso davanti a te appare un Beedrill!
Aspetta, Beedrill!
Ah, [Name:PlayerNickname ]... Scusa, spero di non averti spaventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Sei appars[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] così, all'improvviso... Dev'essersi preso un bel colpo anche Beedrill!
Su, Beedrill. Chiedi scusa!
Spero che non te la sia presa. Non voleva spaventarti!
Certo, non posso negare che Beedrill abbia un aspetto abbastanza aggressivo...
A te fa paura?
Sì...
Ah, capisco...
No!
Davvero? Meno male!
Ci sono un sacco di persone che hanno paura dei Pokémon di tipo Coleottero...
Prima che si evolvesse, il mio Beedrill piaceva a tutti. Adesso invece...
Cos'è successo?
Beh, se devo essere sincero è una storia un po' triste...
Su con la vita!
Beh, se devo essere sincero è una storia un po' triste...
Non molto tempo fa, mentre viaggiavo in lungo e in largo, avevo un Weedle con me...
Non passava giorno senza che i bambini della zona venissero a guardarlo e a giocare con lui! Ma poi si è evoluto in Kakuna...
Sai, i Kakuna non si muovono praticamente mai! I bambini si annoiavano a guardarlo, e poco alla volta hanno smesso di venire...
Quando si è evoluto per l'ultima volta in Beedrill li ho cercati per mostrarglielo, ma loro sono scappati via piangendo dalla paura...!
Non riesco proprio a capirli! Non si rendono conto che, anche se ha cambiato aspetto, è sempre lo stesso Pokémon?
Che tristezza...
Ma io non mi arrendo! È per questo che ho intenzione di partecipare al WPM!
È una reazione naturale...
Ma io non mi arrendo! È per questo che ho intenzione di partecipare al WPM!
So che se mi farò valere al WPM, tutti potranno finalmente rendersi conto della vera forza dei Pokémon di tipo Coleottero!
Per arrivare a quel traguardo io e Beedrill dobbiamo vincere ancora molte lotte.
Questo è lo spirito giusto!
Già! D'altronde i Pokémon forti piacciono a tutti!
Aspetta un attimo...
Sei sicuro che sia una buona idea?
Perché dici così? I Pokémon forti piacciono a tutti, no...?
Aspetta un attimo...
La gente ha paura di Beedrill per via della sua forza... Quindi sanno già che è forte...! Ma allora...
Non basta essere forti!
A-Ah... Hai ragione...
Devi far vedere le altre qualità di Beedrill!
Hai ragione! E chi conosce meglio di me i suoi innumerevoli pregi?
Sotto il suo aspetto carinissimo, Weedle nasconde una grande resistenza!
E, quando si evolve in Kakuna, il suo vigore e la sua tenacia diventano ancora più evidenti!
Il cambiamento più grande di tutti avviene con Beedrill, che sfoggia tre potentissimi pungiglioni avvelenati!
Sono lo stesso Pokémon, eppure ogni evoluzione ha i suoi lati positivi, tutti diversi!
Non è stupefacente? È solo uno dei tanti pregi dei Pokémon di tipo Coleottero!
Sei un vero esperto del tipo Coleottero!
Eh eh eh! Modestamente, è il mio punto forte!
Sembri un'enciclopedia vivente!
Uh uh! Devo ammettere che mi fa piacere sentirtelo dire!
In effetti, ci sono delle cose che posso fare solo io, delle conoscenze che posso trasmettere solamente io in quanto esperto di Pokémon di tipo Coleottero!
Ti ringrazio per avermelo fatto capire!
Bene, allora, tanto per cominciare...
Dirò a tutti che Beedrill utilizza i suoi pungiglioni velenosi solamente se viene provocato!
