Senti uno strano rumore metallico provenire dal vulcano.
Decidi di incamminarti sulle pendici per vedere di che si tratta...
Ehi, tu! Attent[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Aaaaah!
Qualcuno, venuto di corsa verso di te, ti urta facendoti cascare per terra.
Ah... Perdonami! Niente di rotto, vero?
Sono io, Iris!
Io e Haxorus ci stavamo allenando tagliando delle travi d'acciaio...
Per questo volevo dirti che è meglio se non ti avvicini troppo. Potresti farti male.
Travi d'acciaio?
Esatto! Ravi mi ha dato delle travi d'acciaio che non gli servivano, così le usiamo per allenarci.
Vi state allenando?
Esatto! Ravi mi ha dato delle travi d'acciaio che non gli servivano, così le usiamo per allenarci.
Mi ha detto che sarebbe contentissimo se mi facessi valere al WPM assieme a Haxorus!
Allora vi ho disturbati?
No, per niente! Anzi, la tua compagnia ci fa solo piacere!
Ma era un segreto? Meglio che me ne vada...
No, per niente! E poi la tua compagnia ci fa solo piacere!
Haxorus adora questo allenamento. Lo fa tutti i giorni!
Stavo giusto pensando di cercare anch'io qualche stimolo in più. [IT:Gen Ref="255" M="Un Allenatore" F="Un'Allenatrice" ] capace come te, per esempio!
Che ne dici, Haxorus? Può unirsi a noi, no?
... Uhm. Ah! Ha detto di sì!
Capisci quello che dice?
Certo! Io lo capisco sempre, in un modo o nell'altro!
Sul serio?
Certo! Io capisco sempre quello che dice, in un modo o nell'altro!
Però il fatto che mi chiamino "la ragazza dal cuore di drago" non ha nulla a che vedere con tutto questo!
Quando passi tutto il tempo con il tuo Pokémon, finisci col comprenderlo al volo!
Però non capisco perché tutti si stupiscano. Mi fanno pure un sacco di complimenti...
Sai, io non credo ci sia nulla di cui vantarsi... Voglio dire, per me è una cosa normale!
Hai ragione...
Ih ih ih... Che bello vedere che mi capisci!
Ma sì, non pensarci!
Ih ih ih... Che bello vedere che mi capisci!
Pendi questo allenamento, per esempio. A Haxorus piace e glielo faccio fare regolarmente per tenerlo contento. Mi sembra naturale, no?
Che...? Come dici, Haxorus? Cooosa! Vuoi ricominciare?! E va bene...
Pronto? Vai con la nostra tecnica segreta! Mille travi affettate in tre secondi!
Che c'è? Cheee...? Vorresti che mi mettessi un Costumax per dare un tocco di stile all'allenamento?
Pfff! Mamma mia quante pretese!
In realtà avrei il costume che mi ha dato nonno Aristide... Però, se ricevessi un Costumax, potrei anche usarlo!
