Senti il verso di un Pokémon in lontananza...
Decidi di andare a vedere cosa succede.
Alola, Alola!
Ah, ma sei tu? Pensa un po', ho salutato senza neanche guardare chi fosse...
Com'è piccolo il mondo!
Che ci fai qui?
Sto facendo un ritratto a Granbull.
Credevo di aver sentito il verso di un Pokémon!
Sto facendo un ritratto a Granbull.
Il titolo del quadro è "Granbull al WPM"! Gli ho chiesto di posare immaginando di essere nel bel mezzo della lotta.
È utile anche come esercizio mentale, sai?
Su, Granbull, saluta [IT:Gen Ref="255" M="il nostro amico" F="la nostra amica" ]!
Pfff... Ma dai! Non mi dire che ti vergogni ancora!
Scusa, [Name:PlayerNickname ]... È fatto così. È il Pokémon più timido del mondo!
Con tutta la gente che c'è qui a Pasio, poi, ultimamente è addirittura più timido del solito!
Però dal suo obiettivo di partecipare al WPM non lo smuove nessuno!
Ah, davvero?
Già! Devi sapere che quando è molto entusiasta ha la tendenza a mordere...
Come mai?
Devi sapere che quando è molto entusiasta ha la tendenza a mordere...
E quando ha visto in TV l'annuncio del WPM si è addirittura lanciato sullo schermo!
Dovevi vedere come rosicchiava la TV!
Non me l'aspettavo proprio! Sono rimasta di stucco!
E ogni volta che sentiva parlare del WPM in TV, stessa storia!
Non potevo crederci: quel timidone di Granbull che decide di sua iniziativa di partecipare a un evento così affollato!
Per questo non possiamo assolutamente perdere! Neanche contro di te, [Name:PlayerNickname ]!
Lo stesso vale per me!
Tu sei forte! Voglio approfittarne per fare degli allenamenti fruttuosi.
Buona fortuna!
Senti, senti... Sei sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di te, eh? Guarda che sono forte anch'io!
Ah! Il vento...!
No, accidenti! Mi fa volare via la tela!!
Ah, meno male! Granbull l'ha acchiappata in tempo!
Sapevo di poter contare su di lui!
Ah! Però guarda che disastro! Ora è tutta mordicchiata...
Sembra che questo quadro gli piaccia!
Sfido io, è un capolavoro!
Il quadro ora è da buttare, però sono contenta che gli sia andato a genio.
Ah, mi dispiace...
Naaah... Non importa.
Se lo ha rosicchiato vuol dire che gli va a genio.
Quindi sono contenta lo stesso!
Guarda com'è allegro il mio Granbull!
Sono sicura che si è già abituato a te. Non è più così timido!
Granbull è un gran fifone, però sa riconoscere le persone gentili.
Per questo credo che in realtà anche lui ti adori!
