Mentre ti inerpichi per il vulcano ti senti chiamare da Fiammetta, che si trova poco più avanti...
Va tutto bene? Mi sembri un po' giù!
Sto bene!
Tanto meglio così...
Così così...
Lo sapevo! Allora stammi bene a sentire, perché ho la soluzione perfetta!
Sai, quando mi sento giù di corda, la cosa che mi aiuta di più è rilassare completamente il corpo.
È un segreto che mi ha insegnato Torkoal! Ah, quando guardo questo vulcano mi torna in mente quella volta...
Quale volta?
Sai, mio nonno è un ex-Superquattro, e quando ero piccola questa cosa mi metteva un sacco di pressione addosso.
Ah, sì...?
Sai, mio nonno è un ex-Superquattro, e quando ero piccola questa cosa mi metteva un sacco di pressione addosso.
Volevo diventare forte più in fretta possibile, ma per quanto ce la mettessi tutta mi sembrava di non fare mai progressi...
A un certo punto mi sono fermata e ho osservato il fumo che usciva da Torkoal, lento e regolare...
Sembrava quasi che rappresentasse la personalità di Torkoal! Calmo, placido, tranquillo...
Ma solo perché ha un'aria rilassata non significa che stia poltrendo, eh!
Vedi come si è messo a scavare?
Sta cercando del carbone!
E quando lo avrà trovato lo utilizzerà come combustibile per scavare tunnel.
Quando emette fumo dalla corazza, significa che sta bruciando del carbone per convertirlo in energia.
Torkoal scava lentamente, poco alla volta, convertendo il carbone in energia... È così che mi sono accorta di una cosa.
Ciò che conta davvero è fare le cose a modo proprio, coi propri tempi, senza cercare di strafare.
Ho capito che quello era l'unico modo per diventare la persona che volevo essere. Non devo seguire per forza le orme di mio nonno!
Vedere Torkoal camminare con i suoi ritmi mentre io ero tutta presa a seguire esempi che non mi si adattavano mi ha davvero colpita.
Mi ha fatto capire che anch'io devo scavare il mio tunnel... Insomma, andare per la mia strada.
Passo dopo passo, percorrerò il mio tunnel...
E, quando sarò giunta alla fine del mio cammino, potrò godermi il meraviglioso paesaggio vulcanico che mi attende in fondo!
Ne sono sicura.
Ah ah ah! Non che pensarla così allenti di molto la pressione che sento, eh...
Quando sono con te mi sembra di poter parlare di tutto quello che mi passa per la testa! Ti ringrazio per avermi ascoltata.
Ora mi sento meglio!
Mi fa davvero piacere sentirtelo dire!
Grazie a te per i consigli preziosi!
Mi fa davvero piacere sentirtelo dire!
[Name:PlayerNickname ]... Se devo essere sincera, ti considero un po' il mio modello... Sei praticamente [IT:Gen Ref="255" M="l'Allenatore" F="l'Allenatrice" ] ideale!
Quindi sentire che le mie parole ti hanno aiutat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], beh... è un vero onore!
Ce la metterò tutta per procedere secondo i miei ritmi e senza strafare!
So che ci sono persone che si preoccupano sempre di ciò che fanno gli altri e si affrettano per paura di rimanere indietro...
Ma alla lunga questo atteggiamento è dannoso! Per me la cosa migliore da fare è avanzare con costanza... Poco a poco, un passo alla volta.
