Hai sentito parlare di un suono assordante proveniente dalla montagna e hai deciso di andare a vedere di cosa si tratta.
Scopri allora che a fare tutto quel rumore sono Marzio e Conkeldurr che si allenano.
[Name:PlayerNickname ], sei tu... Arrivi proprio nel bel mezzo del nostro allenamento...
In questo posto impervio?
Sì. Usiamo i pilastri di cemento di Conkeldurr per esercitarci. Il nostro scopo è superare i nostri limiti!
Che tipo di allenamento?
Usiamo i pilastri di cemento di Conkeldurr per esercitarci. Il nostro scopo è superare i nostri limiti!
Siamo stati condotti qui da uno strano anello...
Ma nessuna distrazione può distoglierci dal nostro dovere! L'allenamento va fatto comunque, in qualsiasi luogo!
Non importa dove io sia: se il mio Conkeldurr è con me, allenarsi è sempre possibile!
Dev'essere un Pokémon davvero speciale, per te!
Per avere il pieno controllo durante la lotta, la sola forza non basta.
Perché proprio Conkeldurr?
Per avere il pieno controllo durante la lotta, la sola forza non basta.
Conkeldurr non fa affidamento solo sulla potenza. Le sue mosse infatti sfruttano la forza centrifuga.
Ecco, diciamo che coniuga la tecnica all'ingegno!
Nelle sue mani, elementi semplici come sabbia e pietre si trasformano in resistente cemento!
La vera forza nasce quando potenza fisica e volontà si uniscono a ingegno e tecnica...
Conkeldurr è un esempio di cosa voglia dire mettersi costantemente alla prova per diventare davvero forti!
Per questo sono sicuro che allenarmi con lui mi aprirà nuove prospettive.
E io ti darò una mano!
Ti ringrazio per il tuo entusiasmo, ma sono costretto a rifiutare. Devi cercare l'allenamento giusto per te.
Voglio fare qualcosa per aiutarti! Posso?
Ti ringrazio per il tuo entusiasmo, ma sono costretto a rifiutare. Devi cercare l'allenamento giusto per te.
Anch'io voglio diventare più forte!
Uhm... Capisco. In tal caso...
Che ne diresti di diventare rivali?
Uhm... Capisco. In tal caso...
Ammetto che è difficile diventare più forti da soli. Per puntare in alto, la competitività è necessaria.
Anche il mio maestro Nardo da giovane aveva dei rivali con cui si metteva alla prova.
Tuttavia è importante che i tuoi rivali abbiano capacità pari o superiori alle tue.
Ho sempre cercato un rivale alla mia altezza. Sapevo che partecipare al WPM mi avrebbe dato modo di incontrare la persona giusta!
Lasciami verificare se anche il tuo cuore ricerca la stessa forza a cui punto io, [Name:PlayerNickname ]!
Iniziamo dunque l'allenamento! Per prima cosa dovrai sferrare pugni contro i pilastri di cemento di Conkeldurr!
Li ridurrò in poltiglia!
Mi piace il tuo spirito! Così dev'essere [IT:Gen Ref="255" M="il mio" F="la mia" ] rivale!
Che? Mi spappolerei le mani!
Iniziamo davvero male! Ti tiri indietro ancora prima di provare? Non ci siamo proprio!
E va bene. Lo faremo insieme.
Uattaaaaaaah!
Uoooaaah!!
Ma co...? Conkeldurr è rimasto impressionato dalla potenza dei tuoi pugni...
Yaaaaah!
Ma co...? Conkeldurr è rimasto impressionato dalla potenza dei tuoi pugni...
Conkeldurr! Essere pusillanime non è da te! Come può un attacco di questo livello spiazzarti?
...
Anche se in realtà capisco la tua reazione... Lo ammetto, anch'io sono stato sopraffatto dall'energia di [Name:PlayerNickname ]!
Non ti smentisci mai, [Name:PlayerNickname ]! Il tuo spirito battagliero è ammirevole!
Proseguiamo il nostro cammino! Da ora in avanti anche come rivali!
Con delle capacità come le tue, di certo arriverai a ridurre in mille pezzi i pilastri di Conkeldurr, un giorno!
