Vedi un Ponyta risalire velocemente la montagna e decidi di seguirlo.
Nel luogo in cui si ferma incontri Blaine, perso nei suoi pensieri.
Mmmh...
Ponyta... Pomata... Pelata... Pompon...
Che ha Ponyta?
Ponyta... Pompon... Mh...?
È successo qualcosa?
Ponyta... Pompon... Mh...?
Oh, ma guarda chi c'è! [Name:PlayerNickname ]!
Sto cercando di trovare qualche gioco di parole con Ponyta da poter usare nei miei quiz...
Ma non mi sta venendo in mente nessuna idea che sia davvero interessante!
Ultimamente non ho più idee, sto perdendo l'ispirazione... Che sia l'inizio di una crisi della creatività?!
Prova a farmi un quiz, dai!
Mmh... Va bene. Tentar non nuoce!
È davvero così grave?
È la prima volta nella mia carriera da inventore di quiz che mi succede una cosa del genere...!
Senti, se non ti dispiace vorrei provare a farti un miniquiz di una domanda, così, per prova...
Ding-dong! Ecco la domanda!
Pasio è un'isola artificiale... ma c'è un Pokémon selvatico che si può trovare solo qui! È vero o falso?
Vero!
Risposta sbagliata! Peccato!
Falso!
Risposta esatta! Congratulazioni!
...
Mmh, non so... Non mi sembra un granché...
Non è un vero quiz, è solo una domanda di cultura generale... Uff...
Aaargh, uffaaa! Così non va! Non va proprio!
Se non riesco a creare presto un quiz come si deve, sento che anche le mie lotte di Pokémon ne risentiranno...!
Che c'entrano le lotte?
C'entrano, eccome!
È terribile!
Sì, è un vero disastro! Devo fare subito qualcosa o sarà la fine!
La vita è tutta un quiz! Un circolo infinito di domande e risposte!
Ogni volta che risolvi un enigma, diventi un po' più grande!
E lo stesso vale anche per le lotte di Pokémon!
Perché ogni volta che superiamo un ostacolo, qualsiasi esso sia, diventiamo più forti!
Finché mi batterà il cuore in petto, non smetterò mai di creare nuovi quiz e di sfidare altri Allenatori.
È questa la mia vita! È questo il destino di un vero maestro dei quiz!
Mh...?!
Ah! Eurekaaa!!
Cosa ti prende?
... ... ... ...
Ti è venuto in mente qualcosa?
... ... ... ...
Oh, no...! OH, NOOO!
Nell'impeto dell'emozione, mentre ti parlavo, mi è venuto in mente un quiz favoloso!!
Ma lo shock è stato talmente grande che... me lo sono subito dimenticato!!
Era un quiz pazzesco, migliore di tutti quelli che ho creato fino ad ora! Era un'opera d'arte!
Ponyta! Ti prego, tirami un calcio in testa!!
Forse così riuscirò a ricordarmelo di nuovo!
Ma sei impazzito?!
Cosa c'è, Ponyta? Pensi forse che la mia testa sia più importante di un quiz?!
Sei sicuro?!
Cosa c'è, Ponyta? Pensi forse che la mia testa sia più importante di un quiz?!
Non ti preoccupare! So che a prima vista posso sembrare del tutto inerme, ma ti assicuro che ho abbastanza esperienza per difendermi!
Uff... E va bene, pazienza. Devo solo accettare la realtà: quel quiz strepitoso è perduto...
Però non mi arrendo!
Un giorno riuscirò a creare un quiz che farà impazzire il mondo!
Mostrerò a tutti di cosa sono capace, e tutta Pasio sarà scossa dalla potenza dei più entusiasmanti quiz del mondo!
