Mentre sei in città per fare compere, incontri un'Allenatrice...
Oh no, il mio piccolo Drifloon...! Mi sono distratta un attimo ed è scomparso... Dev'essere stato portato via dal vento...!
Non riuscendo a rimanere impassibile, ti metti subito a cercare anche tu il Drifloon scomparso.
Tu e l'Allenatrice cercate in lungo e in largo quando finalmente...
Ah! Drifloon!!
Sta bene, meno male!
Già, che sollievo! Grazie per avermi aiutata!
Eccolo!
Già, che sollievo! Grazie per avermi aiutata!
La ringrazio per aver ritrovato il mio Drifloon!
Grazie!
Non ho fatto niente di che!
Hai badato a quel Drifloon...
Non ho fatto niente di che!
Mi sono imbattuto in quel Pokémon che se ne andava in giro tutto solo...
Io e Persian ci eravamo appena avvicinati quando siete arrivat[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] voi.
Qui a Pasio non ci sono Pokémon selvatici...
Quando Persian lo ha visto ha capito subito che aveva bisogno di aiuto.
È un Pokémon molto premuroso!
Dici? Mmh, può darsi. È sempre stato così, anche quando eravamo ad Alola.
Che animo gentile...
Dici? Mmh, può darsi. È sempre stato così, anche quando eravamo ad Alola.
La regione è tutto sommato tranquilla, ma anche lì ci sono degli incidenti di tanto in tanto...
Alcuni Pokémon perdono di vista i propri Allenatori, mentre altri non hanno più un habitat per via dei cambiamenti ambientali...
Quando mi capitava di incontrarne li accoglievo e me ne prendevo cura io.
Anche tu hai un animo gentile...
Mah, adesso non esageriamo.
Sei il protettore dei Pokémon!
Mah, adesso non esageriamo.
Comunque mi fa piacere sentirti dire queste cose.
D'altronde anche tu non riesci a startene con le mani in mano quando vedi un Allenatore o un Pokémon in difficoltà... O sbaglio?
Hai ragione
Chiedevo tanto per chiedere.
B-Beh, ma io...
Chiedevo tanto per chiedere.
E poi le tue azioni parlano chiaro...
È proprio perché sei fatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] così che non ci si annoia mai in tua compagnia.
