La tua ricerca costante di avversari ti conduce alla costa...
Appena arrivi, vedi Vulcano e Infernape fermi poco più avanti...
... Uuuh...
Scusa, io e Infernape siamo reduci da una lotta accesissima! Abbiamo ancora il cuore in fiamme...
Ma non preoccuparti per noi, stiamo benissimo! Stavamo solo recuperando le forze!
Anche tu hai il cuore in fiamme, vero?! Sento il suo ardore! È fortissimo!
Mi sa che hai sentito male!
Impossibile! A me non la si fa!
Ebbene sì, mi hai scopert[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Eh eh eh! A me non la si fa!
Gli Allenatori più forti hanno sempre qualcosa che gli sta a cuore.
È esattamente quello che ho percepito! Dimmi... Cosa fa bruciare il tuo spirito?
La mia incrollabile fiducia!
Lo sapevo! Ecco cosa rende il tuo spirito incandescente!
Il mio incredibile senso estetico!
Lo sapevo! Ecco cosa rende il tuo spirito incandescente!
Anch'io ho una grande passione, sai... Il mio stile inimitabile!
A volte mi dicono che dovrei acconciarmi in maniera un po' più consona al mio ruolo di Superquattro...
Ma che sciocchezze sono?! E chi lo dice che il mio aspetto non sia consono? Non bisogna mai giudicare dalle apparenze!
Penso che ti si addica!
Ah ah! Lo sapevo che eri [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] dai gusti raffinati!
È uno stile... unico!
Lo devo prendere come un complimento...?
Ma certo! Non può essere altrimenti!
Il mio Infernape non è da meno. Anche lui ha una passione di cui andare fiero!
Gli unici avversari che vuole affrontare sono Pokémon che usano mosse superefficaci contro di lui!
È un'abitudine che ha fin da quando era un piccolo Chimchar.
All'inizio credevo che fosse semplicemente un Pokémon sconsiderato...
Ma quando ho visto il fuoco che gli bruciava negli occhi, ho capito che era tutta una tattica per diventare ancora più forte!
Come puoi immaginare non è stato facile... Non ti dico quante volte mi sono ritrovato con i riccioli in fiamme!
In molti mi hanno consigliato di andarci un po' più piano, ma io non ho dato retta a nessuno e ho sempre creduto in lui!
Però, ecco, non sto dicendo che ignoro quelli che mi danno dei consigli, ok?
Non preoccuparti, ti capisco!
I consigli sono sempre preziosi, eh! Però non ci si può sempre affidare al giudizio degli altri... Bisogna decidere di testa propria!
Dici davvero?
I consigli sono sempre preziosi, eh! Però non ci si può sempre affidare al giudizio degli altri... Bisogna decidere di testa propria!
Se sbagli seguendo il tuo cuore, puoi comunque sentirti orgoglios[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dei tuoi errori, non credi?
È per questo che io e Infernape lottiamo per seguire le nostre ardenti passioni!
Siete una coppia strabiliante!
Eh eh eh! Sentirti dire queste cose mi accende un fuoco dentro!
Siete fortissimi!
Eh eh eh! Sentirti dire queste cose mi accende un fuoco dentro!
Wow! Non parlavo così tanto con qualcuno dall'ultima volta che ho visto Corrado! Più ti conosco e più mi vai a genio!
Non vedo l'ora di mettere alla prova le nostre passioni con una lotta... Chissà chi tra noi ha lo spirito più incandescente!
