Ehilà, [Name:PlayerNickname ]! Chi si vede!
Lucario mi ha detto che la tua aura lo incuriosisce molto...
Ed è anche incuriosito dal rapporto che c'è tra te e il tuo Pokémon... Il vostro dev'essere un legame davvero stretto!
Avete un'intesa invidiabile!
Beh, Lucario riesce a capire perfettamente il linguaggio umano!
Ma come fate a parlare?
Beh, Lucario riesce a capire perfettamente il linguaggio umano!
Ma, a dire il vero, tanto tempo fa, io e Riolu...
Ah! A proposito, prima dell'evoluzione Lucario era un Riolu.
Dicevo, all'inizio non riuscivo affatto a capirlo...
Davvero?
Mi vergogno un po' a parlarne, anche se in realtà non c'è niente di male... E va bene, ti racconterò la nostra storia!
Non l'avrei mai detto!
Mi vergogno un po' a parlarne, anche se in realtà non c'è niente di male... E va bene, ti racconterò la nostra storia!
Incontrai Riolu quand'ero molto piccola e da allora ci alleniamo sempre insieme.
Devi sapere che io sono l'Erede della Pietrachiave, uno strumento necessario per la megaevoluzione.
Il che significa che dovevo entrare in perfetta sintonia con Riolu, che poi sarebbe diventato Lucario.
Mio nonno mi consigliò di danzare assieme a Riolu, dicendo che ci avrebbe aiutati a intenderci meglio...
Sai che per danzare con qualcuno è importantissimo capire il suo stato d'animo, no?
Beh, ti assicuro che ci provammo mille volte, ma niente... Ero un vero disastro!
Riolu ce la metteva tutta per danzare in sintonia con me...
Ma la sua abilità non faceva che mettermi ansia. Tutto ciò a cui riuscivo a pensare era che volevo fargli vedere che ero più brava io!
Riolu si impegnava tantissimo, cercando anche di percepire la mia aura... ma niente da fare!
Sembravamo proprio incompatibili...
Persino mio nonno perse la pazienza con noi, alla fine!
Sono cose che capitano...
Sarà... Beh, tutto andò avanti così finché un giorno inciampai mentre facevo pratica.
E poi che successe?
Beh, tutto andò avanti così finché un giorno inciampai mentre facevo pratica.
Se Riolu non si fosse messo fra me e il pavimento, avrei fatto un bel capitombolo.
Capisci? Riolu scelse di proteggermi anche a rischio di farsi male...
Fu allora che capii qual era il problema: ero così presa a cercare di diventare più brava di lui che non avevo neanche mai provato a capirlo...
Non saremmo mai diventati amici, continuando in quel modo.
Ora ci capiamo alla perfezione, sia nella danza che nella lotta!
Tutto è bene quel che finisce bene!
Già! Beh, adesso anche tu sai come io e Lucario siamo riusciti a entrare in sintonia... Vado fierissima del nostro legame!
Siete un'accoppiata formidabile!
Già! Beh, adesso anche tu sai come io e Lucario siamo riusciti a entrare in sintonia... Vado fierissima del nostro legame!
A proposito! È stato grazie a questa esperienza che ho sviluppato la mia tecnica segreta, il "calcio rotellante"!
Se ci sarà occasione, mi piacerebbe mostrarti in cosa consiste!
