Stai facendo una passeggiata quando vedi Alfredo insieme al suo Seel.
Provi a chiamarlo, ma non si accorge di te.
Mi sembra che ci stiamo lasciando andare un po' troppo da quando siamo arrivati a Pasio...
Avremmo potuto vincere questa lotta facilmente se ci fossimo impegnati un po' di più.
Di questo passo, possiamo scordarci di vincere al WPM!
Che succede?
Oh! Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Che sorpresa!
Ehm...
Oh! Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Che sorpresa!
Come mai sei qui? Ti stavi allenando?
Stavo passeggiando
Davvero? Anche noi stavamo facendo una passeggiata.
Non al momento, no...
Capisco, oggi ti sei pres[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] una pausa, eh?
Passeggiare per Pasio assieme a Seel è parte della mia routine giornaliera.
È un modo per passare del tempo assieme in tutta tranquillità, liberi da stress o preoccupazioni.
Anche se ho l'impressione che Seel si stia rilassando un po' troppo, ultimamente...
Ammaliato dall'atmosfera festosa di Pasio si è lasciato andare e adesso fatica a rimettersi in carreggiata...
Beh, ogni tanto bisogna anche divertirsi...
Certo, ma il troppo stroppia. Bisogna mantenere un po' di tensione, per evitare di prendere le lotte sottogamba.
Non sarai un po' troppo severo...?
Va bene divertirsi, ma bisogna mantenere un po' di tensione, per evitare di prendere le lotte sottogamba.
Non siamo venuti qui in vacanza.
Anche voi vi allenate tutti i giorni perché volete partecipare al WPM, giusto?
La strada è in salita per chi punta in alto! Non ci sono scorciatoie!
E non importa se questo significa essere un po' duri con il proprio Pokémon. Quando ci vuole, ci vuole!
O-Ok...
Ti chiedo scusa...
Scusa, non volevo farti arrabbiare...
Ma no, sono io che devo chiederti scusa...
Ho la brutta abitudine di scaldarmi, e quando succede finisco sempre per parlare troppo.
Non avevo intenzione di farti la ramanzina...
C'è sempre da imparare!
Sei proprio [IT:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ragazz[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Mi faresti compagnia ancora per un po'?
In effetti non ci ho capito molto...
Ah, davvero...?
Mi spiego meglio.
Noi ci stiamo allenando con l'intenzione di partecipare al WPM e vincere.
Non è detto che vada tutto liscio... La strada è in salita e potremmo incontrare degli ostacoli inaspettati.
Ci attende un cammino duro e faticoso, non sarà un periodo facile...
Ma una volta raggiunto il nostro traguardo potremo guardarci indietro e capire quanto siamo cresciuti...
Ed è proprio la voglia di crescere assieme e diventare più forti...
... che rinsalda il nostro legame e l'affetto che ci unisce, infondendoci coraggio...
E poi è importante che...
Ahem...
Argh! L'ho fatto di nuovo! Scusa!! Sono davvero incorreggibile...
Scusa...
Argh! L'ho fatto di nuovo! Scusa!! Sono davvero incorreggibile...
Così non va. Se sono io il primo a non essere disciplinato, da che pulpito posso fare la predica agli altri...?
Mi stai sgridando, Seel? Me lo merito, in effetti. Grazie, amico mio!
Hai ragione. Come dico sempre, quando ci vuole, ci vuole!
Se vogliamo tirar fuori il meglio di noi, non possiamo vivere di complimenti reciproci, ma dobbiamo anche saper essere duri quando serve.
Bisogna esser severi per il bene dei Pokémon...?
Non pensare che a me non piaccia divertirmi. Al contrario!
Ora capisco perché sei severo...
Non pensare che a me non piaccia divertirmi. Al contrario!
Però... Il divertimento non è tutto.
Se ci tieni davvero al tuo Pokémon, a volte devi saper essere severo.
Tu sei Alfredo, vero? Capopalestra veterano ed esperto dei Pokémon di tipo Ghiaccio.
Proprio così. E tu invece sei Edel, Capopalestra veterano ed esperto dei Pokémon di tipo Ghiaccio... Giusto?
Che ne dici di una bella lotta tra detentori dello stesso titolo?
Ah ah ah... Perché no? Vediamo chi di noi è il vero esperto del tipo Ghiaccio!
Come si dice: "le azioni valgono più di mille parole"! Sarà una lotta memorabile!
Beh... Pensavo di essere un veterano, ma a quanto pare non sono io il più esperto...
Non dire così, è stata proprio una bella lotta. Era da tanto che non lottavo contro qualcuno che mi desse così tanto filo da torcere!
Beh, grazie... Mh? Il tuo Pokémon...! Credo che a breve si evolverà!
Seel! Stai per evolverti? Non ti preoccupare, sono qui al tuo fianco!
Forza, Seel, andiamo! La nostra prossima lotta ci aspetta!
