Passeggiando sulla spiaggia, incontri per caso Pat.
Avvicinandoti per fare quattro chiacchere, ti accorgi che ha un'aria triste.
Uff... Aaah...
Cos'hai? Ti vedo giù di morale...
Ah! [Name:PlayerNickname ]! Ciao...
Perché sospiri?
Ah! [Name:PlayerNickname ]! Ciao...
Si nota così tanto il mio muso lungo...?
Il fatto è che non mi ero mai separata da mio fratello Tell, finora...
Non è con te, adesso?
No, per il momento...
Tu e Tell siete gemelli, giusto?
Sì, siamo fratelli gemelli. Siamo praticamente identici!
Siamo entrambi qui a Pasio, però lui ha voluto provare ad affrontare questa avventura da solo.
Alcuni Allenatori sono temibili anche da soli, altri invece riescono a dare il meglio di sé come Unità in una squadra.
Ci sarà una ragione per cui io e Tell lottiamo insieme. Di sicuro non è solo perché siamo fratelli...
Tell vuole capire questo. Ha deciso di prendersi un po' di tempo da solo per scoprire la vera ragione per cui siamo sempre insieme.
Oh, mi spiace...
Già... Ci siamo promessi di rivederci quando saremo diventati più forti.
Capisco come ti senti...
Già... Ci siamo promessi di rivederci quando saremo diventati più forti.
Però non credevo che mi sarebbe costato così tanto separarmi da lui.
Dai, non abbatterti! Dopotutto c'è Lunatone con te!
Sì, hai ragione! Caro Lunatone... Se non ci fossi tu...
Guarda! Lunatone fa il tifo per te!
Sì, hai ragione! Caro Lunatone... Se non ci fossi tu...
In fin dei conti non sono completamente sola.
Sai, il mio Lunatone è incredibile...
Mi è sempre vicino nei momenti difficili.
Persino la prima volta che ci siamo incontrati!
Ah sì?
Stavo giocando da sola quando a un certo punto mi sono persa.
Come vi siete conosciuti?
Stavo giocando da sola quando a un certo punto mi sono persa.
Era già piuttosto tardi e si stava facendo buio. Ero così spaventata... Ma per fortuna è apparso Lunatone!
Mi ha guidata fino a casa con pazienza nel buio della notte.
È stato così che ci siamo conosciuti.
Da allora siamo inseparabili.
Quando sono con lui sono sempre felice!
Stare in compagnia è senz'altro meglio che stare soli.
Non so... Tu credi che andare d'accordo sia una ragione sufficiente per essere una squadra?
Secondo me sì!
Che bello... Grazie, [Name:PlayerNickname ]...
Certo che sì! E puoi contare anche su di me!
Che bello... Grazie, [Name:PlayerNickname ]...
Ero così triste per essermi separata da Tell... Ma ora mi rendo conto che ci sono anche degli aspetti positivi in tutto questo.
Ad esempio, se fossi stata con Tell, io e te non avremmo avuto occasione di parlare e diventare amic[IT:Gen Ref="255" M="i" F="he" ]!
Inoltre, così ho la possibilità di provare a fare squadra con altri Allenatori e perfezionare la mia tecnica...
Tell sarà orgoglioso di me quando vedrà i miei progressi!
Daremo il massimo!
La luna non può sorgere se nel cielo c'è già il sole.
Vedo che stai recuperando il buon umore!
La luna non può sorgere se nel cielo c'è già il sole.
Tell ha voluto che ci separassimo...
Ma so che un giorno torneremo a lottare insieme!
Approfitterò di questa occasione per crescere e affrontare tante avventure con te, [Name:PlayerNickname ]!
