Mentre passeggi in riva al mare, senti qualcuno cantare in lontananza...
Ti avventuri seguendo quel canto e dopo un po' incontri Omar e Floatzel.
Ah, ah, aaah! Il mare è il mio ring!
Vai, colpisci! Usa Schiacciatuffo! Un eroe come te mai perderààà!
Mmh...? Oh, [Name:PlayerNickname ]! Chi si vede!
Perché canti?
Ah ah ah! Sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] perché mi hai sentito cantare, eh?
Ti si sentiva fin da laggiù!
Ah ah ah! Allora è per questo che sei venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eh?
Vuoi sapere che sto facendo? È semplice! Cerco di far arrivare questa canzone ai miei fan di Sinnoh, al di là del mare!
Così lontano?!
Ah ah ah! La mia voce può superare anche le vette più alte e gli oceani sconfinati!
O almeno, mi piacerebbe che fosse così...
Non è più facile telefonargli?
Ma che dici! Con i fan ci vuole classe!
Certo, so benissimo anch'io che non possono sentirmi, ma non ho intenzione di arrendermi senza neanche provare!
In che senso?
Hai l'aria confusa... Floatzel, direi che è arrivato il momento di raccontar[IT:Gen Ref="255" M="gli" F="le" ] la nostra storia!
Uhmmm...
Hai l'aria confusa... Floatzel, direi che è arrivato il momento di raccontar[IT:Gen Ref="255" M="gli" F="le" ] la nostra storia!
Successe quando ero un lottatore di wrestling giovane e inesperto...
Un giorno, su insistentissima richiesta di Floatzel, ci imbarcammo e partimmo per il mare aperto...
Finimmo per gettare l'ancora nei pressi di una gelida e fortissima corrente oceanica.
Nuotare in quelle acque ghiacciate e impetuose sembrava impossibile...
Ma il mio Floatzel la pensava diversamente! Si tuffò immediatamente tra i flutti, cercando di nuotare controcorrente!
Fu una vera e propria lotta contro madre natura! Certo, all'inizio fu la corrente oceanica ad avere la meglio, travolgendo Floatzel...
Ma lui continuò a provare giorno dopo giorno, senza mai gettare la spugna!
Ti lascio immaginare come mi sentii a vederlo impegnarsi in quel modo... Cominciai immediatamente ad allenarmi anch'io!
I progressi di Floatzel si facevano sempre più evidenti, e i suoi sforzi contro il mare sempre più fruttuosi...
Ogni giorno riusciva a spingersi un po' più in là, a dispetto dei flutti...
Ce l'aveva fatta! Il mio Floatzel era riuscito a nuotare contro la corrente marina... Aveva realizzato l'impossibile!
Capisci, ora? Tutti i suoi sforzi e allenamenti quotidiani erano valsi a qualcosa! Non era stata fatica sprecata!
Incredibile!
Puoi dirlo forte! Ero così felice che saltai anch'io nelle acque gelide assieme a lui...
E la corrente mi trasportò subito via... Ma questa è un'altra storia!
Ma è successo davvero...?
Non ti biasimo, sai... Anch'io a volte stento a credere che non sia stato tutto un sogno!
La morale della favola è che a volte facciamo cose che gli altri potrebbero non capire, o che possono sembrare insensate...
Ma in realtà c'è sempre tempo per trovare un senso in ciò che fai... una volta finito di farlo!
Se Floatzel avesse pensato sin dall'inizio che nuotare controcorrente fosse impossibile, non sarebbe mai e poi mai riuscito a farlo!
Questa è la lezione preziosissima che imparai da Floatzel quella volta.
Quindi canta con me, [Name:PlayerNickname ]! Se ci credi anche tu, sono certo che riusciremo a farci sentire fino a Sinnoh!
Omar! Omar! Omar il Distruttore!
Omar! Omar!
Questo sì che è lo spirito giusto! Ma so che puoi fare molto meglio!
Omaaaaaar il Distruttoreeeee!!
Wah ah ah! Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], così si fa!
Ok, direi che ci siamo riscaldati abbastanza! Forza, di nuovo!
Facciamo sentire a tutto il mondo... O almeno a tutta Pasio di cosa siamo capaci! Fai un respiro profondo e...
OMAR! OMAR!
Bravissim[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!! Complimenti, che polmoni!
OMAAAAAAR IL DISTRUTTOREEEEE!!
Bravissim[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!! Complimenti, che polmoni!
Mmh? Oh, guarda laggiù, si vede una sagoma all'orizzonte... Dev'essere la Pokémon Ranger che sta sul promontorio di quest'isola!
Hai visto? Ci sta facendo cenno con la mano! Deve averci sentiti! Allora...
UOOOOOOOOOH! OMAAAAAAR IL DISTRUTTOREEEEE!!
