Mentre cammini per la città scorgi Nina, intenta a osservare i passanti.
Non sembra accorgersi di te, quindi la chiami.
Mh... Ma certo, era ovvio...
Cosa stai facendo?
Oh! Ciao, [Name:PlayerNickname ]!
Nulla... Guardavo la gente di questa città...
Stai cercando qualcuno?
Oh! Ciao, [Name:PlayerNickname ]!
No... Guardavo le persone di questa città, ma non conosco nessuno.
Stavo osservando come si muovono gli Allenatori e i Pokémon che vengono qui...
E le lotte a cui prendono parte.
Anche questo fa parte del mio allenamento!
Sono arrivata questa mattina e sono rimasta tutto il giorno ferma qui a osservare la gente!
Ti impegni davvero molto!
Eh eh eh! Grazie! Si vede, eh?
Di' la verità, non stavi facendo nulla...
Non è vero! È una forma di allenamento!
Mi alleno tutti i giorni insieme ad Ariados...
Ma le lotte di Pokémon non sono una semplice questione di forza, anzi!
Una delle cose più importanti per vincere è capire cosa sta pensando l'avversario e adottare una tattica adeguata!
È per questo che parte del mio allenamento consiste nell'osservare Pokémon e Allenatori...
Per abituarmi ad anticipare le loro mosse.
Però, interessante!
Vero?
Che brava!
Vero?
Un bravo ninja non si muove mai senza una strategia, e questo vale anche per le lotte!
Non basta esercitare il corpo, è necessario allenare anche mente e spirito! Me l'ha insegnato mio padre!
C'è da dire, però, che se non si è in sintonia con il proprio Pokémon, neanche la strategia migliore del mondo può niente.
Ho imparato che la cosa più importante è la fiducia reciproca tra Pokémon e Allenatore.
Eh sì...
Beh, io e il mio Ariados ci fidiamo ciecamente l'uno dell'altra, quindi non ho nulla di cui preoccuparmi!
Hai ragione, è davvero importante!
Beh, io e il mio Ariados ci fidiamo ciecamente l'uno dell'altra, quindi non ho nulla di cui preoccuparmi!
Abbiamo sempre superato assieme ogni avversità e ogni momento difficile.
Vero, Ariados?
Posso dire con certezza che nessun altro ha un rapporto di fiducia solido come il nostro!
Noi non siamo da meno!
Eh eh eh...! Questo significa che siamo rivali!
Nemmeno tuo padre e il suo Pokémon?
Certo, nemmeno loro!
Mio padre e il suo Crobat hanno un ottimo rapporto, ma non tanto quanto il nostro!
Io e Ariados faremo dell'Uniforza la nostra arma più potente e diventeremo imbattibili! 
Più forti di te... e più forti anche di mio padre!
