Vedi Cetra addentrarsi nel bosco e la segui fino ad arrivare a una radura...
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Che sorpresa vederti qui!
Ti ho vista entrare nel bosco...
Oggi volevo starmene un po' con il mio Chikorita, ma se vuoi unirti sei [IT:Gen Ref="255" M="il" F="la" ] benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Già, tu guarda il caso!
Oggi volevo starmene un po' con il mio Chikorita, ma se vuoi unirti sei [IT:Gen Ref="255" M="il" F="la" ] benvenut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Sai, volevo far prendere un po' di sole a Chikorita...
Vai, Chikorita! Trovati un bel posticino!
Sembra proprio felice!
Ai Chikorita piace moltissimo starsene al sole!
È pieno di energie!
Ma certo! Non per niente è il mio amatissimo Pokémon!
Sai che si dice che a stare tanto insieme, un Pokémon e un Allenatore tendono a somigliarsi, no?
Io adoro i Pokémon e cerco sempre di renderli felici.
Sono tutti così carini... Non trovi?
Eh eh! Vedo che ha trovato un bel posticino!
Senti questo profumo dolce nell'aria?
Significa che Chikorita è di buon umore!
Durante i nostri viaggi per Johto, Chikorita emanava sempre un profumo dolcissimo!
Ah, ricordo ancora le giornate passate al sole assieme a lui...
Quante volte ci siamo addormentati uno vicino all'altra!
Ah ah ah! Ora che ci ripenso, quel viaggio è stato una lunga serie di tappe impreviste!
A dir la verità, più che un'avventura è stata una lunga passeggiata...
Ti piace viaggiare, eh?
Moltissimo! Si fanno tante esperienze e si provano nuove emozioni!
Piacerebbe anche a me viaggiare per Johto!
Ah ah ah! Se ti va posso farti da guida! Ma per adesso pensiamo a goderci Pasio.
Mi raccomando, se trovi qualche bel posto qui a Pasio fammelo sapere!
Le esperienze che abbiamo fatto sono un tesoro prezioso per me e Chikorita.
Quindi scoprire un posto nuovo qui a Pasio sarebbe come trovare un nuovo tesoro!
E, insomma, mi farebbe piacere se tu potessi darmi una mano in questa ricerca...
Che ne dici...?
Ci sto!
Grazie mille! Sono proprio contenta...
Vuoi davvero il mio aiuto...?
Eh eh! Ma certo!
Non potrei desiderare una compagnia migliore della tua! Sei davvero [IT:Gen Ref="255" M="un buon amico" F="una buona amica" ]!
Eh eh... È un po' imbarazzante dirlo ad alta voce, non trovi?
Beh, comunque ricorda che se dovessi aver bisogno di una mano devi solo fare un fischio!
Oh, guarda! Chikorita si sta addormentando...
Mi sa che abbiamo trovato il suo nuovo posto preferito!
Che ne dici di riposarci un po' anche noi?
Bziiiiip! Secondo la mia macchina analizzadati, il tuo Chikorita mostra tutti i segnali di un'imminente evoluzione!
Eh? Evoluzione? Il mio Chikorita?! Dici sul serio?!
La sua evoluzione e la tua forza sembrano molto promettenti... Bene! Vorrà dire che vi analizzerò!
Ti avrei fatto una domanda, veramente!
La mia macchina analizzadati ha completato l'analisi della tua forza! Ora so tutto di te!
Diamo il via alla lotta!
Però! Siete forti proprio come si dice in giro!
Ma certo! Il mio Chikorita non è solo carinissimo, è anche una forza della natura!
La macchina analizzadati è pronta per l'analisi del Pokémon evoluto!
Ma mi ascolti quando ti parlo?!
Evviva! Chikorita si sta evolvendo!
Congratulazioni, Chikorita! Conto su di te!
Mi piace il tuo Bayleef! Ha un certo non so che... Sembra che possa diventare ancora più forte!
Grazie! Anche il tuo Servine mi piace molto! Sembra così affettuoso!
Eh eh, grazie! Perché non verifichiamo le nostre impressioni con una bella lotta?
Ottima idea! Era da tanto che volevo lottare con te!
Ho l'impressione che alla fine di questa lotta il tuo Bayleef diventerà più forte.
Sarà una lotta all'ultima mossa! Il cuore mi batte a mille!
Ho perso... Però ho imparato qualcosa! Anche se i nostri Pokémon sono entrambi di tipo Erba, è la strategia a fare la differenza!
Anch'io ho imparato qualcosa! Non avevo idea si potesse lottare così bene... Hai davvero delle possibilità infinite!
Che bello! Non adagiarti sugli allori, però! Preparati, perché la prossima volta che ci sfideremo sarò molto più forte!
Grandioso! Il mio Bayleef si sta evolvendo!
Conto su di te, Bayleef! So che diventerai un amore!
