Scorgi Hau che si inoltra in un sentiero fra le montagne.
Incuriosit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dal verso di Raichu, decidi di seguirlo.
Oh, chi si vede! [Name:PlayerNickname ]! Mi stavi seguendo, per caso?
Sì
Lo sapevo!
Comunque avresti potuto chiamarmi. Non ho niente da nascondere!
No
Se mi stavi seguendo, dillo pure. Non ho niente da nascondere!
Sono venuto qui per allenarmi.
Cioè, in realtà non ho capito bene com'è che sono finito a Pasio...
Ma dato che ci sono, tanto vale che ne approfitti per diventare più forte!
Come mai?
C'è qualcuno che voglio battere!
Buona idea!
Eh sì, perché c'è qualcuno che voglio battere!
È una persona che lotta sempre al massimo delle sue forze. Da questo punto di vista ti assomiglia!
Ogni volta che ci sfidiamo vengo miseramente sconfitto, il che è un po' frustrante...
Per questo sto andando ad affrontare i formidabili Allenatori che ci sono in questa zona!
Su, andiamo, Raichu! Gli Allenatori che stiamo per sfidare sono temibili, ma insieme possiamo farcela!
Mh...? Sembra di cattivo umore.
Forse la nostra Uniforza non è sufficiente... Eppure abbiamo surfato insieme a volontà!
Non starai dimenticando qualcosa...?
Ah... Giusto! Probabilmente hai ragione.
Magari non ha molta voglia di lottare...
Ah... Giusto! Probabilmente hai ragione.
Scusami, Raichu! Mi ero dimenticato di averti fatto una promessa importante.
Ti avevo promesso che oggi avremmo fatto un giro in città. Ti chiedo scusa! Non prendertela, per favore.
Oh...! Senti anche tu questo profumino?
Devo aver toccato le guance di Raichu!
Cosa vuoi dire?
Se le guance di un Raichu di Alola vengono toccate...
... emanano un dolce profumo simile a quello delle frittelle.
Che strano!
Già! Se le guance di un Raichu di Alola vengono toccate...
... emanano un dolce profumo simile a quello delle frittelle.
Però nessuno sa perché.
In realtà non si sa neanche perché ad Alola la sua forma sia cambiata.
C'è chi dice abbia mangiato troppe frittelle, ma io penso che sia il contrario.
Il contrario...?
Le frittelle di Alola sono molto profumate, ma non molto sostanziose.
Cioè?
Le frittelle di Alola sono molto profumate, ma non molto sostanziose.
La mia teoria è che abbia assunto questa forma per poter andare a mangiare frittelle il più in fretta possibile levitando sulla coda.
Che ne pensi, Raichu?
Mh... Sembra che abbia un po' di fame.
Allora rimandiamo l'allenamento a un'altra volta! Adesso andiamo a mangiare frittelle!
[Name:PlayerNickname ], vieni anche tu, vero? E dopo esserci riempiti la pancia...
Conto sul tuo aiuto per fare un po' di allenamento!
D'altra parte, tu sei più forte di qualsiasi altro Allenatore!
