Stai ammirando il paesaggio e noti qualcosa che si muove all'orizzonte! Sembra una piccola isola...
Incuriosit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dallo strano fenomeno, corri a vedere cosa sta succedendo...
Giunt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] alla riva, scopri che si tratta semplicemente di Lorelei in groppa al suo Lapras!
Ehilà, [Name:PlayerNickname ]. Buffo incontrarti da queste parti.
Io e Lapras stavamo facendo una bella gita in mare!
Che bel passatempo!
Già! Il mare di Pasio è così cristallino... Starmene qui in groppa al mio Lapras è davvero rilassante.
Ma non ti viene il mal di mare?
Certo che no! I Lapras nuotano in maniera così tranquilla e rilassante...
E poi le acque di Pasio sono incredibilmente calme! Non farebbero venire il mal di mare nemmeno al marinaio più inesperto.
Lapras adora trasportare la gente sul suo dorso, lo sapevi?
Non mi permetterei mai di salirgli in groppa senza il suo permesso!
Lo so bene!
Ma certo, avrei dovuto immaginarlo. [IT:Gen Ref="255" M="Un Allenatore" F="Un'Allenatrice" ] del tuo calibro non può non sapere queste cose fondamentali!
Ah sì?!
Non scherziamo! Lo so che anche a te stanno a cuore i Pokémon!
O perlomeno, quella è l'idea che mi ero fatta osservandoti...
Alcuni sono convinti che per i Pokémon sia normale stare a stretto contatto con le persone.
O che sia nella loro natura lottare e seguire i nostri ordini...
Ma secondo me dimenticano che i Pokémon stanno al nostro fianco perché si fidano di noi.
Sono nostri amici e si meritano di essere trattati come nostri pari!
Hai ragione!
...
Capisco...
...
Sappiamo tutti quanto sia bello stare assieme ai Pokémon...
Ma non dobbiamo mai dimenticare di chiederci se quei momenti che trascorriamo assieme siano belli anche per loro!
Credo che [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] dall'animo gentile come te abbia tutte le carte in regola per vincere il WPM.
O almeno, sarebbe bello se succedesse... Il che non significa che non voglia vincere, eh!
Cosa c'è, Lapras? Vuoi farti un'altra nuotata? E va bene!
Dopotutto prima ero io a volermene andare un po' in giro, e tu mi hai assecondata.
Adesso tocca a me dare retta a Lapras. Andiamo, allora! Verso il mare aperto!
