Sei in città con Narciso a comprare ingredienti per una ricetta.
Dopo esservi procurati tutto il necessario, decidete di riposarvi per qualche momento.
Ho finito prima del previsto. Grazie davvero per l'aiuto.
Ora sta a me prendere il mestolo dalla parte del manico e rendere queste verdure fresche ancora più deliziose.
Il cuoco è l'unico vero artefice del successo o del fallimento della sua opera. Solo se ha sale in zucca saprà sfruttare al meglio gli ingredienti.
Essi vanno trattati con amore e rispetto per evitare in seguito di piangere sul latte versato!
Per un cuoco, gli ingredienti sono ciò che i Pokémon sono per un Allenatore.
La relazione tra di loro è molto simile.
Forse è proprio per questo che mi appassionano entrambe le cose.
Ascolta, so che forse potrà sembrarti un po' improvvisa ma... ho una domanda.
Tu credi che le potenzialità dei Pokémon siano infinite?
Sì, sono infinite!
Capisco...
Ci sono Pokémon che si adattano al nostro stile di vita, mentre altri vivono nascosti agli esseri umani.
Molti Pokémon sono avvolti nel mistero e per questo il loro vero potenziale è per noi un'incognita.
La missione di ogni Allenatore che si rispetti è far esprimere ai Pokémon il loro pieno potenziale per espandere le loro possibilità.
Non credo...
Che sciocchezza! Proprio non ci arrivi?
Come può [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] degn[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di questo nome negare le potenzialità del proprio Pokémon?!
Siamo noi i responsabili del loro futuro.
Per questo dobbiamo sempre essere al loro fianco, condividere gioie e dolori, anche se ce ne capitano di cotte e di crude!
Se non hai fiducia nei tuoi Pokémon e ne limiti il futuro, probabilmente non sei fatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] della pasta giusta per essere [IT:Gen Ref="255" M="un " F="un'" ]Allenat[IT:Gen Ref="255" M="ore" F="rice" ].
...! Ah... Scusa... Forse sono stato un po' troppo rude...
Io sono convinto che i Pokémon abbiano un potenziale infinito...
Il WPM è un'occasione per provare tutto questo sulla nostra pelle.
Nelle sfide, un Allenatore deve saper spremere il succo del talento nascosto dei propri Pokémon.
Per me questa è la ciliegina sulla torta che rende veramente gustosa una sfida.
Hai ragione! Impegnandoci ce la faremo!
Naturalmente!
Tra Allenatori è importante anche spronarsi a vicenda.
Uhm... Non so che dire...
Che impudenza! Presumo quindi che non stavi ascoltando le mie parole!
Come [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] sei piuttosto immatur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Se speri di essere all'altezza del WPM, mi spiace dirlo ma caschi male!
Ah... Perdona la mia scortesia... Mi sono lasciato trasportare...
Proprio come quando mi metto ai fornelli per valorizzare i miei ingredienti, ho cercato di esprimere tutto il potenziale di Clawitzer.
E nel farlo mi sono reso conto che Clawitzer a sua volta stava valorizzando il mio potenziale come Allenatore.
Proprio come in cucina, i sapori si fondono in un'armonia di gusto...
Allenatori e Pokémon valorizzano l'uno le capacità dell'altro.
Ben detto!
Tuttavia il mio unico desiderio è rapportarmi ai miei Pokémon seguendo ciò che mi suggerisce il cuore.
Che passione!
Tuttavia il mio unico desiderio è rapportarmi ai miei Pokémon seguendo ciò che mi suggerisce il cuore.
Ad ogni modo, tutto questo gran parlare di cucina mi ha messo l'acquolina in bocca.
Queste fresche delizie reclamano la mia arte culinaria!
Mi impegnerò a ricavare tutto il loro potenziale recondito per dilettare a dovere i nostri palati!
La sfida è servita!
