Prendi una scorciatoia che ti costringe a imboccare un tunnel molto stretto.
Ci passa a malapena una persona alla volta... Se qualcuno arrivasse dalla parte opposta, sarebbe un bel problema!
Ooh...
Accidenti... Questa non ci voleva!
No, non ci voleva...
Chi si sarebbe mai aspettato di incontrarti in un posto come questo...
Ma no, dai, che problema c'è?
Il sarcasmo non ti aiuterà a passare...
Ogni tanto la vita ci presenta situazioni di questo tipo.
Situazioni facili da risolvere, se come l'acqua fossimo in grado di cambiare forma liberamente per adattarci all'ambiente circostante...
Ma io sono rigido come il ghiaccio.
Non mi distinguo né per delicatezza, né per pazienza. E soprattutto...
Io faccio sempre quello che mi pare. Se voglio viaggiare, affido la Palestra a mia moglie e parto. Per questo si arrabbia spesso con me.
Che posso dire? Lo so che non è il massimo, ma sono fatto così!
Che ci vuoi fare?
Oh...! Qualcuno che mi capisce!
Davvero?
Certo! Ma che posso farci?
Non sei neanche l'unic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a cui creo problemi...
Io sono testardo e inflessibile, ma lui mi batte!
Guarda che testa dura! Ma in fondo è questo che lo rende così affidabile.
Messo così com'è, ti posso garantire che non si muoverà di mezzo centimetro, qualsiasi cosa succeda!
Neppure una carica di Tauros riuscirebbe a spostarlo.
È quello che farebbe qualsiasi vero amico, no? Ti difenderebbe a tutti i costi da qualsiasi pericolo.
In effetti sembrate davvero affidabili!
Proprio così! Fidati di noi e non te ne pentirai!
Anch'io lo farei!
Oh! Mi fa piacere sentirtelo dire! È così che dovrebbe essere tra veri amici!
Lasciatelo dire, sei davvero [IT:Gen Ref="255" M="un tipo" F="una tipa" ] in gamba!
Sono felice di avere [IT:Gen Ref="255" M="un amico" F="un'amica" ] affidabile come te!
Io sono testardo e inflessibile, quando decido una cosa, è quella.
Rimarrò fermo qui davanti finché avrò energie! Non mi muoverò di un millimetro!
...
Anche se, in effetti... se non mi muovo siamo davvero nei guai...
Questo tunnel è proprio stretto... Non c'è verso che io possa proseguire. Pazienza, vorrà dire che tornerò indietro.
A volte bisogna andare avanti per capire che è necessario tornare indietro!
Per chi come me non cede mai di un passo, in questi momenti è dura!
