Hai sentito che Marzia si sta allenando in montagna e decidi di andare a vedere come se la cava...
Quando arrivi a destinazione trovi Marzia e Meditite immersi in una profonda meditazione.
...
Ehilà!
Mmh...?! Riconosco questa voce... [Name:PlayerNickname ]! Sei tu, vero?
Ma... Aaah! Mi sono distratta... Non bisogna parlare mentre si medita!
Ho ancora molto da imparare... Se fossi stata concentrata per davvero non avrei nemmeno sentito la tua voce!
...
Ehi, non mi fissare così... Poi mi imbarazzo e perdo la concentrazione!
Argh... Qualcosa mi dice che se fossi davvero concentrata non mi imbarazzerei per una cosa simile!
Ad ogni modo... Ciao, [Name:PlayerNickname ]!
Mi dispiace che tu abbia dovuto assistere alla scena di poco fa, dopo essere salit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] fin quassù!
La verità è che ho ancora bisogno di allenarmi...
Perdonami, non ho niente da offrirti, ma fai come se fossi a casa tua!
...Ah! Già che siamo qui, perché non ne approfittiamo per allenarci assieme?
Avevo giusto intenzione di cominciare a seguire il regime di allenamenti di Meditite...
Ecco il programma giornaliero: un'ora di sonno, quindici ore di meditazione, e una singola bacca come pasto!
Non sarà facile, ma sono convinta che sarebbe un'esperienza davvero memorabile!
Ma come fai senza cibo?
Non preoccuparti, sono preparatissima!
Sono già abituata a mangiare poco. In genere mangio solo una volta al giorno!
Non dovrei avere problemi. ... Almeno credo.
Ma come fai senza dormire?
Non preoccuparti, sono preparatissima!
Basta la giusta concentrazione, e chiunque può rinunciare al sonno!
Non dovrei avere problemi. ... Almeno credo.
Ah, hai ragione, Meditite! È ora di cominciare ad allenarci, vero?
Mmh...? Cosa vuoi dirmi, Meditite?
Secondo me ti ha chiesto: "Sei sicura?"
Oh... Lo sapevo... Anche Meditite pensa che non ce la farei...
Se devo essere sincera, anch'io ho i miei dubbi...
Secondo me ha detto: "È pericoloso!"
Oh? Davvero?
Meditite è preoccupato per la mia salute...
Mi sa che mi sono lasciata prendere un po' troppo dall'entusiasmo...
Volevo diventare più forte assieme a Meditite, e ho perso di vista ciò che conta veramente...
Secondo te cosa dovrei fare?
Cerca di migliorare come Allenatrice!
Hai ragione...
Scopri quali sono i tuoi talenti!
Hai ragione...
Se procedo con i miei ritmi, facendo ciò che mi riesce meglio, non c'è ostacolo che non possa superare!
È proprio vero, sai... Le persone e i Pokémon hanno diverse qualità, e riescono a fare cose diverse.
Grazie mille, [Name:PlayerNickname ]... Mi hai insegnato una preziosa lezione!
D'ora in poi mi concentrerò solo sulle cose che posso fare! Ad esempio, l'arrampicata libera!
L'arrampicata libera...?
Sì! È una cosa che può fare chiunque, no?
Se lo dici tu...
Sì! È una cosa che può fare chiunque, no?
Allenando strenuamente i muscoli delle gambe non mi stancherei nemmeno ad affrontare una lotta dopo l'altra! Perfetto, no?
Perché non vieni anche tu con me, [Name:PlayerNickname ]? Dai! Sono sicura che sarà un allenamento fantastico!
