All'interno di una grotta incontri Pedro.
Ha un'espressione perplessa e guarda fisso verso il fondo della grotta...
Scusa, stavo cercando di visualizzare il modo migliore per continuare i miei scavi!
Visualizzare?
Esatto. Mi piace prepararmi prima di uno scavo pensando, passo per passo, cosa devo fare per realizzarlo al meglio!
Ah, ok!
Mi piace prepararmi prima di uno scavo pensando, passo per passo, cosa devo fare per realizzarlo al meglio!
Chissà quali erano le intenzioni di chi ha costruito quest'isola artificiale.
Se potessi scegliere, trasformerei questa grotta in un tunnel che colleghi ogni luogo.
Che bello!
Eh eh! Se voglio aprirlo al pubblico, però, devo assicurarmi che sia un tunnel sicuro!
Ah, ok.
Eh eh! Se voglio aprirlo al pubblico, però, devo assicurarmi che sia un tunnel sicuro!
Vorrei davvero costruirlo, un giorno. Sarebbe un tunnel senza pari... Il più grande e lungo del mondo!
Sono sicuro che farei felici un sacco di persone!
E magari durante gli scavi potrei trovare pure qualche bel fossile raro!
Collezionare fossili è la mia passione più grande! Il mio sogno è di trovarne così tanti da aprire un museo tutto mio!
E lo costruirò nella città sotterranea che avrò realizzato nel frattempo! È un'idea meravigliosa, non trovi?
Metterò in mostra i fossili più rari del mondo! Sono sicuro che chi visiterà il mio museo ne rimarrà entusiasta!
Lo so, sono solo sogni, ma io ci voglio credere! Tu che ne pensi? Mi sto solo facendo illusioni?
Se c'è qualcuno che può farlo, quello sei tu!
Grazie per la fiducia che hai in me!
Non vedo l'ora di visitare il tuo museo!
Credi anche tu nei miei sogni? Grazie!
Se devo essere sincero, stavo per abbandonare di nuovo i miei sogni...
Ma grazie a te mi è tornato il coraggio!
Di nuovo?
Ormai è una storia vecchia, ma... Il primo tunnel che ho costruito è crollato miseramente il giorno dopo...
A cosa ti riferisci?
Ormai è una storia vecchia, ma... Il primo tunnel che ho costruito è crollato miseramente il giorno dopo...
Non sai lo shock... Ci avevo lavorato così tanto, il progetto mi sembrava perfetto... Ero così sicuro di me...
E invece è stato un fallimento totale. Nonostante tutto l'impegno che ci avevo messo...
Ho iniziato a pensare che forse non ero portato per costruire tunnel... E sono stato vicinissimo ad abbandonare per sempre i miei sogni...
Ma proprio allora, Cranidos mi ha insegnato una lezione importantissima! Ha distrutto una pietra considerata da tutti indistruttibile!
È arrivato con un'altra pietra e si è scagliato contro quella indistruttibile a tutta velocità, mandandola in mille pezzi!
È così che ho capito, per la prima volta nella vita, che tutto è possibile! Basta trovare il modo giusto!
Questa volta siete stati tu e il mio fidato Pokémon a insegnarmi qualcosa.
Anche se un sogno sembra assurdo, non bisogna rassegnarsi! Se lasciamo aperte tutte le porte, potremmo anche trovare un modo per realizzarlo!
Devo diventare un Allenatore degno di Cranidos!
Mi chiamano "la Roccia" perché ho una forza di volontà indistruttibile! Ma questo non basta più...
Devo sapere anche pensare fuori dagli schemi!
