Mentre sei in giro a fare spese, incontri Blu. Sembra che ti stesse aspettando.
Ciao! Come va?
Ti ho vist[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dalla cima dell'arena e ho pensato di venire a fare quattro chiacchiere.
Che ci facevi, lassù?
È il posto ideale per vedere bene tutta l'isola.
Ma non è pericoloso, lassù?
È il posto ideale per vedere bene tutta l'isola.
Il mio Pidgeot può volare alla velocità di Mach 2.
Ed è anche capace di scorgere un Magikarp in acqua da mille metri d'altezza.
Le grandi altitudini sono il regno di Pidgeot. Direi persino che si sente più a suo agio in aria che a terra.
Non è così, Pidgeot?
Io nella vita ne ho visitati di posti... E devo dire che Pasio è davvero spettacolare.
È incantevole, vero?
Già. Me ne sono reso conto volando con Pidgeot.
Per essere un'isola artificiale, ha un aspetto estremamente naturale.
È piena di vita, vero?
Già. Ci si possono incontrare Pokémon e Allenatori da tutto il mondo.
Di certo non mancano avversari per le lotte!
È un luogo magico per Allenatori e Pokémon!
Rosso è e sarà sempre il mio rivale per antonomasia...
E tu me lo ricordi molto.
La sua passione per i Pokémon è una fiamma che arde in silenzio. Proprio come la tua.
Sono sicuro che dietro quel tuo aspetto tranquillo si nasconde una potenza incontenibile.
Non saprei...
Ma certo! Guarda, è d'accordo anche Pidgeot.
Forse hai ragione...
Ma certo! Guarda, è d'accordo anche Pidgeot.
Perciò mi impegnerò al massimo. E puoi star cert[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che un giorno ti batterò!
Ah! Scusa... Forse sono stato un po' brusco.
Ad ogni modo, lo scopo del mio viaggio è diventare il più forte in assoluto.
In questo momento sento di poter battere chiunque! Chiunque, dico! Perfino te o Rosso!
Meglio non sottovalutare l'avversario, dici?
Ma dai! È la realtà! Quando io e te voliamo insieme, siamo inarrivabili!
Vediamo se riesco ad abbattervi in volo!
Wow! Hai del fegato! Mi piacciono le persone audaci!
Vi raggiungerò in volo!
Wow! Hai del fegato! Mi piacciono le persone audaci!
Se vuoi sfidarmi sono disponibile, ma non farmi aspettare troppo.
Io e il mio Pidgeot vogliamo volare e non fermarci mai. Siamo liberi come il vento!
Quando ci stanchiamo di un posto... via! Ne cerchiamo subito uno nuovo!
Ho l'impressione che per te sia lo stesso, mi sbaglio?
Sento che io e te siamo fatti della stessa pasta!
