Stai percorrendo un ripido sentiero di montagna durante una delle tue esplorazioni.
Nonostante la fatica, hai deciso di raggiungere la cima per ammirare Pasio dall'alto. All'improvviso ti imbatti in Anemone e Swanna.
Ah! [Name:PlayerNickname ]! Da questa parte!
Hai intenzione di arrivare in cima?
Sì, esatto.
Lo immaginavo! Era l'unico motivo per cui avresti potuto trovarti qui.
L'idea sarebbe quella...
Lo immaginavo! Era l'unico motivo per cui avresti potuto trovarti qui.
Sai, mentre volavo con Swanna ho notato una cosa...
I sentieri di questa montagna sono particolarmente impervi... Per percorrerli ci vuole coraggio...
Lo avevo intuito...
Però, dai, non scoraggiarti! Ora ci siamo io e Swanna ad aiutarti!
Sì, sono piuttosto scoscesi...
Però, dai, non scoraggiarti! Ora ci siamo io e Swanna ad aiutarti!
Se non ce la fai più a camminare, puoi sempre volare, no?
Uh uh uh... Guarda com'è contento Swanna!
Allora è deciso! Decolliamo!
Che? Adesso? O-Ok...
Visto? Abbiamo raggiunto la cima in un batter d'ali!
Evviva! Grazie!
Visto? Abbiamo raggiunto la cima in un batter d'ali!
Ben fatto, Swanna! Sei stato di grande aiuto! Volare fin qui è stato bellissimo!
Hai proprio ragione!
Uh uh uh! La potenza del mio Swanna ti ha impressionat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], vero?
Che Pokémon eccezionale!
Uh uh uh! La potenza del mio Swanna ti ha impressionat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], vero?
È abituato a volare a fianco del mio cargo. Ne ha fatti di chilometri in volo con me!
Per questo è importante condividere esperienze con i tuoi Pokémon.
Il loro aiuto non è solo prezioso ma anche molto gradito!
Per questo sono contenta di essere potuta venire qui a Pasio.
Su quest'isola Allenatori e Pokémon uniscono le forze per rendere le sfide più emozionanti che mai!
D'altronde che senso ha vivere delle avventure se non diventano ricordi indimenticabili da condividere con gli altri?
Voglio dire, il bello di questa esperienza è proprio potersi impegnare insieme! Ne sono più convinta che mai!
Per questo mi piacerebbe lottare di più con te, e contemplare insieme tutti questi paesaggi stupendi!
Sì, sarebbe bello...
Fantastico! Mi riempie di gioia vedere che tu, io e i nostri Pokémon siamo sulla stessa lunghezza d'onda!
Anche a me!
Fantastico! Mi riempie di gioia vedere che tu, io e i nostri Pokémon siamo sulla stessa lunghezza d'onda!
Spero di vivere molte altre incredibili avventure insieme a te!
