Ti dirigi al vulcano, dove Tell ti ha chiesto di incontrarvi...
Appena arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], noti che Tell sta parlando con qualcuno usando il suo Porygofono.
Va bene, ho capito. Ce la metterò tutta. E anche tu, Pat, mi raccomando...
Ci sentiamo, allora. Impegniamoci tutti e due al massimo!
Uff...
Con chi parlavi?
Ah! [Name:PlayerNickname ]! Sei già arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Eccomi!
Ah! [Name:PlayerNickname ]! Sei già arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Hai origliato la mia telefonata...?
Un pochino...
Tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], non devi sentirti in colpa! Non è affatto un problema.
Mi dispiace!
Tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], non devi sentirti in colpa! Non è affatto un problema.
Stavo parlando con mia sorella gemella, Pat.
Visto che qui a Pasio siamo ognuno per conto proprio, ci tocca usare il cellulare...
Non siete più assieme?
Per adesso no.
È successo qualcosa?
C'è un motivo per cui abbiamo deciso di separarci.
Finora siamo stati sempre assieme... E ci eravamo così abituati da darlo per scontato.
Ma quando siamo arrivati a Pasio abbiamo trovato squadre composte da Allenatori e Pokémon davvero affiatati.
Io e Pat non avevamo mai fatto parte di una squadra così, ma osservando quegli Allenatori dall'aria fortissima ci siamo messi a pensare...
Abbiamo cercato di capire quale fosse il motivo che ci ha tenuti assieme per così tanto tempo.
Pensi anche tu che sia normale per dei gemelli stare sempre assieme, vero? Beh, hai ragione. Ma a noi non basta...
Non ti senti solo?
Un po'...
Dev'essere stata una decisione difficilissima!
Mmmh... In realtà non è stato così drammatico.
Certo, è la prima volta che io e Pat ci separiamo, e a dirla tutta all'inizio l'idea mi rendeva molto nervoso...
Ma con Solrock al mio fianco, non ho nulla da temere.
Finché c'è lui con me, non sarò mai veramente solo!
O almeno, questo è quello che mi piace pensare... Ma a volte mi faccio prendere dallo sconforto.
È così strano non potermi più allenare assieme a mia sorella...
È per questo che vorrei chiederti un favore, [Name:PlayerNickname ]!
Mi piacerebbe tanto che diventassimo amici!
È per questo che ti ho chiesto di incontrarci qui, oggi... Cosa ne pensi?
Certamente!
Eh eh eh, ti ringrazio... Mi fa proprio piacere sentirtelo dire!
Guarda che siamo già amici!
Eh eh eh, ti ringrazio... Mi fa proprio piacere sentirtelo dire!
Sai, quando io e Pat siamo andati ognuno per la propria strada, ci siamo fatti una promessa...
... e cioè che, costi quel che costi, avremmo lottato entrambi nel WPM!
Non importa se nel frattempo non riusciremo a incontrarci... So che ce la metteremo tutta entrambi!
Con te come amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], sento che riuscirò a mantenere più facilmente quella promessa!
Naturalmente conto anche su di te, Solrock!
Il sole non può sorgere se nel cielo c'è già la luna.
Ma spero che in queste nuove avventure scoprirò qual è il vero motivo per cui io e Pat siamo sempre assieme.
