Dopo esserti avventurat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] in una zona sconosciuta, ti ritrovi nei pressi di un ghiacciaio.
[Name:PlayerNickname ]! Cosa ci fai qui?!
Non ti sarai mica pers[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Vero?
Stavo esplorando la zona
I ghiacciai sono posti pericolosi. Quando ci si lotta serve molta concentrazione!
Fa un freddo Snubbull, qui!
È un ghiacciaio, per forza si gela!
Se si scatena una tormenta improvvisa, rischiamo di trovarci nei pasticci!
Abomasnow, cerca di riparare dal vento [Name:PlayerNickname ]!
In un posto come questo bisogna fare attenzione!
Dico a te di stare attent[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ma anch'io me la sono vista brutta, una volta...
Cioè?
Molto tempo fa, mi sono persa in montagna.
Davvero?
Molto tempo fa, mi sono persa in montagna.
Mi ero arrampicata per trovare un fiore particolare che sboccia solo sulle montagne innevate...
Ma è arrivata una bufera di neve e ho perso l'orientamento.
Era una situazione disperata, pensavo che non ce l'avrei fatta a scamparla...
Ma proprio in quel momento Abomasnow è venuto in mio soccorso!
A quel punto ero a malapena cosciente...
Ma ricordo di essere stata presa in braccio da un Pokémon enorme, che poi mi ha trasportata camminando in mezzo alla neve.
Quando ho ripreso conoscenza ero al calduccio in un rifugio, e il Pokémon era sparito...
Abomasnow se n'era andato prima che potessi ringraziarlo.
Straordinario!
Eh eh, è quello che ho pensato anch'io!
Che timidone!
Eh eh, è quello che ho pensato anch'io!
Quindi mi sono messa sulle tracce di Abomasnow per farlo diventare il mio compagno d'avventure...
E dopo una lunga ricerca l'ho trovato!
Solo che lui mi ha mandata via.
Ma non per cattiveria! L'ha fatto per proteggermi.
Perché vicino a lui si scatenano sempre forti bufere, quindi non voleva mettermi in pericolo.
Però io non mi sono arresa! Sono rimasta al suo fianco nonostante le bufere!
E alla fine Abomasnow ha ceduto!
Ha percepito la tua determinazione!
Esatto! Ho sciolto il gelido muro di ghiaccio di Abomasnow!
Ha capito i tuoi sentimenti!
Esatto! Ho sciolto il gelido muro di ghiaccio di Abomasnow!
Ha vinto la mia determinazione!
...
O almeno così pensavo all'inizio...
E invece...?
In realtà, Abomasnow era preoccupato per me.
All'inizio...?
In realtà, Abomasnow era preoccupato per me.
Aveva paura che a forza di rimanere esposta alle bufere avrei finito per congelarmi.
Io credo che questa gentilezza sia uno dei punti di forza di Abomasnow.
Quel giorno non sono riuscita a scovare il fiore che volevo tanto vedere.
Ma in compenso ho trovato qualcosa di molto più importante.
Il mio adorato Pokémon Albergelo, Abomasnow! Il suo corpo è freddo come il ghiaccio, ma io so che il suo cuore è caldo caldo!
