Stai camminando sulla spiaggia insieme al tuo Pokémon.
All'improvviso incontri una strana Unità decisa a rivendicare il suo territorio.
Ehi, tu! Questa è la mia spiaggia! Pussa via!!
Mi sa che non hai capito bene come stanno le cose...
Qui la sabbia è morbida e attutisce le cadute, così non ci si fa male!
Perciò ho deciso proprio in questo momento che è il luogo perfetto per far allenare il mio Tepig! Chiaro?
Ok, va bene...
Continuo a non capire...
Ehi, che stai facendo?!
Prenditela con me, se ne hai il coraggio, e lascia in pace [Name:PlayerNickname ]!
Uff... Starmie è un po' troppo forte per il mio Tepig.
E va bene, per questa volta vi cedo la spiaggia! Tzè!
Che faccia tosta ha avuto ad attaccare briga in quel modo!
Tutto bene, [Name:PlayerNickname ]?
Grazie dell'aiuto!
Non c'è di che, l'importante è che voi stiate bene. Non credo che avreste avuto problemi a battere un'Unità del genere...
La prossima volta me la vedrò da sol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Sì, non credo che ti faresti mai battere da un'Unità del genere!
Ma a dire la verità, mi sarebbe piaciuto fare una bella lotta!
Sai, questo Starmie non è quello con cui lottavo in Palestra.
È nato da un Uovo che ho trovato lasciando il mio vecchio Starmie alla Pensione Pokémon.
Non ha ancora molta esperienza nelle lotte, perciò volevo fargli fare un po' di pratica.
Ultimamente è migliorato molto, ma quando era uno Staryu faceva tanta fatica...
In che senso?
Ecco... Ad esempio usava Bollaraggio rivolto verso terra e per la pressione veniva sbalzato per aria...
Oppure si lanciava verso i nemici con troppa forza e si conficcava nel campo... Ripeto, faceva davvero taaanta fatica.
Adesso è forte?
Col tempo è diventato abbastanza forte, sì. Ma continuiamo comunque ad allenarci.
Questo Starmie è un tipo bello tosto, eh! Non importa quanto impegnativo sia l'esercizio...
Lui ci prova comunque, senza mai darsi per vinto!
Vorrei tanto aiutarlo a esprimere tutto il suo potenziale.
Sarebbe anche un modo per ringraziare il mio vecchio Starmie per tutte le lotte fatte insieme in Palestra.
Mi farebbe piacere aiutare anche te, quindi se hai qualche problema chiedi pure!
Aiutarti potrebbe servire anche a Starmie per crescere...
Prendermi cura di Pokémon e Allenatori meno esperti come te fa parte delle mie responsabilità.
Mi raccomando, io e Starmie siamo qui per te!
