Norman ti ha chiesto di raggiungerlo in una radura nel bosco...
Ti ringrazio per essere venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]. Il motivo per cui oggi ti volevo vedere è...
Beh, per chiederti cosa ne pensi del WPM.
Veniamo al dunque, [Name:PlayerNickname ]... Per te cosa rappresenta il WPM?
Un sogno che si realizza!
Capisco. Come pensavo...
Un modo per rafforzare il mio legame con i Pokémon!
Capisco. Come pensavo...
Ho avuto quest'impressione sin da quando ho cominciato a lottare al tuo fianco.
Ma volevo comunque sentirtelo dire. Anche tu eri curioso, vero, Slaking?
Perché?
Sai... Tempo fa ho lottato contro mio figlio in qualità di Capopalestra, nella lontana Hoenn... e ho perso.
Volevate sentirmelo dire...?
Sai... Tempo fa ho lottato contro mio figlio in qualità di Capopalestra, nella lontana Hoenn... e ho perso.
Da genitori non si può non essere felici della crescita del proprio figlio! Ma da Allenatori, la sconfitta brucia sempre un po'...
In quel momento ho sentito il bisogno irreprimibile di ricominciare il mio allenamento da zero.
È per questo che io e Slaking abbiamo deciso di partecipare al WPM.
Ho sentito che anche gli altri Capipalestra di Hoenn che si trovano qui a Pasio hanno intenzione di partecipare...
All'inizio pensavo che sarebbe stato bello fare squadra con loro, ma poi ho cambiato idea. Che senso avrebbe avuto venire fino a qui?
Sono partito per scoprire nuovi orizzonti e per trovare alleati provenienti da altre regioni! Solo così potrò diventare più forte.
L'obiettivo di questo mio viaggio è migliorare grazie all'Uniforza che si crea lottando e collaborando con altri Allenatori.
Da quando ti ho incontrat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ho capito veramente la potenza che deriva dall'Uniforza...
E tu che ne pensi, [Name:PlayerNickname ]?
Sono felice di averti incontrato!
Eh eh... Ti ringrazio. Anche Slaking è molto contento!
Sono felice di esserti stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] d'aiuto!
Eh eh... Ti ringrazio. Anche Slaking è molto contento!
A vedere il suo faccione forse non lo diresti, ma io so come si sente.
Le lotte e le esperienze che abbiamo condiviso con te sono state indimenticabili!
Spero che anche tu abbia guadagnato qualcosa di prezioso dalla nostra amicizia, [Name:PlayerNickname ].
E sono sicuro che ciò che abbiamo condiviso ci sarà di grande aiuto per distinguerci durante il WPM!
Mi considero davvero fortunato ad averti incontrat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]! Grazie mille di tutto, davvero.
N-Non ho fatto niente di speciale...!
Ah ah, quanta modestia... Ad ogni modo, ci tenevo a dirtelo.
Grazie a te!
Ah ah, di nulla... Ad ogni modo, ci tenevo a dirtelo.
Ah, già che ci siamo... Guardando Slaking mi è venuta in mente una cosa.
Avrei un piccolo favore da chiederti... Spero che non sia un problema!
Allora... Credo di avertelo già detto, comunque qui a Pasio c'è anche mio figlio...
Viaggiamo ognuno per conto proprio, però...
Uhm, quindi, come dire...
Non è che per caso conosci un locale qui a Pasio dove si possa mangiare qualcosa di buono? Un posto che sia popolare tra i giovani, magari...
Mi piacerebbe portarci mio figlio, quando avremo entrambi un po' di tempo libero...
A volte ho bisogno di rilassarmi un po'... Proprio come il mio Slaking!
