Passeggiando in riva al mare, vedi due figure in lontananza... Sembrano Ciprian e Carracosta. Incuriosit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], decidi di avvicinarti.
Quando raggiungi la riva, però, le due figure non si vedono da nessuna parte... Dove si saranno cacciate?!
OH, MIO BELLISSIMO MARE! QUANTO SEI VASTO! QUANTO SEI INFINITO!!
All'improvviso, Ciprian e Carracosta saltano fuori dalle acque del mare, accompagnati da una voce tonante!
Oooh! [Name:PlayerNickname ]!
Nuotare qui a Pasio è un vero piacere, te lo assicuro!
Oggi non ho fatto altro... È da stamattina che sguazzo tra le onde!
Vai davvero matto per il nuoto, eh?
Ma certo! Ho imparato a nuotare da bambino, e da allora non ho mai smesso!
E non sei stanco?
Ah ah ah! Per chi mi hai preso?! Io passo giornate intere in acqua, questa per me è una passeggiata!
Per me e Carracosta, stare a mollo è più naturale che camminare sulla terraferma!
Pensa che siamo arrivati a nuoto qui a Pasio!
A nuoto?!
Allora, è andata così... Io e Carracosta eravamo partiti da un'isola per farci una lunghissima nuotata...
Come, scusa?!
Allora, è andata così... Io e Carracosta eravamo partiti da un'isola per farci una lunghissima nuotata...
All'improvviso, tra una bracciata e l'altra, è apparso davanti a noi un misterioso anello!
Secondo te come abbiamo reagito? Ma è ovvio! Ci siamo saltati dentro immediatamente!
Abbiamo continuato a nuotare e nuotare... E dopo un po' ci siamo ritrovati su quest'isola! Che sorpresa è stata...
Non avevate paura?
Ah ah ah! Paura? Macché! Eravamo gasatissimi!
Sarete stati stanchi morti!
Sei gentile a preoccuparti, piccolett[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Ma stai tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], eravamo ancora belli pimpanti!
Ti racconto una storia: tempo fa, io e Carracosta affrontammo una lotta molto intensa, e alla fine eravamo entrambi stremati...
Carracosta non si sentiva molto bene, e decidemmo di annullare un viaggio che avevamo programmato con degli amici.
Quando i miei amici tornarono, avevano un sacco di storie da raccontare. E mi resi conto di una cosa...
Mi ero pentito amaramente di non essere partito assieme a loro!
Da quel giorno, se ho l'occasione di divertirmi, la colgo al volo senza farmi troppi problemi!
Naturalmente, per vivere come faccio io serve un corpo tonico e ben allenato... È per quello che nuoto ogni giorno!
Nuoto, nuoto e nuoto, finché non mi sento più le braccia...
È grazie al mio allenamento quotidiano che sono in grado di godermi tutto ciò di bello che il mondo ha da offrirmi!
Tu che ne pensi? Sei d'accordo?
Hai l'aria di un[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] sempre in cerca di qualcosa di divertente da fare!
Siamo due gocce d'acqua!
Ci avrei giurato! Ecco perché andiamo d'accordo, io e te!
Dici? Non saprei...
A chi vuoi darla a bere? Guarda che ti ho visto! So quanto ti diverti a lottare al massimo per arrivare al WPM!
Inutile negarlo, lo vedo da quanto sono felici i tuoi Pokémon!
Hai un enorme potenziale, credi a me! Non vedo l'ora di scoprire fino a dove riuscirai a spingerti!
Chissà se riuscirò a tenerti testa... Ma che dico?! Certo che ci riuscirò! Ce la metterò tutta per starti dietro!
Ah ah ah! Non sto più nella pelle!
Si direbbe che abbiamo trovato un nuovo, divertente passatempo! Non sei d'accordo, Carracosta?
