Incuriosit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dalle voci su un uomo loquace e dalla parlantina altisonante, ti dirigi al villaggio per scoprire di chi si tratta...
Appena arrivi, una splendida armatura di acciaio rilucente ti salta immediatamente all'occhio.
Ooh, [Name:PlayerNickname ]!
Stai pur tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Questo villaggio è sotto la protezione del sottoscritto, Timeus!
Sei di guardia?
Ebbene sì! Proteggere i più deboli è un dovere di ogni cavaliere che possa definirsi tale.
Che succede?
Mi sono volontariamente offerto per montare di guardia in questo villaggio.
Pare che qualche villano si stia approfittando dell'andirivieni causato dal WPM per commettere qualche malefatta!
...
Questo borghetto mi riporta alla mente il mio villaggio natio...
Anche il mio prode Aegislash offre il suo apporto a questa missione... È chiaro che anche lui agisce mosso da nostalgia!
Oh, Aegislash, alleato di mille lotte, compagno da tempo immemore! Il mio cuore si gonfia di rispetto dinanzi a cotanta lealtà verso i miei antenati!
"I miei antenati"?
Devi sapere che la mia è un'antichissima casata, le cui origini illustri si perdono tra le pagine della storia di Kalos...
"Compagno da tempo immemore"?
Devi sapere che la mia è un'antichissima casata, le cui origini illustri si perdono tra le pagine della storia di Kalos...
Non v'è torneo a cui i miei avi non abbiano preso parte! Guerrieri valorosi, li si riconosceva dagli Aegislash, loro instancabili compagni.
Sai bene anche tu quanto ardua sia la strada che porta alla vittoria... I miei avi conobbero trionfo e disfatta in egual misura.
E gli Aegislash ci furono sempre fedeli, condividendo con noi gioie e dolori.
L'appartenenza alla mia casata mi impone di vergare il mio nome nelle pagine della storia... E il WPM sarà il palco perfetto per farlo!
Trionfando contro talentuosi Allenatori giunti da ogni dove potrò mostrare a tutti il mio valore... E la mia fama riecheggerà in eterno!
Farò il tifo per te!
E sia! Apri bene gli occhi e assisti all'inesorabile ascesa della mia stirpe!
Non riuscirai a sconfiggermi così facilmente!
Oh oh oh! Una favella che si confà a un[IT:Gen Ref="255" F="a" ] valoros[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] avversari[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] come te! Mi aspetto una tenzone degna di entrare negli annali!
Ricorda, però, amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Chi vive per la sola vittoria vive una vita a metà!
Certo, la fama e gli allori sono importanti, ma un cuore cavalleresco deve battere per faccende ben più nobili!
Anche nei momenti più bui, la mia casata non ha mai perso di vista il suo valore e la sua lealtà.
Perfino di fronte alla sconfitta, i miei antenati ridevano assieme a coloro che li avevano vinti e li ringraziavano per la sublime tenzone.
Non importa quanti trionfi e quante disfatte accumulerai lungo il cammino... Ciò che conta è comportarsi con cavalleria.
Spero che la mia casata ti sia d'esempio, e che le mie parole sappiano guidarti nel momento del bisogno.
Come dovrei comportarmi?
La cosa più importante è mantenere sempre la parola data e rimanere fedeli ai propri ideali!
Non sembra affatto facile...
Non lo è, hai ragione. La strada di chi protegge è molto più irta di pericoli della strada di chi combatte... Ma porta molto, molto più in alto!
Chi tradisce le proprie convinzioni e le promesse fatte, potrà anche ascendere alle vette più alte... Ma, dentro di sé, rimarrà sempre un vile.
Io ho prestato giuramento alla mia casata e agli Aegislash che da sempre ci accompagnano. Farei di tutto per difendere il loro buon nome.
Ricordi ancora ciò che ti ha spinto a viaggiare? Ripensa alle tue motivazioni, ai tuoi ideali e ai tuoi valori, e fai il possibile per proteggerli.
Saranno queste cose a sospingerti lungo la via, e a renderti degn[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dell'ordine dei cavalieri.
Ci proverò!
Oh oh! La tua risposta mi riempie d'orgoglio! Il mio cuore palpita dall'emozione!
Lo farò... a modo mio!
Ben detto! Prendi le cose un passo alla volta. Bisogna dar tempo al tempo!
Che succede, Aegislash? Il mio discorso ti ha tediato?
Questo briccone ha fin troppo desio di lottare... Non sa starsene fermo un momento!
Non so proprio per che verso prenderlo!
Spero perdonerai la mia prolissità. Sono tutte questioni importanti! Ma non dimenticare la cosa essenziale: divertirsi nelle lotte Pokémon!
Ah ah ah! Aegislash! Il WPM s'avvicina! Sei pronto a lottare con valore e lealtà?
