Mentre passeggi in piazza vedi Alcide.
Attorno a lui, insieme al suo Oshawott, ci sono tanti altri Pokémon.
Che succede?
Oh! [Name:PlayerNickname ]!
Perché ci sono così tanti Pokémon?
Oh! [Name:PlayerNickname ]!
A dire il vero, non so cosa fare...
A un tratto mi sono accorto di avere attorno tutti questi Pokémon...
Ma qui a Pasio non ci sono Pokémon selvatici.
Sono sicuro che in questo momento i loro Allenatori li stanno cercando...
[Name:PlayerNickname ]... Posso chiederti un favore? Mi aiuteresti a trovare i loro Allenatori?
Certo!
Perfetto! Grazie mille!
Assolutamente no!
Oshawott, calmati! Ti chiedo scusa, ma a quanto pare anche lui vorrebbe che tu venissi con noi.
Quindi mi aiuterai? Sul serio? Sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Te ne sono davvero grato!
Bene allora, cerchiamo di capire chi sono gli Allenatori di questi Pokémon.
Chiediamo un po' in giro e speriamo che qualcuno sappia dirci qualcosa a riguardo!
Grazie! Senza di te non so proprio come avrei fatto a trovare gli Allenatori di tutti quei Pokémon!
Chissà però cosa li ha spinti ad allontanarsi... Che c'entri qualcosa quell'Allenatore sospetto che è stato visto in giro?
Forse era uno di quei tizi mascherati...
Sì, potrebbe essere!
Forse era un Allenatore malvagio...
Sì, potrebbe essere!
In quel caso, siamo stati fortunati che i Pokémon siano venuti tutti da me!
Io viaggio in tutte le regioni del mondo per fare esperienza e aiutare i miei Pokémon a diventare sempre più forti.
Anche il mio Oshawott vuole diventare molto più forte.
Sai, lo conosco fin da quando è nato da un Uovo.
Durante uno dei miei viaggi, ho affidato Samurott alla Pensione Pokémon e quando l'ho ritirato ho trovato quell'Uovo.
Samurott è davvero fortissimo. Credo che Oshawott lo ammiri e voglia diventare come lui, un giorno.
Farò tutto quello che posso per esaudire il suo desiderio e farlo evolvere in un Samurott forte e sicuro di sé!
Vedere quei Pokémon che si erano smarriti ritrovare i loro Allenatori mi ha fatto capire una cosa.
Pokémon e Allenatori sono forti solo quando sono gli uni al fianco degli altri.
Argh! Scusa, ti ho sommers[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di chiacchiere!
Sei così brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ad ascoltare che non me ne sono nemmeno reso conto...
[Name:PlayerNickname ], ho un'idea! Anche tu vuoi migliorare, giusto?
Certo!
Allora che ne dici di formare una squadra insieme?
Voglio diventare [IT:Gen Ref="255" M="il" F="la" ] più forte!
Allora che ne dici di formare una squadra insieme?
Sento che io e te viaggiamo sulla stessa lunghezza d'onda. Saremmo una squadra perfetta!
Probabilmente prima che Oshawott diventi forte dovrò fare affidamento su di te...
Come amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], come compagn[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di squadra e, perché no, anche come rivale!
Conto su di te!
