Stai camminando per la città quando ti imbatti in Silvestro e nel suo Cryogonal.
Silvestro si accorge di te e ti viene incontro facendoti un cenno con la mano.
Eh eh, sto facendo un allenamento speciale.
Ho chiesto a Cryogonal di soffiare aria fredda per creare degli effetti di fumo...
Riesci a indovinare perché?
Sono esercizi di recitazione?
Proprio così! Solo perché sono venuto a Pasio non significa che io debba lottare 24 ore su 24!
Ti stai allenando per le lotte?
Ah ah ah! Non esattamente. Ricordati che sono anche un attore.
Sto cercando di realizzare un film scritto da me.
Ovviamente parla dell'Uniforza!
Al WPM assistiamo ogni giorno a sfide entusiasmanti: Allenatori contro Allenatori, Pokémon contro Pokémon!
E durante questi scontri cresce l'Uniforza, in molteplici forme.
Che ne dici? Bello, no?
Certo!
Sapevo che avresti capito!
Vorrei dare forma cinematografica all'Uniforza.
Tuttavia, la sua bellezza eterea e invisibile è estremamente difficile da rappresentare.
Non saprei...
Eh eh, non essere modest[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Sai bene che vuol dire possedere una grande Uniforza.
In un certo senso, i Pokémon sono nostri coprotagonisti nella vita!
Il film che ho in mente di realizzare nasce proprio dal desiderio di comunicare agli altri questo mio punto di vista.
E sarà anche un modo per celebrare il mio percorso insieme a Cryogonal.
Un capolavoro assoluto che coniuga intrattenimento e stile documentaristico!
Ah, scusa... Mi sono fatto prendere dall'entusiasmo. È che questo progetto mi appassiona tantissimo.
Hai tutto il mio sostegno!
Grazie! Come attore mi assicurerò di non deludere le aspettative del pubblico!
Chissà se andrà in porto...
Ah ah ah! Ogni impresa ha le sue difficoltà!
Tirare dritti senza esitare perfino sul ghiaccio sottile! Questa è la mia filosofia!
E sono convinto che anche Cryogonal sia del mio stesso avviso.
Eh eh, a quanto pare è d'accordo!
Forza Cryogonal! Riprendiamo l'allenamento!
La nostra straordinaria Uniforza ci permetterà di riuscire in quest'impresa!
Perché non si può girare un film sull'Uniforza senza averne esperienza diretta!
