Mentre passi davanti all'ingresso di una grotta senti dei rumori misteriosi che sembrano far tremare la terra...
Ti avventuri all'interno per scoprire di che si tratta, quando...
Ah! È apparso un Palpitoad selvatico (?)!
Ecco dov'eri finito, Palpitoad! Ti stavo cercando!
[Name:PlayerNickname ]...? Che ci fai qui dentro?
Avevo sentito un rumore...
Io e Palpitoad stiamo scavando un tunnel.
Potrei farti la stessa domanda
Io e Palpitoad stiamo scavando un tunnel.
I rumori che hai sentito erano probabilmente causati da Palpitoad che usava Battiterra.
Però, per il troppo entusiasmo, è rotolato fin qui e io ho dovuto rincorrerlo.
Beh, bando alle ciance. Capiti proprio al momento giusto! Mi farebbe comodo un po' di manodopera...
E qualcuno che capisca l'arte dei tunnel quanto me sarebbe l'ideale!
Cominciamo dalle basi... È più pratico un tunnel naturale o un tunnel artificiale?
Un tunnel artificiale
Risposta esatta.
Un tunnel naturale
Non riesco a capire se stai scherzando o se sei solo [IT:Gen Ref="255" M="un avventuriero" F="un'avventuriera" ] sprovvedut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
I tunnel artificiali possono essere riparati o modificati con facilità... Non c'è dubbio che siano la scelta più comoda.
Passiamo alla prossima domanda! Sono più belli i tunnel artificiali o quelli naturali?
I tunnel artificiali
Mh! Ottima risposta! La penso anch'io allo stesso modo!
I tunnel naturali
Tsk! Effettivamente i tunnel naturali posseggono un certo tipo di bellezza che la mano dell'uomo non può ricreare...
Però ogni tanto fa bene anche osservare le cose da un altro punto di vista!
Ognuno ha i suoi gusti...
E, per quanto mi riguarda, i tunnel artificiali sono molto più belli!
Perché? Semplicissimo! Perché servono a far girare l'economia!
Il denaro è importante! È il frutto degli sforzi che facciamo ogni giorno, con ore e ore di lavoro o di allenamento.
In cambio del prezioso denaro guadagnato con il sudore e con la fatica, io offro servizi agli utenti.
I tunnel sono strade su cui viaggiano le merci, passaggi attraverso i quali le persone si possono incontrare...
Se un tunnel è pratico la gente è contenta, e se guadagno più soldi sono contento anch'io! Torna tutto, non trovi?
I tunnel li costruiamo io e Palpitoad, insieme!
È un lavoro duro, ma grazie al mio piccone e alle mosse Battiterra e Bollaraggio di Palpitoad non c'è tunnel che non riusciamo a scavare!
Un tunnel costruito grazie alla collaborazione tra persone e Pokémon dovrebbe far felici tutti quanti, non credi?
È proprio qui, secondo me, che si nasconde la bellezza dei tunnel artificiali!
Capisco!
Scusa per il discorso un po' complicato. Ma non sono l'unico a darmi da fare, qui... Tu punti a vincere il WPM, vero?
Non ho capito...
Scusa per il discorso un po' complicato. Ma non sono l'unico a darmi da fare qui... Tu punti a vincere il WPM, vero?
Che tu stia cercando di forare una parete rocciosa o che tu voglia arrivare in cima al WPM, l'aiuto dei Pokémon è sempre insostituibile!
Insieme, tu e il tuo Pokémon potrete superare quel muro granitico e costruire un meraviglioso tunnel artificiale!
Un tunnel che, ad esser sincero, non vedo l'ora di ammirare.
Ma bando alle ciance... Mi aiuti con questo tunnel o no?
Ti servirà da allenamento... D'altronde, per vincere il WPM ci vuole forza! Così saremmo contenti entrambi! Che ne dici?
