Durante un'avventura, una stradina attira la tua attenzione.
Decidi di seguirla e man mano che prosegui ti si apre davanti agli occhi un panorama inaspettato.
Una meravigliosa spiaggia!
Decidi allora di fermarti un attimo per riposare.
Ah! [Name:PlayerNickname ]! Sei proprio tu!
Alola!
Non sapevo che conoscessi anche tu questo posto!
Sei da sola?
No, c'è Palossand con me. Giocavamo un po'.
Stai facendo dei castelli di sabbia?
Ma no! Quello è Palossand. Giocavamo insieme!
Questo posto è così tranquillo, non c'è anima viva. È ideale per rilassarsi!
A Palossand piace moltissimo! Viene qui da solo a giocare.
E quindi tu lo raggiungi?
Sì! Anch'io adoro questa spiaggia!
Si vede che tieni tanto al tuo Pokémon
Eh eh eh... Grazie...
Palossand dà sempre il meglio di sé per me. Il minimo che possa fare è prendermi cura di lui.
È molto forte e nelle lotte non delude mai!
Segue attentamente tutto ciò che gli dico...
E spesso prende anche l'iniziativa e agisce senza che gli dica nulla.
Per questo nelle sfide più complicate mando sempre in campo lui.
Che Pokémon affidabile!
Esatto! E non solo per le lotte! Con lui sei sempre in buone mani!
Ammirevole!
Sì, ne vado molto orgogliosa! Con lui sono sempre in buone mani!
Anche quando siamo ad Alola è così...
Si prende sempre cura dei più piccini, sia umani che Pokémon.
A casa nostra, la Residenza Æther, vivono tanti bambini e Pokémon.
Vedere Palossand così preso a occuparsi con piacere degli altri mi rende felice.
E quando ha voglia di distrarsi un po', faccio quello che posso per accontentarlo!
Che bel rapporto avete!
Sai cosa? Mi piacerebbe avere un rapporto d'amicizia così anche con te.
Devo prendere esempio da te...
Sai cosa? Mi piacerebbe avere un rapporto d'amicizia così anche con te.
Io e te siamo una squadra. La tua presenza è preziosa per me!
Ma sai anche divertirti durante le lotte. Sei [IT:Gen Ref="255" M="un amico" F="un'amica" ] insostituibile!
Darò fondo a tutte le mie energie per esserti utile nelle sfide!
Grazie! Lo apprezzo molto!
Eh eh eh... Dai, non farmi arrossire...
Anche tu sei davvero affidabile, Malpi!
Eh eh eh... Dai, non farmi arrossire...
Toh! Guarda!
Palossand è sparito! Chissà dove si sarà cacciato ora!
Ah! Eccolo laggiù che gioca! Andiamo da lui!
Oooh! Ora capisco perché è venuto qui! Guarda quante conchiglie!
Dai! Giochiamo con lui!
Facciamo una gara! Vediamo chi riesce a trovare la conchiglia più bella!
Sì, dai!
Che bello, grazie! Ti avverto, troverò io la conchiglia più bella della spiaggia!
Ok! Vincerò di sicuro io!
Che bello! Però ti avverto, troverò io la conchiglia più bella della spiaggia!
