Stai camminando lungo un sentiero di montagna, quando d'un tratto ti trovi davanti un Bronzong che blocca il passaggio.
Mmh... Eppure la mia macchina analizzadati non sbaglia mai...
Che succede?
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Scusa, volevi passare?
Vorrei passare...
Oh, [Name:PlayerNickname ]! Scusa, sto bloccando il passaggio?
Io e Bronzong stavamo effettuando un'analisi delle lotte di ieri!
Un'analisi...?
Certo. Non affronto mai nessuno se prima non ho analizzato la sua squadra con la mia macchina analizzadati!
Come mai?
Non affronto mai nessuno se prima non ho analizzato la sua squadra con la mia macchina analizzadati!
E a Pasio ci sono così tanti Allenatori...!
Un'occasione davvero ghiotta per raccogliere tanti preziosissimi dati!
O almeno così speravo...
Non è andata come pensavi?
Per nulla... I risultati delle mie analisi non hanno senso...!
I tuoi avversari non sono stati un granché?
Al contrario! Gli Allenatori che ho sfidato erano tutti fortissimi. Avrei dovuto raccogliere dei dati favolosi... E invece non hanno senso...!
Alcune volte i conti non tornavano, altre volte non sono riuscito nemmeno a effettuare l'analisi...
Che la mia macchina analizzadati si sia rotta...?
Ma i Pokémon non sono numeri!
Non sono numeri... Vuoi dire che... un'analisi dei loro valori non basta?
Le lotte sono così... Può succedere di tutto.
Vero, non si sa mai cosa può succedere in una lotta... Ma com'è possibile che dei dati sfuggano a tutti i miei tentativi di analisi?!
Ora che ci penso, non sono riuscito ad analizzare neanche te, [Name:PlayerNickname ]...
E nemmeno Bronzong...
L'ho scelto come compagno perché le sue insuperabili capacità difensive mi hanno sempre affascinato...
E poi mi incuriosiva quella parte di lui che non sono mai riuscito ad analizzare e che tuttora mi elude.
Sembra proprio che le cose impossibili da analizzare siano molte più di quanto pensassi...
L'Uniforza?
Esatto! L'Uniforza a volte può fare la differenza tra la vittoria e la sconfitta!
L'impegno?
Esatto! L'impegno di un Allenatore può fare la differenza tra la vittoria e la sconfitta!
Aspetta un momento... Ma allora...
Ciò significa che se riuscissi a misurare l'impegno e il grado di fiducia con la mia macchina analizzadati...
Potrei diventare ancora più forte nelle lotte Pokémon!
Wow! Non ci avevo mai pensato! Che idea geniale!
Non c'è tempo da perdere, devo mettermi subito al lavoro!
Grazie, [Name:PlayerNickname ]! Non sai quanto mi sei stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] d'aiuto!
Forza, Bronzong! Andiamo!
Per prima cosa, devo effettuare un'analisi completa di me e del mio Bronzong!
