Mentre stai passeggiando in città vedi Erika che si guarda intorno con aria preoccupata e le vai incontro...
Oh! Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Anche tu qui?
Ti sei persa?
Temo di sì... Sono venuta in città per fare un po' di shopping, ma ora non so più dove mi trovo...
Cos'è successo? Va tutto bene?
Temo di no... Sono venuta in città per fare un po' di shopping e mi sono persa...
Con me c'era anche Vileplume...
Camminava davanti a me, ma a un certo punto l'ho perso di vista.
È uno spirito libero?
Eh eh, un po' sì! Ma è proprio quello a renderlo così carino!
È un tipo frettoloso?
Eh eh, un po' sì! Ma è proprio quello a renderlo così carino!
Ma sto divagando... Di cosa stavamo parlando?
Ah, sì. Ti stavo dicendo perché sono qui. Io e Vileplume stavamo andando dal fiorista.
La mia più grande passione è l'arte della disposizione dei fiori...
Ho pensato che qui a Pasio dev'esserci senz'altro un posto in cui si possono comprare fiori e piante da tutto il mondo.
Così ho fatto un po' di ricerche e ho scoperto qual è il negozio di fiori più grande della città... Oggi volevo andare lì.
Chissà se Vileplume è riuscito ad arrivare a destinazione senza perdersi...
Posso chiederti un favore, se hai tempo? Mi accompagneresti al negozio di fiori?
Va bene!
Grazie mille per il tuo aiuto!
Certo. Seguimi!
Grazie mille per il tuo aiuto!
Bene, siamo arrivat[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ].
Questo posto è davvero enorme... Dove sarà Vileplume?
Cosa facciamo?
...
Come lo troviamo?
...
Ma certo! Facciamo così!
C'è un tipo di fiori che piace tanto a Vileplume.
Se faccio una composizione usando quei fiori e altre piante di Pasio...
Forse riuscirò ad attirare la sua attenzione!
Vileplume adora le mie composizioni floreali!
Sono sicura che se mi metto all'opera arriverà in un battibaleno!
Mi sembra un'ottima idea!
Grazie! Lo penso anch'io!
Mi piacerebbe vedere la tua composizione!
E a me piacerebbe mostrartela! Sono sicura che ti piacerà!
Erika si mette subito all'opera e inizia ad arrangiare i fiori per la sua composizione...
La sua abilità nel disporre i fiori viene notata da altri clienti del negozio, che si raccolgono intorno a lei.
All'improvviso un odore penetrante si diffonde nell'aria, accompagnato da un brusio sempre più intenso...
Vileplume! Eccoti!! Per fortuna stai bene, ero così preoccupata...!
Sei riuscito a trovare il negozio di fiori da solo... E non hai nemmeno sparso il tuo polline velenoso! Sei stato davvero bravo!
[Name:PlayerNickname ]... Grazie ancora per tutto.
Se non ti avessi incontrat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], a quest'ora starei ancora cercando di ritrovare la strada...
E non sarei mai arrivata in questo negozio pieno di fiori bellissimi!
E visto che ci sono, è meglio se ne approfitto per fare scorta!
Con dei fiori così belli, sono sicura che riuscirò a creare delle composizioni straordinarie!
Ti prometto che appena avrò finito sarai [IT:Gen Ref="255" M="il primo" F="la prima" ] a saperlo!
