Ammirando le foreste artificiali di Pasio finisci in una radura...
Lì trovi Gardenia, che si avvicina con aria contenta.
[Name:PlayerNickname ]! Anche tu sei qui per ammirare le rigogliose foreste di Pasio?
Non sono stupende? E pensare che sono tutte artificiali!
Lo sapevo!
Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Kelian ha fatto piantare tutti questi alberi... È chiaro che i Pokémon gli stanno molto a cuore.
Davvero?!
Eh sì! Pasio è un'isola artificiale costruita da un miliardario di nome Kelian!
Chi lo sa, forse per merito suo potrebbero nascere nuove specie di Pokémon...!
Che intendi dire?
I Pokémon cambiano forma e si evolvono in modo differente a seconda dell'habitat in cui vivono!
Ah sì?
I Pokémon cambiano forma e si evolvono in modo differente a seconda dell'habitat in cui vivono!
Prendi gli Exeggutor di Alola, ad esempio... Il loro collo è così lungo per via del sole più forte che c'è in quella regione!
Quindi chissà, rimanendo qui a Pasio abbastanza a lungo, i Pokémon potrebbero cambiare forma!
Chissà se cambierebbe anche Roserade...
Potrebbe diventare lungo e flessuoso come Serperior! O morbido e batuffoloso come Jumpluff...!
Oooh... E se invece diventasse duro e metallico come Ferrothorn?!
... Oh no!
Che succede?
Se Roserade cambiasse forma...
So cosa stai pensando...
Se Roserade cambiasse forma...
Potrebbe diventare un Pokémon spaventoso come Gourgeist o Trevenant...!!
Sa-Sarebbe un bel problema... Ah... Che posso fare?!
Ma che dico... Io vorrò sempre bene al mio Roserade, anche se dovesse diventare un Pokémon di tipo Spettro!
E poi... I fantasmi non mi fanno p-paura! Mi credi, vero? Vero?!
Ah, però... Aaah! No, non importa! Roserade, per me tu sarai sempre adorabile! Anche se dovessi diventare un po'... trasparente!
Secondo te Roserade cosa vorrebbe diventare...?
Secondo me vorrebbe rimanere così...
Tu dici? Quindi... Resterebbe uguale a com'è ora?
...
Forse hai ragione... Potrebbe andare così, in effetti!
Mi sa che questi discorsi gli danno fastidio...
Eh? Oh, hai ragione... Non avrei dovuto parlare di certe cose!
...
Mi sono lasciata prendere un po' la mano... Scusami, Roserade.
Se Roserade dovesse cambiare forma dovrei dire addio alla sua forma attuale...
Sono sicura che sarebbe adorabile anche in una nuova forma, ma a me piace così com'è adesso!
Ti ringrazio, [Name:PlayerNickname ]... Mi hai insegnato qualcosa di prezioso.
L'importante non è la sua forma, ma il tempo che passiamo assieme!
Roserade! Succeda quel che succeda, ti prometto che staremo sempre assieme e che continueremo a fare tante passeggiate e pisolini al sole!
