Vai a fare un'escursione al mare in compagnia.
D'un tratto una figura rosa che saltella sulla spiaggia cattura la tua attenzione.
Ma cosa...?!
Miltank! Usa Rotolamento!
Ma è un Pokémon tutto solo?
Miltank! Usa Rotolamento!
È il Miltank di Chiara!
Scusa! Non volevo spaventarti! Stavo solo giocando un po' con Miltank.
Sei sicura di avere tempo per giocare?
Ma sì, di che ti preoccupi? Non essere così rigid[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
E poi non passo mica tutto il tempo a giocare con Miltank!
È importante staccare un po'!
Esatto!
Ogni tanto fa bene prendere una bella boccata d'aria, respirare a pieni polmoni e rilassarsi.
Devo dire che quest'isola è il posto giusto per rilassarsi. Come non approfittarne?
Io e Miltank abbiamo solo bisogno di due cose: mare e pascoli!
Mare e pascoli?
Anche a Fiordoropoli c'è il mare, ma l'atmosfera è un po' diversa.
Che vuoi dire?
Anche a Fiordoropoli c'è il mare, ma l'atmosfera è un po' diversa.
Il mio Pokémon è cresciuto in un pascolo. È proprio lì che ci siamo conosciuti.
Che nostalgia... Era la prima volta che passavo da quelle parti.
Ero lì a rilassarmi un po' quando all'improvviso Miltank ha iniziato ad avanzare verso di me usando Rotolamento.
Sembrava proprio che volesse mettermi alla prova!
Metterti alla prova?
Non so se è una mia impressione, ma credo che cercasse qualcuno che lo portasse con sé in qualche avventura al di là dei pascoli.
Voleva lottare?
Magari è solo una mia impressione, ma credo che cercasse qualcuno che lo portasse con sé in qualche avventura oltre i pascoli.
Però voleva assicurarsi di trovare l'Allenatore giusto, non uno qualsiasi. E la lotta era il modo migliore per farlo.
All'epoca tutto questo non mi era venuto in mente.
Alla fine sono riuscita a evitare la mossa di Miltank, nonostante lo shock. Chi non resterebbe di sasso in un momento simile?
Da allora ci siamo affrontati molte volte e la sua tenacia mi ha conquistata.
E prima che me ne rendessi conto era diventato una presenza costante per me.
Te lo hanno affidato?
Proprio così!
Non l'avrai mica rubato?
Cosa? Ma per chi mi hai presa?! Non farei mai una cosa del genere!
Me lo ha affidato il proprietario del pascolo!
Anzi, era davvero contento di affidarlo alle mie cure.
Diceva che Miltank desiderava viaggiare ed esplorare il mondo!
Perciò non voglio solo che Miltank lotti al mio fianco. Voglio fargli vedere tutte le meraviglie che il mondo ha da offrire!
Voglio che non rimpianga la sua vita tra i pascoli e che si goda questa avventura!
Non voglio che si penta di avermi scelto!
Sono sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che non lo farà!
Lo spero tanto.
Sono sicur[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che con te è felice!
Lo spero tanto.
A essere sincera non sono sempre sicura di sapere cosa sia meglio per il mio Pokémon.
Posso solo impegnarmi affinché capisca che ciò che faccio lo faccio per lui.
Per me ciò che conta di più è che Miltank mi resti sempre vicino.
Se lui è felice, io lo sono di più!
