Trovi una pallina da golf ai piedi di un albero.
La raccogli e noti che c'è un nome scritto sopra.
"Kahili"
Oh, che gentile! Grazie per avermi riportato la pallina!
Purtroppo qui a Pasio non ci sono campi da golf dove poter giocare...
Per questo ogni tanto vado a fare esercizi di tiro nel bosco.
Devo aver perso la pallina durante uno dei miei allenamenti. Toucannon ha l'abitudine di andarsene in giro con le palline nel becco...
Sai, dedico sempre almeno sei ore della giornata a esercitarmi nel tiro.
E il tuo Pokémon? Non lo alleni?
Certo che sì! Il mio Pokémon è importante quanto il golf.
Wow, hai un bel daffare durante la giornata!
Effettivamente... Ma non posso di certo trascurare l'allenamento del mio Pokémon.
Ho deciso di dedicarmi a entrambe le cose e ho il dovere di mantenere l'impegno.
E trovi anche il tempo per dormire?
Lo trovo eccome! Vado a letto sempre alla stessa ora.
Qualunque cosa si faccia, non si deve mai trascurare la salute!
Non strafare, mi raccomando.
Grazie. Sei carin[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a preoccuparti per me.
Faccio sempre attenzione al mio benessere fisico, quindi non c'è motivo di stare in pensiero.
E poi c'è Toucannon... Posso sempre contare su di lui.
Sai, il suo becco è sempre bello caldo... La temperatura perfetta per conciliare il sonno!
Coccolarlo è talmente rilassante che poi dormo benissimo.
Così, guarda...
Ehi! Ma...! Che gli prende? Sembra che ora gli dia fastidio...
Spero che non sia per quello che è successo ieri.
Cos'è successo ieri?
Dopo i miei soliti esercizi di golf, un Allenatore ci ha sfidati a una lotta Pokémon...
Uhm... Sembra contrariato...
Sai, dopo i soliti esercizi di golf, un Allenatore ci ha sfidati a una lotta Pokémon...
A poco a poco si è raccolto attorno a noi un capannello di spettatori...
Abbiamo finito per lottare ben 20 volte di fila!
Naturalmente alla fine ero stanca morta, quindi mi sono stesa a riposare accanto a Toucannon.
Per farla breve, mi sono addormentata con la testa nel suo becco.
Toucannon è rimasto immobile per tutto il tempo.
Credo che gli dispiacesse svegliarmi, perché non si è mosso di un millimetro!
Povero Toucannon... Da questa mattina non fa che schioccare il becco...
Credo sia indolenzito per il peso della mia testa... Non è vero?
Ahi! Mi fai male! Smettila di beccarmi, scotta!! Ouch... Ahia! Non mi dire che sei arrabbiato?
Il mio Toucannon è un timidone, ma quando si arrabbia non conosce mezze misure...
Però lo fa perché mi vuole bene... E dai, Toucannon! Starò attenta a non addormentarmi mai più così di colpo...
Certo che ne consumi, di energie!
È che ci tengo a seguire le mie passioni...
Non hai mai voglia di rilassarti e non fare nulla?
Ehm... Veramente no...
Ho avuto la fortuna di trovare due grandi passioni e ora non riesco a stare senza.
Toucannon e il golf sono le mie ragioni di vita!
Non ho proprio motivo di lamentarmi.
Però cerca di non stancarti troppo...
Ok, stai tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Ok, però ricorda: ogni cosa nella giusta misura!
Lo ricorderò! Stai tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ].
Quando esagero, Toucannon mi becca sulla testa, così so che devo fermarmi!
È il mio inseparabile compagno! Non potrei mai fare a meno di lui, né nelle lotte, né nel golf, né nella vita di tutti i giorni.
Per questo non posso permettermi di trascurare la mia salute. Gli darei troppe preoccupazioni.
Non riuscirei mai a perdonarmelo.
