Ti addentri nel bosco, come guidat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] da una presenza invisibile.
Dopo aver camminato per qualche minuto, ti ritrovi in un luogo solitario. Qui ti imbatti in Ester, che si guarda intorno.
Oh!
A-ha! Ecco dov'eri!
Dici a me?
Ma no! Non tu!
Cerchi qualcuno?
Che vuoi dire? Tu non lo vedi?
Strano, perché è proprio vicino a te...
Stiamo giocando a nascondino!
Vero, Dusclops?
Aspetta un attimo... Non mi dire che non vedi nemmeno Dusclops...
Dai, prova a indovinare! Dov'è Dusclops?
Di fianco a me?
Acqua! Anzi, acquazzone!!
Dietro di me?
Incredibile! Non credevo che avresti indovinato!
Dusclops, dai, vieni fuori! Saluta [IT:Gen Ref="255" M="il nostro amico" F="la nostra amica" ].
Basta giocare, adesso. Abbiamo compagnia.
Uhm... Credo che abbia vinto tu, Dusclops. Questa volta ti sei proprio dato da fare!
Ma non è detta l'ultima parola! Contiamo e vediamo!
Che vuoi dire? Non capisco...
Che ti prende, [Name:PlayerNickname ]? Perché fai quella faccia confusa?
Contare? Contare cosa?
Che ti prende, [Name:PlayerNickname ]? Perché fai quella faccia confusa?
Non mi dire che...!
Ah ah ah! Ma daaai! Credevi che stessi giocando a nascondino con Dusclops!
No, no! Io e Dusclops siamo quelli che cercano!
A nascondersi sono i fuochi fatui che vagano in questo bosco!
I fuochi fatui?!
Dusclops risucchia nel suo corpo vuoto i fuochi fatui che trova.
...
Dusclops risucchia nel suo corpo vuoto i fuochi fatui che trova.
In realtà non ho idea di cosa succeda ai fuochi che risucchia...
Ma torniamo a noi! Dusclops ha trovato... Vediamo... uno... due... tre...
Oh... Lo sapevo... Ne ha trovati più di me.
Ad ogni modo, [Name:PlayerNickname ]... Tu non vedi gli spiriti, giusto? Dalla tua reazione, sembrerebbe proprio di no...
Se è così, aguzzare la vista non serve.
Prova invece a guardare con gli occhi del cuore.
Appariranno di fronte a te cose che prima non riuscivi a vedere.
È un po' come l'Uniforza che mi lega al mio Dusclops. Non si vede a occhio nudo...
Ma se chiudo gli occhi, posso sentire tutta la forza del nostro legame.
È la cosa più semplice del mondo. Basta solo non pensarci troppo. Tutto ciò che devi fare è sentire!
Metti da parte la ragione e prova a sintonizzare il tuo cuore con quello del tuo Pokémon.
Sono certa che anche tu sentirai la vostra Uniforza!
Solo allora sarai capace di vedere anche i fuochi fatui... Forse.
