Invitat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] da Koga, giungi alla grotta in cui vi siete dati appuntamento.
Ti guardi intorno, ma di Koga non c'è traccia.
Ah ah ah ah!
Non mi troverai mai se ti affidi unicamente alla vista, amic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Solo affinando i sensi potrai capire dove mi trovo!
Seguendo il consiglio di Koga, chiudi gli occhi e concentri l'attenzione sugli altri sensi.
Mmmh... Sei lì, per caso?
Ma bene! Che sensi acuti!
Sei dietro di me!
Ah! Hai indovinato!
Non ti sei fatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ingannare dalle mie tecniche ninja! Davvero impressionante!
Ma di strada da fare ne hai ancora parecchia. Vero, mio fidato amico?
Eri così intent[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a cercarmi che hai abbassato la guardia e ti sei distratt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
La vista non è tutto! È molto più importante saper andare oltre e percepire ciò che gli occhi non riescono a vedere...!
Osserva l'invisibile! Entra nei pensieri dell'avversario, spia le sue strategie e controlla le sorti della lotta!
Per farlo saranno indispensabili una mente imperturbabile e una volontà di ferro.
Questi insegnamenti si tramandano nella mia famiglia da più di 400 anni. Mantieni sempre la calma, in ogni situazione!
L'unico motivo per cui ti ho volut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] incontrare oggi è questo: volevo condividere con te l'essenza dell'essere un ninja.
...
... ... ... ...
Mmmh... Che espressione impenetrabile...
Non sei nemmeno un po' sorpres[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...?
Mmmh... No...
Ah... P-Però... Niente male...!
Sì, molto!
Ah, ecco! Per un momento mi sono preoccupato!
Però sappi che questo non è tutto.
Ti consiglio di non sottovalutare la potenza e la velocità delle mosse del mio Crobat!
Ah ah ah ah! Doppioteam del mio Crobat fa invidia alle tecniche di illusione dei migliori ninja!
A giudicare dalla tua espressione ha sorpreso anche te!
Questa mossa sincronizzata è stata possibile solo perché c'è perfetta sintonia tra me e Crobat.
Non è stato necessario metterci d'accordo. Sono bastate un'occhiata e la nostra esperienza comune.
Non è affatto facile padroneggiarla, come puoi ben immaginare. Ma se ci riesci, entri in possesso di un potere enorme.
Ci riusciremo anche noi!
Sono sicuro che ce la farete!
Ci riusciremo anche noi?
Sono sicuro che ce la farete!
La fiducia reciproca che vi lega è incredibilmente forte.
Il che fa di voi degli avversari pericolosi! Se vogliamo vincere al WPM non possiamo permetterci il minimo errore.
Quando ci affronteremo, sarà davvero interessante capire chi di noi ha il legame più forte con il suo Pokémon!
