Hai l'impressione che qualcuno ti stia osservando...
Ti guardi in giro, ma non vedi nessuno...
Pssst! Non di là! Stai guardando dalla parte sbagliata!
La vegetazione sembra tutta uguale, ma se guardi bene, una differenza c'è. Sei [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] svegli[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Sono sicuro che non ti sfuggirà!
Segui le indicazioni della voce e guardi di nuovo con più attenzione.
Ah! Eccolo lì!
Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], [Name:PlayerNickname ]! Hai trovato Weepinbell!
Sapevo che ce l'avresti fatta... Tu non sei [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] come [IT:Gen Ref="255" M="tanti" F="tante" ].
Perché si nascondeva?
Scusa, non avevo intenzione di spaventarti.
Non è stato facile trovarlo!
Scusa, non avevo intenzione di spaventarti.
I Weepinbell si nascondono nelle foreste e attendono pazienti la preda...
E hanno una loro personalità, come del resto ogni foresta.
Le foreste hanno una personalità?
Esatto. Per esempio, gli alberi di questa foresta hanno il tronco più grosso e sono più massicci rispetto al normale.
Per esempio?
Per esempio, gli alberi di questa foresta hanno il tronco più grosso e sono più massicci rispetto al normale.
Questo è dovuto al fatto che qui ogni singolo albero riceve luce in abbondanza.
Al contrario, se non c'è molto spazio e gli alberi crescono uno attaccato all'altro...
I loro tronchi saranno sottili e lunghi e i loro rami si estenderanno verso il cielo in cerca di più luce.
L'ambiente in cui viviamo ci spinge a cambiare e ad adattarci alle circostanze. È così che si formano personalità diverse.
Da questo punto di vista, esseri umani, Pokémon e foreste sono uguali!
Eh sì, è proprio vero!
Sei davvero gentile. Grazie per aver ascoltato con tanto interesse i discorsi di questo vecchio!
Non ci avevo mai pensato! È davvero interessante!
Lo penso anch'io.
Alla mia età ne ho viste davvero tante, ma sono sempre piacevolmente sorpreso quando incontro qualcuno con una personalità interessante!
Però la personalità non dipende solo da fattori esterni. È una parte di noi e possiamo influenzarla e modificarla, se vogliamo.
Basta uscire dalla routine, visitare luoghi nuovi, incontrare persone diverse e avere sempre una mente aperta e critica...
Credo che quest'isola sia davvero il luogo perfetto per poter ampliare i nostri orizzonti.
Non so se Weepinbell voglia evolversi o meno. È una scelta che spetta a lui, e anche questo fa parte della sua personalità.
Chissà cosa farà...
Per me si vuole evolvere!
Vorrebbe dire che preferisce diventare più forte per conoscere i propri limiti... Potrebbe essere.
Per me non si vuole evolvere...
Vorrebbe dire che preferisce la stabilità e che si ama per quello che è... Potrebbe essere.
Alla fine non importa. Qualsiasi cosa sceglierà di fare sarà la cosa giusta.
L'importante è che sia una sua decisione e che ne sia convinto.
È così che diventiamo quello che siamo, scelta dopo scelta.
Alla fine, non c'è felicità più grande di veder sbocciare il fiore più bello, quello con i colori unici della nostra personalità!
