Ti dirigi verso il villaggio per allenarti a correre.
Arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a destinazione, fai un incontro inaspettato...
Ehilà, [Name:PlayerNickname ]! Chi si vede! Ci dai dentro con gli allenamenti?
Certo!
Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], così mi piaci!
No, me la prendo comoda...
Ah ah ah! Apprezzo la tua onestà!
Stai girando tutta Pasio a piedi, vero?
Ti capisco... Le cose vanno provate col cuore e in prima persona! Soprattutto se ti trovi in un posto nuovo!
Certo, potresti anche restartene in casa a leggere di luoghi nuovi in un libro, e potrebbe quasi sembrarti di esserci stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]...
Ma non è la stessa cosa! L'unica via per la vera conoscenza è la pratica!
Il vero studio si fa così... Dal vero, con i propri occhi!
Può darsi...
Dal tuo volto si capisce che ancora non sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a capire le mie parole...
Sembra una gran fatica...
E lo è! A parole son buoni tutti, ma farlo davvero è tutta un'altra storia.
Beh, per ringraziarti di essermi stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a sentire, voglio farti un regalo specialissimo... Ti parlerò di come ho incontrato il mio Pinsir!
Sturati le orecchie e ascolta bene!
Un bel giorno me ne stavo andando per il bosco in cerca di bacche per una mia ricerca...
A un certo punto trovai una bacca rara, mai vista prima! Mi avvicinai per prenderla e... all'improvviso saltò fuori Pinsir!
Capii subito che voleva papparsela...
Quindi ce la contendemmo... a suon di pugni e cornate!
Sapessi quanto sono dure le sue corna... Ci battemmo a lungo, ma non riuscivamo a venirne fuori!
Quindi provai a prenderlo per sfinimento...
Devi sapere che avevo un asso nella manica... Sapevo che Pinsir non sopporta il freddo! Aspettai semplicemente che calasse il sole.
Avvolti dal gelo della notte, io e Pinsir ci scontrammo di nuovo... E stavolta ebbi la meglio!
Da allora siamo amici per la pelle. Formiamo una squadra imbattibile!
Che storia!
Eh eh eh! Sono fatto così, quando c'è qualcosa che mi incuriosisce, devo andare subito a vedere di che si tratta... È più forte di me!
Per fortuna non ti sei fatto male!
Eh eh eh! Se ti lasci frenare dalla paura, non riesci più ad andare avanti!
Io ho sempre bisogno di mettere in pratica le cose che conosco, e di imparare quelle che non so...
Ma per poterlo fare, devo mantenermi in forma!
Allora, che te ne pare dei miei aneddoti? Ti senti più forte anche solo a sentirmi parlare, ammettilo!
Non saprei...
Ehi, ehi! Che risposta fredda! Bah, tanto sei tu che ci perdi!
Proprio così!
Eh eh, ottima risposta!
L'onestà è fondamentale per diventare più forti! Chi affronta la vita con onestà impara molto di più.
Se le mie parole di oggi ti aiuteranno a migliorare o no dipende solamente da te...
A ogni modo, ricorda: ci sono cose che s'imparano usando la testa e cose che s'imparano col corpo!
Se hai un traguardo devi fare di tutto per raggiungerlo! Non lasciarti fermare da ciò che non ti riesce o non ti va subito a genio...
La chiave per il successo è la volontà di affrontare anche questi ostacoli, e raggiungere i propri obiettivi costi quel che costi!
