Ti incammini verso il bosco fuori città, dove hai appuntamento con Komor.
Mentre ti avvicini al luogo dell'incontro, vedi Komor che dà a Stoutland delle dritte su come usare al meglio le sue mosse.
Ciao, [Name:PlayerNickname ]! Grazie per essere venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Scusa se ti ho fatto aspettare!
Non ti preoccupare, non è un problema. Eravamo qui a ripassare diverse mosse e strategie.
Cosa state facendo?
Ci allenavamo ripassando diverse mosse e strategie. Ultimamente abbiamo aumentato un po' la difficoltà, per lavorare sulla potenza.
Da quando sono Capopalestra, io e Stoutland siamo diventati compagni inseparabili.
A me piace pensare a diverse strategie durante una lotta...
Mentre Stoutland è un Pokémon versatile che ha sempre saputo adottare stili diversi, fin da quando era un Lillipup.
Dev'essere per questo che io e lui andiamo così tanto d'accordo.
So che anche Stoutland è della stessa opinione.
Devo migliorare ancora molto, sia come Capopalestra che come compagno di Stoutland...
Voglio fare del mio meglio per affinare ancora di più i nostri punti di forza, allenamento dopo allenamento, lotta dopo lotta...
Sei un vero professionista!
Grazie. Anche Stoutland è un vero professionista, determinato a diventare sempre più forte.
Davvero impressionante!
Grazie. Anche Stoutland è un vero professionista, determinato a diventare sempre più forte.
A proposito, non so se hai capito perché ti ho chiesto di raggiungermi in questo posto...
Sai, io e Stoutland volevamo assicurarci che la nostra Uniforza non fosse da meno della vostra!
...
Bene, sono soddisfatto! Allora è deciso. D'ora in avanti saremo una squadra e lotteremo assieme!
Non ci sfidiamo?
Certo, se vuoi...
Cosa?! Pensavo volessi sfidarmi!
Certo, se vuoi...
Ma in realtà ho già capito che l'Uniforza mia e del mio Pokémon è pari alla vostra.
E un Allenatore in completa sintonia con il suo Pokémon non può che essere forte.
Inoltre mi hai già mostrato quanto vali nella lotta, e sinceramente pensavo che non fosse necessario lottare ancora.
Ah, ok!
Pensavo che per essere in squadra con [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] forte come te, avrei dovuto essere anch'io dello stesso livello.
Quindi vuoi lottare in squadra con noi...?
Esatto. Pensavo che per essere in squadra con [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] forte come te avrei dovuto essere anch'io dello stesso livello.
E poi, mi sento più a mio agio a essere parte di una squadra in cui anche gli altri membri capiscono l'importanza del legame con i Pokémon.
Quindi te lo chiedo ufficialmente... Sarei davvero onorato di lottare assieme a te, [Name:PlayerNickname ].
Così potremo puntare a diventare gli Allenatori migliori del mondo!
Allora, cosa mi dici? Posso contare su di te?
Certo che sì!
Grazie!
Sarò io a contare su di te!
Grazie davvero!
