Stai camminando in un bosco quando noti Brendon.
Sembra impegnato in qualche allenamento segreto. Fai per andartene, quando...
Treecko! Finalmente ti ho trovato!
Mh? [Name:PlayerNickname ]?! Che ci fai da queste parti?
Spero di non averti spaventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Ci stiamo preparando per le prossime lotte e Treecko è un po' su di giri...
No, figurati!
Dovevo aspettarmelo. [IT:Gen Ref="255" M="Un Allenatore" F="Un'Allenatrice" ] che punta in alto come te non si spaventa certo così facilmente!
Mi hai fatto prendere un colpo!
Ah ah ah! Scusa... Ma è anche un po' colpa tua, hai abbassato la guardia!
Io e Treecko stavamo cercando di mettere a punto una nuova strategia.
Devi sapere che i piccoli uncini che Treecko ha sulla pianta delle zampe gli permettono di arrampicarsi facilmente su alberi e muri.
Quindi pensavamo di approfittarne per sfruttare a nostro vantaggio le particolarità del campo di lotta.
Parteciperemo al WPM e non possiamo fare brutta figura. Dobbiamo fare tutto il possibile per vincere!
Anche perché con tutta probabilità dovrò affrontare anche mio padre.
Se devo dirla tutta, però, il pensiero di lottare contro qualcuno della mia famiglia non è che mi faccia fare salti di gioia...
Non mi piace l'idea di stabilire in modo così inequivocabile chi sia il più forte!
Sarebbe strano sia se vincessi, sia se perdessi! Dopo non saprei cosa dire...
Mio padre non sembra farsi tutti questi problemi. Anzi, in passato quando l'ho sconfitto sembrava quasi felice...
Non lo capisco... A me non piace perdere, quando succede non riesco a nascondere la delusione.
Allora non lottare, no?
Oh, no! Quello mai!
Potresti scappare...
Oh, no! Quello mai!
Come si fa a non lottare quando si ha sempre accanto un rivale così forte?
E anche se una volta l'ho sconfitto, non posso certo dire di averlo superato...
Se avessimo inclinazioni differenti come nel caso dei miei vicini, forse non mi farei tanti problemi...
I tuoi vicini?
Sì, sono vicino di casa del Professor Birch e di Vera.
Inclinazioni?
Sì, come per il Professor Birch e Vera, i miei vicini di casa.
Il Professor Birch è un maestro della ricerca sul campo, mentre Vera è la regina delle Gare Pokémon. Non saranno mai rivali!
Anche se forse sbaglio a pensarla così. In fondo, avere qualcuno da affrontare può essere duro, ma è anche una fortuna.
Mio padre è forte e lo stimo molto. È proprio per questo che voglio superarlo.
Farò del mio meglio per sviluppare ancora di più i miei punti di forza.
Forza, Treecko! Usa Semitraglia!
[Name:PlayerNickname ]! La prossima volta voglio lottare con te!
Ti mostrerò i risultati dei miei allenamenti!
