Mentre attraversi circospett[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] una grotta buia e profonda, avverti un suono in lontananza...
Sembra un verso! Cosa sarà...?
Ah! È apparso... un Gengar selvatico?!
Lo sconfiggerò!
Ma che fai, Gengar? Torna qui, su. Non sta bene spaventare così gli ospiti!
Lo catturerò!
Ma che fai, Gengar? Torna qui, su. Non sta bene spaventare così gli ospiti!
Scusalo, [Name:PlayerNickname ].
Io e Gengar siamo venuti qui perché lui riesce a dare il meglio di sé nei luoghi bui.
E, se devo essere sincera, anch'io preferisco starmene lontana dalla luce del sole. L'oscurità mi piace molto... Mi rilassa.
Come mai?
Che vuoi che ti dica? Sono fatta così.
Che stranezza!
Che vuoi che ti dica? Sono fatta così.
Ma non ti senti sola?
Certo che sei davvero [IT:Gen Ref="255" M="un bel" F="una bella" ] ficcanaso... Non ti hanno insegnato a farti i fatti tuoi?
Ti farò compagnia!
Certo che sei davvero [IT:Gen Ref="255" M="un bel" F="una bella" ] ficcanaso... Non ti hanno insegnato a farti i fatti tuoi?
Ma perché continuo a incontrare persone come te? È sempre stato così, fin da quando ero giovane...
Fin da quando eri giovane...?
Non solo sei [IT:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] ficcanaso, ma sei pure insistente!
A chi ti riferisci?
Non solo sei [IT:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] ficcanaso, ma sei pure insistente!
Bah. Visto che sei così curios[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], potrei anche raccontarti di che si tratta...
Sai chi è Oak, vero? Io e lui abbiamo avuto molto da spartire, in passato... Nel bene e nel male.
Molti anni fa era un uomo forte e affascinante... Nulla a che vedere col vecchietto che è diventato!
Da giovane se ne intendeva moltissimo di Pokémon, e grazie al suo carisma era sempre al centro dell'attenzione.
Io, invece, preferivo starmene in disparte, per conto mio. Passavo tutto il tempo a riflettere sulle varie caratteristiche dei Pokémon.
Volevo solo starmene tranquilla, ma quel vecchio testardo di Oak non la smetteva di chiacchierare con me...
Credo lo facesse per gentilezza... Probabilmente gli dispiaceva vedermi sempre sola. Beh, io dico che avrebbe dovuto farsi i fatti suoi!
Tutte le sue chiacchiere non facevano che distrarmi dalle mie preziose riflessioni solitarie... E così decisi di zittirlo con una bella lotta!
Mi accorsi presto di averlo sottovalutato... Oak era davvero fortissimo! Seppe tener testa persino a me, che non avevo mai perso...
Da quel giorno, io e lui ci siamo affrontati in moltissime altre lotte.
Poco per volta, imparai ad apprezzare questa nostra amicizia e le nostre continue lotte...
Un giorno, però, quel vecchio sciocco disse che aveva un nuovo sogno: realizzare un Pokédex.
Ma i Pokémon sono fatti per lottare! Glielo dissi più e più volte, ma lui non volle sentire ragioni.
Gli uomini affascinanti fanno tutti così! Vengono, ti scocciano, lottano con te, e quando ne hanno abbastanza se ne vanno...
Chissà se si rende conto di che impatto ha avuto sulla giovane che ero allora... E io che non volevo avere niente a che fare con lui!
Cosa c'è, Gengar? Non interrompermi mentre parlo! Ecco qui un altro bel ficcanaso, come te...
Perché dici che è un ficcanaso?
Perché è vero! Gengar mi conosce, sa quando è il caso di interrompermi...
Forse si stava annoiando!
No, non credo proprio. Gengar mi conosce, sa quando è il caso di interrompermi...
Quando parlo di quel vecchio sciocco finisco sempre per agitarmi... Gengar lo sa, e cerca di farmi pensare ad altro.
Gli dico sempre che non c'è bisogno di preoccuparsi, ma non mi ascolta.
Se devo essere sincera... Gengar mi ha aiutata molte volte, da quando ci conosciamo.
Stammi bene a sentire, [Name:PlayerNickname ]...
Potrebbe succederti di sentirti sol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], o di pensare che nessuno ti capisce... In quei momenti, ricorda che c'è sempre qualcuno al tuo fianco.
Ognuno di noi ha i propri ficcanaso, sempre pronti a interromperci e a chiacchierare con noi. Chissà, magari ce n'è uno proprio dietro di te...
