Stai facendo una passeggiata in città, quando a un tratto...
Ehi, you!
Sorry! Ti ho colto di surprise?
Abbastanza!
Ah ah ah ah! Non ti aspettavi to see il mio Voltorb?
Please, perdonaci! Non era nostra intention!
Per nulla...
Oh! Tu sì che sei courageous!
Non ti sei fatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] intimorire da Voltorb! Sei davvero great!
In reality sei stat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] tu a spaventare il mio Voltorb! Per questo ha fatto kaboom!
Quando si spaventa può essere dangerous!
Ma è questo il suo strong point!
Per cavarsela durante una lotta very hard, la paura è un'emotion molto importante!
Perché?
Perché, mi chiedi, eh? Ottima domanda!
Hai paura anche tu?
Yes, yes! Anch'io mi spavento! Non posso essere da meno del mio Voltorb!
Se sei in danger nel campo di battaglia, la minima distraction potrebbe costarti cara!
In quelle situations, chi ha paura vive più a lungo!
L'importante è cercare always di capire come trasformare uno svantaggio in un advantage!
Oh! Che c'è, Voltorb?! Percepisco il tuo fighting spirit!
Vuole lottare?
Sembra che Voltorb non stia più nella pelle e bruci dalla voglia di challenge you!
È arrabbiato?
Absolutely not! Ha solo voglia di una bella challenge!
Voltorb è sopravvissuto a tantissime battles.
Il fatto che voglia sfidarti significa che sei [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] davvero strong!
Al WPM voglio sfidare Allenatori strong come te!
Così aumenterò enormously il potenziale di Voltorb e otterrò un potere elettrico very big!
Ci facciamo una wonderful lotta?
Non mi sconfiggerai!
Mi piace il tuo spirit!
Non mi farò sconfiggere easily! Lottiamo con tutte le nostre forze!
Con piacere!
Ah ah ah ah!
Il piacere è mine! Forza, lottiamo fino allo stremo delle strengths!
Mother mia! Il tuo fighting spirit ha mandato Voltorb su di giri!
Dobbiamo fermarlo!
O-Ormai è troppo tardi! Non è più possible!
Dobbiamo scappare!
O-Ormai è troppo tardi! Non è più possible!
Aaaaah!!!
NOOOOO!!
Aaaargh!
NOOOOO!!
