Ti avventuri all'interno di una grotta, dove Petra ti ha chiesto di incontrarvi.
Pare che voglia chiederti un consiglio su una certa faccenda.
Scusa se ti ho fatt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] venire così di corsa.
Ho pensato che con le tue conoscenze avresti potuto aiutarmi...
Nessun problema. Dimmi pure!
Ah, grazie mille!
Sapevo di poter contare sul tuo aiuto.
Non so se posso esserti utile...
Certo che sì!
Sono sicura che il tuo aiuto mi sarà prezioso.
Ho bisogno di un tuo consiglio riguardo alla Scuola per Allenatori di Ferrugipoli.
Presto dovrò tenere una lezione per un giovane Allenatore.
Il problema è che non so decidermi sugli esercizi da fargli fare. Inoltre mi piacerebbe trovare qualche idea carina per facilitargli lo studio...
Stavo pensando a una lezione basata sulla pratica...
Ad esempio, una prova di orientamento per uscire da una grotta come questa. Non mi viene in mente nient'altro...
Ho provato a chiedere consiglio a Nosepass, ma se ne sta lì immobile rivolto verso nord.
Nord? Perché nord?
È un'abitudine data dal suo magnetismo.
Forse è confuso. Non sa cosa dirti...
Può essere, sì... Però è anche vero che posizionarsi in questo modo è una sua abitudine.
Il suo naso è come una bussola, per questo è capace di sfruttare i campi magnetici e punta sempre verso nord.
Se ti perdi, con Nosepass puoi sempre ritrovare la direzione giusta.
Quando si viaggia è davvero utile!
Magari puoi includere anche questo negli esercizi della tua lezione, no?
Dici? Mmmh, potrebbe essere un'idea...
Sì! Ho deciso! Farò così!
Beh, non è utile solo in viaggio, no?
Mmmh... Forse hai ragione... La sua bussola può essere utile anche in altre situazioni...
...
Sì, ho deciso! È perfetto per la mia lezione!
L'abitudine di Nosepass di puntare a nord e la sua capacità di sfruttare i campi magnetici...
Entrambe queste caratteristiche possono essere sfruttate per trovare l'uscita da una grotta! Fanno proprio al caso mio!
Puoi basare la lezione sull'abitudine di Nosepass di puntare a nord!
Mmmh... In tal caso...
Potrei realizzare un labirinto in cui bisognerà servirsi del naso di Nosepass per orientarsi!
Puoi parlare del senso di Nosepass per i campi magnetici!
Mmmh... In tal caso...
Potrei creare un labirinto in una grotta con un forte campo magnetico da cui uscire grazie all'aiuto di Nosepass!
È un'idea brillante! Grazie, [Name:PlayerNickname ]!
Sono sicura che il mio allievo sarà entusiasta di questo esercizio!
Sapevo che parlare con te mi avrebbe aiutata a risolvere il mio problema!
È tutto merito di Nosepass.
È vero! Grazie anche a te, Nosepass!
Sono content[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che tu abbia trovato una soluzione!
Grazie! E grazie anche a te, Nosepass!
Per merito tuo ho finalmente trovato un'idea per la mia lezione.
Mi stavo spremendo le meningi alla ricerca di una prova grazie alla quale il mio studente potesse imparare qualcosa...
Ma ora mi rendo conto che sono stata io ad aver appreso qualcosa oggi!
Tu e Nosepass siete davvero fantastici! Chissà quante altre cose imparerò ancora da voi due!
