Bene, per oggi basta allenarsi. Rientriamo, Pidgeot!
Eh? Che ti prende?
Ah, [Name:PlayerNickname ]! Ciao!
Peccato, ti è andata male! Se fossi arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] qualche minuto fa, ti avrei concesso l'onore di una lotta!
Ogni volta che io e Pidgeot usciamo a fare due passi, veniamo assaliti da una moltitudine di sfidanti! Adesso però è ora di riposarsi un po'.
Sei molto premuroso!
M-Mi sembra il minimo! Un Allenatore che non si prende cura del suo Pokémon non va tanto lontano!
Buon riposo!
Riposarsi è fondamentale per riuscire a scatenare tutta la propria potenza durante la lotta!
... Che c'è? Per caso vuoi che ti dia qualche dritta sulle lotte?
Ho un'idea! Vieni, ti presento alle Unità che conosco qui a Pasio!
Ehiii, Fiammetta! Torkoal!
Ah, ciao, Blu! Oh, [Name:PlayerNickname ]! Che succede?
Ma come, l[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] conosci già, Fiammetta?
Certo, siamo compagn[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] di squadra! E a dirla tutta facciamo faville!
Ma dai! Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] [Name:PlayerNickname ]! Ti sei trovat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] Unità molto forti con cui fare squadra!
Non è facile ottenere l'approvazione di Allenatori forti a meno che non si abbiano qualità eccezionali... E ovviamente sto parlando di me!
Faccio finta di non aver sentito e prendo quello che hai detto come un complimento, va'...
Bah... Comunque se vi conoscete già è inutile perdere altro tempo in convenevoli. Andiamo, forza! Altro giro, altra corsa!
Eccola qua! Ehiii, Misty!!
Blu, [Name:PlayerNickname ]! Ciao! E c'è anche Fiammetta! Che fate, vi allenate insieme?
...
Senti un po', Misty... Quindi anche tu sei in squadra con [Name:PlayerNickname ]?
Sì! E devo dire che sta migliorando a vista d'occhio!
Brock e io [IT:Gen Ref="255" M="gli" F="le" ] stiamo insegnando le basi, ma ha un talento naturale!
Sì, ok. Ma con il mio aiuto diventerebbe sicuramente molto più for-
COME, PREGO?! Hai qualcosa da ridire sui miei metodi di insegnamento?
Beh, più forti sono le Unità che [IT:Gen Ref="255" M="lo" F="la" ] aiutano, più cose impara, no?
Sei sempre il solito maleducato. Vorresti dire che sono più debole di te, Blu?
Basta litigare, dai! Se proprio volete risolvere la faccenda una volta per tutte, perché non lo fate con una bella lotta?
Sì, buona idea! Ma una lotta come tutte le altre sarebbe una noia mortale...
Ultimamente qui a Pasio stanno organizzando un sacco di incontri evento in occasione del WPM.
Potremmo partecipare a una di queste lotte a squadre e vedere chi arriva alla fine... Che ne dici?
Mi sembra un po' laborioso, ma ci sto! Accetto la sfida!
Questi incontri evento saranno un modo in più di godersi la festa!
Ok! Allora Fiammetta è in squadra con me… E anche [Name:PlayerNickname ]!
Eh? Anche [Name:PlayerNickname ]? Perché dovrebbe essere in squadra con te?!
Perché con me imparerà molte più cose, è chiaro!
Fai come vuoi... Allora formerò una squadra di tipo Acqua con una strategia molto semplice... Attacco, attacco e di nuovo attacco!
Questa faccenda è diventata più grossa del previsto... ma meglio così! Mi sento più infuocata che mai!
Però! Se riuscite a starmi dietro vuol dire che non ve la cavate poi così male! Questa squadra potrebbe valere qualcosa!
Ne dubitavi? Abbiamo vinto una lotta dietro l'altra e ora eccoci in finale! Brucio d'entusiasmo!
Uh, è arrivato un messaggio da Misty sul Porygofono... C-Cosa?!
Che dice?
Dice che ha perso! Com'è possibile? C'è davvero qualcuno in grado di batterla in questi incontri evento?
Vista la loro potenza, per Misty e il suo Starmie sarebbe dovuta essere una passeggiata... Bastava coordinarsi con la squadra...
Quindi ammetti che è forte...
Tzè! È la Capopalestra di Celestopoli, mi sembrava ovvio che sarebbe arrivata in finale!
Quindi credi nelle sue capacità...
Tzè! È la Capopalestra di Celestopoli, mi sembrava ovvio che sarebbe arrivata in finale!
E invece non ce l'ho fatta... Mi dispiace...
Misty!
Spiegami un po' cos'è successo... Ti sei fatta prendere alla sprovvista?
I miei compagni di squadra e Starmie si sono dati molto da fare, perciò ci siamo divertiti, ma... Ah, già! Ho un messaggio da riferirti.
Dice: "Blu, voglio la rivincita!".
La rivincita?! Quindi è qualcuno contro cui ho già lottato?
Vedrai, vedrai. Ti dico solo che è molto forte, quindi fa' attenzione! Bene, allora io vado a sedermi tra il pubblico.
Era ora, Blu! Ti stavo aspettando!
Ciao, Bruno. Aaah, ecco chi ha battuto Misty... D'altronde sei uno dei Superquattro di Kanto, c'era da aspettarselo.
Questo è il risultato del rigoroso regime di allenamenti che seguo umilmente da prima di arrivare a Pasio...
...!
Quello è uno dei Superquattro di Kanto...?! A-Accidenti... Dovrò mettercela davvero tutta!
Proprio così, Fiammetta... Bruno è un vero osso duro.
[Name:PlayerNickname ], Fiammetta... Andiamo!
Dovrete piegarvi alla nostra potenza! Uaaaaah!
C-Ci hanno battuti... Come hanno fatto?! Sono una squadra di ragazzini!
Abbiamo seguito gli stessi allenamenti rigorosi del nostro maestro e siamo riusciti perfino a sconfiggere una Capopalestra... Eppure...!
Non c'è nulla di cui meravigliarsi. Chiaramente sono più forti loro.
E il fatto che li chiamiate "ragazzini" è la prova che non siete stati abbastanza umili.
In una lotta a squadre, saper collaborare è molto più importante della forza delle singole Unità...
Quelli che hanno saputo tirar fuori il meglio grazie a un solido gioco di squadra sono stati Blu, Fiammetta e [Name:PlayerNickname ].
Ha ragione Bruno. Ve la cavate molto bene...
Ma noi siamo stati più bravi a compensare i punti deboli l'uno dell'altro!
In più, da quando abbiamo fatto squadra, questa è stata la miglior prova di Fiammetta e [Name:PlayerNickname ]!
Sì, abbiamo perso su tutta la linea. Tu punti a diventare il più forte in assoluto, Blu, sempre e comunque...
Metti in pratica le capacità che hai acquisito nel tempo, sei avido di vittorie e sai mantenere la calma. Tutto questo gioca a tuo favore.
Io mi alleno sempre al massimo, fino al limite della sopportazione...
Invece tu i tuoi limiti potresti addirittura riuscire a superarli... Chissà!
Sai, c'è un tizio contro cui non voglio assolutamente perdere, e visto che lui non smette mai di migliorare...
Non posso proprio permettermi di starmene con le mani in mano.
È proprio per questo che cerco sempre di lottare con gente forte! Per questo ti concederò la rivincita tutte le volte che vorrai!
Va bene. Tornerò a sfidarti dopo aver messo a punto un allenamento più efficace.
Quindi è questo il segreto della forza di Blu, eh? Allora mi devo mettere d'impegno anch'io!
Scusa, Bruno! E se mi allenassi anch'io insieme a te?
Certo, nessun problema! Allora iniziamo subito a esercitarci!
E così si scioglie la nostra squadra provvisoria... Mi sono divertito, [Name:PlayerNickname ].
Anch'io!
Ah ah, mi fa piacere. Bisogna anche divertirsi!
Ho imparato tante cose!
Ah ah, mi sembra ovvio. Tieni sempre a mente come lottiamo io e Pidgeot e sarai a posto per la vita!
Magari ci incontreremo in qualche altra gara... Sarebbe bello!
Naturalmente io vincerò tutte le lotte, quindi cerca di farlo anche tu se vuoi arrivare ad affrontarmi!
Diventa più forte e ti metteremo alla prova!
