Che paese sarà?
È lui il successore al trono...
Un principe misterioso... Wow!
Parli di Kelian? Certo che lo conosco!
Dicono che sia il principe di un certo paese...
E per essere riuscito a costruire tutta Pasio, dev'essere pure un principe molto ricco!
Uno come lui è bravo?
A me piace un sacco!
Perché le persone non lo capiscono?
Il signor Kelian fa finta di essere cattivo ma per me è buono! Mi sta simpatico!
È un principe superbravo che si è sempre impegnato un sacco! 
La signorina coi capelli viola lo dice sempre, quindi me lo ricordo!
Però, complimenti, [Name:PlayerNickname ]! Ci sai fare! Continuiamo così!
Chette ha ragione. Riconosco che il tuo gruppo è migliorato, [Name:PlayerNickname ].
Ma Sua Altezza si impegna molto più di voi. Ha fatto in modo che il vulcano e il ghiacciaio di Pasio fossero il più possibile realistici.
Così gli Allenatori possono lottare in ambienti diversi.
Eh sì, è proprio vero. Il signor Kelian non solo è un geniaccio, ma si impegna pure una cifra!
Ehi, hai visto? Poco fa il Team Break aveva preso di mira un'Unità...
E indovina chi l'ha salvata? Non ci crederai mai e poi mai! Kelian!!
Eeeh?! Infatti non ci credo! Quel Kelian mi pare tutto meno che altruista!
Anch'io ne sono rimasto colpito! Forse in fondo in fondo è un ragazzo di buon cuore.
Kelian di buon cuore... Non riesco nemmeno a immaginarlo...
Si comporta male, è vero... Peccato, se non fosse per questo sarebbe un organizzatore perfetto.
Shh! Non ho cattive intenzioni, tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Pensi che stia tendendo un agguato a loro due? Ma no, che dici!
Sto solo facendo stretching! È importante per il nuoto! Ora lasciami allenare e prendi questo!
Aaah, ci vogliono muscoli d'acciaio per affrontare i flutti!
Aaah! Lo stretching è il massimo!
Sembra che i membri del Team Break siano diventati più tosti da battere... Preparati, [Name:PlayerNickname ].
Tranquillo! Cioè, se il signor Kelian ha fatto caso a [Name:PlayerNickname ] un motivo ci sarà!
E comunque anche noi due siamo curiosi di vedere come te la cavi!
Non una parola di più, Chette. Il fatto che abbiamo un nemico in comune è l'unico motivo per cui collaboriamo con [Name:PlayerNickname ].
Lo so, lo sooo... "La gente si tratta bene solo fintantoché può essere utile a Sua Altezza"...
Scusa, [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ]! Sì, tu, laggiù!
Ho deciso! Ti conquisterò!
Provaci!
Ah ah, ma certo! Ti aggiungerò al mio ricco entourage!
No, grazie...
No, non scappare! Forse ho un'aria sospetta ma non sono cattiva, te lo assicuro! Ascoltami!!
Ci hai ripensato, eh?
Allora preparati a essere conquistat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Pensavo che avrei mandato in visibilio il mio entourage, e invece...! Che rabbia!
Non importa! Anche se hai perso, la tua grinta è stata comunque ammirevole!
La-Lascia stare, ti prego...
