Fiuuu... Dovremmo essere riusciti a scacciare il Team Break anche da questa zona.
Magari il signor Kelian ci farà anche i complimenti...! Chi lo sa...
Sua Altezza ti tiene in gran considerazione, Chette.
Eh, se solo me lo dicesse, ogni tanto... Cioè, lo so che non mi odia, però...
Devi capirlo, alla sua giovane età si impegna così tanto... E tutto solo per la riuscita del WPM.
Sì, il signor Kelian è molto entusiasta! Dice che vuole usare Pasio come punto di partenza per rivoluzionare le lotte di Pokémon.
Il suo più grande desiderio è che la gara si svolga senza intoppi.
Per questo non possiamo permettere che il Team Break abbia un'influenza negativa sulle lotte o sulla reputazione di Pasio.
Eh sì, cosa non si fa per amore di Sua Altezza...
A-Amore mi sembra un po' un'esagerazione! Gli siamo devoti in quanto sottoposti!!
Ma sì dai, è lo stesso... Ah, comunque grazie, [Name:PlayerNickname ]! Ci hai dato una grossa mano.
Hai anche la mia gratitudine, [Name:PlayerNickname ].
Ma non dimenticare che a vincere il WPM sarà Sua Altezza. Noi lo auspichiamo dal profondo del cuore.
Ok, però ogni tanto possiamo fare anche un pochettino di tifo per te.
Ciao ciao, car[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
