Quegli zotici del Team Break... Come si permettono di sabotare il WPM? Sua Altezza si è impegnato tanto a organizzarlo!
E ce ne sono ancora, sembra. Guarda, non ho fatto in tempo a dirlo...
Accidenti! Ma chi è questo armadio?! Vedete di smammare, tu e la ragazza che ti porti appresso!
Noi siamo i difensori del WPM, creatura del sommo Kelian, e siamo qui per punire le canaglie come voi!!
Voi occupatevi dell'armadio e della ragazza! A quest[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] penso io!
Acciderba! Meglio se smammiamo noi! Via!!
Oh, sembra che qui abbiamo finito! Torniamo dal signor Kelian, su.
No, non abbiamo ancora finito il giro di ricognizione. Il Team Break può nascondersi ovunque qui a Pasio.
E va bene... Ti tocca aiutarci un altro po', [Name:PlayerNickname ]!
