Cosa? Degli anelli misteriosi...? Sì, ne ho visto uno!
Più che un anello, direi un tondo... Sì, tondo tondo!
Non avrei mai detto che esistesse un Pokémon così... La natura è ricca di misteri!
...
Dalla tua faccia direi che vuoi sapere di che Pokémon parlo, vero?
Allora lotta con me! Se vinci, te lo dico!
È tondo! Sorprendentemente, perfettamente tondo!
È tanto grazioso... e che eleganza! Ha il viso tondo e uno sguardo quasi sprezzante!
Quanto è bello... il Persian di Alola!
Non avevo mai visto un Persian così!
Uh... Scusa, forse ci ho messo un po' troppo entusiasmo...
Eh? Gli anelli misteriosi avrebbero a che fare con tutte queste persone arrivate a Pasio?
Ora che mi ci fai pensare, mi sembra di aver sentito parlare di un Pokémon che può spostare le cose usando degli anelli...
Comunque c'era una ragazza molto elegante che parlava di come fosse arrivata a Pasio.
Prova a chiedere a lei, potrebbe dirti qualcosa di utile su questo argomento.
