Oh! Ma tu possiedi delle medaglie WPM! Non c'è dubbio, devi essere [IT:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] partecipante!
Il che vuol dire che anche tu sei giunt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] qui attraverso quegli anelli misteriosi?
Come, non lo sai? Ne parlano tutti! Allora, ascolta...
Pare che alcuni degli Allenatori partecipanti al WPM non siano arrivati via nave...
... Bensì attraversando degli anelli misteriosi!
Chissà, potrebbe esserci un barlume di verità... Che mistero intrigante! Mi affascina da morire!
Avrei un favore da chiederti... Potresti farmi sapere se incontri qualcuno che conosce la verità su questi anelli?
Certo!
Non so come ringraziarti! Farò anch'io qualche ricerca nel frattempo. Aspetto il tuo resoconto!
Ehm, non saprei...
Che crudeltà... Suvvia, non dire così... Ti prego! Ti supplico!
Non dovrai fare tutto tu, anch'io farò qualche ricerca nel frattempo! Aspetto il tuo resoconto, va bene?
