Optime! Favoloso! Sembra che tu ormai sia del tutto a tuo agio con il modo di lottare qui a Pasio!
E poter osservare le tue lotte da vicino ha reso anche la mia ricerca sul campo molto proficua.
Per dare modo a tutte le Unità di Pasio di poter usare le Unimosse...
Vengono consegnati dei Porygofoni con dentro una Pietra Unità.
Rendi più solido il legame con il tuo Pokémon e vedrai che la vostra Uniforza diventerà sempre più temibile.
Anch'io mi impegnerò al massimo nei miei studi per poter essere utile a tutti voi!
Bene, direi che la nostra ricerca sul campo finisce qui! A presto, [Name:PlayerNickname ]!
