Fai visita alla Professoressa Bellisperia per avere qualche consiglio sulle lotte in squadra.
Ah, [Name:PlayerNickname ], ciao! Grazie per essere venut[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] al mio laboratorio!
Allora, come va con le lotte?
Bene, ma vorrei migliorare!
Optime! Sei riuscit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a padroneggiarle in così poco tempo! Mi piacerebbe venire a vederti, una volta.
Potrebbe andare meglio...
Non mollare! C'è anche il tuo Pokémon con te, vedrai che presto ci prenderai la mano!
Ah! Mi è venuta una grande idea! Ti porto a fare un po' di ricerca sul campo con me!
Qui vicino c'è un percorso montano perfetto! Allora, sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]? Eamus!
