Quanto vorrei una Pietra Unità...
La pietra brillante che si trova solo a Pasio...
Mi donerebbe un sacco, lo so già...
Uhm... Come posso fare a ottenere una Pietra Unità?
Sono così belle e brillanti... Ne vorrei una da mettere tra i capelli!
Ma mi hanno detto che si trovano solo nel mare intorno a Pasio, e solo in alcuni punti! Uffa!
"Usa tante mosse..."
"Continua a usare mosse..."
"E il conto alla rovescia pian piano finirà!"
Per usare le Unimosse è importante avere una grande Uniforza, cioè un forte legame tra Pokémon e Allenatore! E poi serve la Pietra Unità!
Aspetta... Unità? O era Unicità? L'ho ripetuto talmente tante volte che adesso non so più come si dice davvero...
C-Comunque una cosa la so di sicuro: per poter usare un'Unimossa bisogna sferrare tante mosse! Quello è il segreto!
Dunque, dunque... Quindi avete costruito un rapporto di profonda fiducia passando decine d'anni insieme, è così?
Ma certo, abbiamo scalato insieme la montagna della vita... Ormai siamo un tutt'uno!
Optime! In effetti sembrate quasi gemelli...
Vero? Ci dicono spesso che siamo due gocce d'acqua! Gah ah ah ah!
... Possiamo dunque desumere che un'efficace comunicazione sia fondamentale per lottare in squadra!
Ah, ok... Insomma, tra compagni di squadra bisogna capirsi, è così?
Beh, le cose si imparano con la pratica... Ah! Guarda che fortuna, delle Unità! Facciamo subito una lotta!
Aspetta! Non siamo ancora pronti! Non sfidare la gente per conto tuo!
Ops... È proprio vero che la comunicazione è fondamentale! Scusate! Magari lottiamo un'altra volta!
Ave, madamigella!
La tua pulchra mi avvince il cordis! Vorrei conoscerti melior e stare insieme tecum!
...
Scusa ma non ho capito una parola...
Nihil intellexi! Come puoi pensare che la gente ti capisca se parli hoc modo?
C'è qualcosa di lapsus nel mio eloquium...?
Quando si parla di Unità, non resisto! Potrei discuterne per ore!
D'altronde noi scienziati abbiamo anche il compito di divulgare le conoscenze acquisite con la ricerca!
Uh uh uh... Mi aspetto molto da voi! Diventerete un'Unità fantastica! Allora, esne parat[IT:Gen Ref="255" M="us" F="a" ]?
Ah! Sembra che il mio incoraggiamento abbia avuto effetto! Non vi sentite un po' più in forma ora?
A Pasio ogni tanto si può diventare un po' più forti temporaneamente grazie al tifo di chi si incontra in giro! Ricordatelo!
A Pasio ogni tanto si può diventare un po' più forti temporaneamente grazie al tifo di chi si incontra in giro! Ricordatelo!
... Ah!
Il tuo Pokémon è così interessante che mi sono fermato a osservarlo... Ecco, ti faccio un regalo per scusarmi!
Visto da vicino è ancora più bello!
Ah... Quanto sono belli i Pokémon... Vorrei rivedere il tuo, ogni tanto...
Toh! La Professoressa Bellisperia! Che ci fa qui?
Eh? "Ricerca sul campo"...?
M-Ma certo, una ricerca sul campo! Bello! Io di campi me ne intendo!
A-Allora perché non facciamo una lotta? Ci sono almeno due campi!
Va bene!
Evvai! Lottiamo al massimo!
Non ora...
Pazienza... Alla prossima!
Facciamo una lotta per la ricerca sul campo!
Ma poi che vuol dire "ricerca sul campo"?
Una ricerca sul campo è quando vuoi lottare ma sei in campeggio!
Ah, ora ho capito! "Ricerca" perché cerchi Allenatori per lottare e "campo" perché ti accampi!
Oooh... Grazie, adesso è tutto chiaro!
Mh? E voi chi siete? Cercate qualcuno con cui lottare?
Precisamente! Luctam ostende mihi iucundam!
... Eh? Stendere? Chi devo stendere? Non si capisce un tubo di quello che dici!
Va be', comunque sia se volete lottare io ci sono!
Sembra che questa sarà la grande lotta finale!
Niente di meglio per concludere questa ricerca sul campo in bellezza!
Metticela tutta, [Name:PlayerNickname ]!
Pronti?
Sì!
Allora cominciamo!
Non ancora...
Non c'è fretta, io non mi muovo da qui.
Ehi! Vi aspettavo! Allora, pronti?
