Optime! Che meraviglia! Ho avvertito benissimo il legame tra te e il tuo compagno di lotte!
A proposito, [Name:PlayerNickname ]... Sai perché a Pasio è possibile usare le Unimosse?
Innanzitutto, le Unimosse sono collegate alla Pietra Unità.
Nel tuo Porygofono c'è una pietra che brilla dei colori dell'arcobaleno, non è vero?
Quella è una Pietra Unità. Si tratta di un minerale molto raro che si trova solo nelle distese marine intorno a Pasio.
La mia ricerca riguarda proprio il rapporto tra i Pokémon e le Pietre Unità. Non è fantastico?
La forza del legame tra un Pokémon e il suo Allenatore viene amplificata dalla Pietra Unità e prende il nome di Uniforza.
E l'Uniforza permette di sferrare le Unimosse, che sono la peculiarità delle lotte Pokémon a Pasio.
L'aumento dell'Uniforza significa maggiore affiatamento all'interno dell'Unità.
Per questo continuo a fare ricerche. Mi raccomando, punta anche tu a incrementare l'Uniforza e a sferrare tante Unimosse!
