Un fascino misterioso, uno splendore intenso...
A Pasio faccio faville!
Uh uh, fatevi avanti quando volete!
Sì! Sono felice di lavorare per te!
... Eh? Anelli misteriosi?? E che sarebbero? Non ne so nulla.
Pensavo che volessi ingaggiarmi come modella e ho sfoderato il mio sorriso migliore, e invece... Cos'è, una ricerca di mercato? Che delusione...
Tutte favole! Non è possibile arrivare a Pasio da regioni lontane attraversando degli anelli!
Più avanti c'è una tizia, credo una Fantallenatrice, che parla di cose misteriose... Perché non provi a chiedere a lei?
Per un bel viaggio, è fondamentale trovare il mezzo di trasporto giusto!
Quella è la cosa più importante per arrivare a Pasio.
Come faccio a tornare a casa...?
Eh? Vuoi sapere come sono arrivata a Pasio?
Su una nave turistica, naturalmente! Una bella crociera è la scelta più raffinata!
Perché, ci sono altri modi per venire qui? Questo è l'unico che mi viene in mente...
Se conosci un modo altrettanto elegante per fare il viaggio di ritorno, vorrei prenotare subito!
Come? Se ho visto degli anelli misteriosi? No, in crociera non ne ho visti, però... Fammici pensare...
Forse hanno a che fare con un Pokémon? Mi pare che il signore appassionato di Pokémon laggiù stesse parlando di qualcosa del genere.
Lo sai che questa è un'isola artificiale? Noi abbiamo dato una mano a costruirla!
Adesso che è piena di gente sembra quasi un'isola vera! Forte, eh? Abbiamo sudato sette camicie, ma ne è valsa la pena!
A dire il vero l'unico a lavorare sul serio è stato il suo Machamp...
Cerca di non diventare come il mio amico qua, da grande! Bisogna sempre collaborare con i Pokémon, anche se si fa fatica!
Ho sentito che qui intorno hanno visto delle cose misteriose... Stai indagando anche tu?
Ih ih ih... Allora noi due siamo simili...
Se ti imbatti in qualcosa di misterioso fammelo sapere, mi raccomando... Altrimenti...
Ti maledico, eh?
Lo sento...
Dev'essere qui...
Ih ih...
Dai, adesso smettiamola di cercare Pokémon strani e torniamocene a casa... Qui non c'è niente!
Aspetta, cerchiamo solo un altro po'...
Aaaah! È apparso qualcosa! Che paura! Nooo! No no no NO NO!!
... Ma quello... non è il tuo Pokémon?
Scusa...
Iiih! Arriva! Adesso farà apparire una buca misteriosa e se ci cado mi trasporterà da qualche parte!
T-Tu chi sei? Non sarai mica [IT:Gen Ref="255" M="un suo" F="una sua" ] tirapiedi?!
Iiih! Scusa, scusa! Prendi, ti faccio un regalo!
Attenzione alle buche! Si aprono all'improvviso e ti portano via! Iiih!
Ah! Eccoti! Il mio amico Scienziato mi ha parlato di te!
Mi ha detto di incoraggiare l'[IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] col berretto e con un Pikachu!
Mi sembra di aver fatto qualcosa di bello, ma non so bene cosa!
Cerchi un Pokémon avvolto nel mistero? Che coincidenza, anch'io! Ci intendiamo, noi due!
Hai qualche informazione da condividere, per caso? Sì, vero? Dai, forza...
Hai sentito parlare solo di anelli misteriosi? Ma no, di sicuro sai qualcosa di più! Perché non me ne parli, eh? Perché?!
Allora mi costringi a sfidarti! Se vinco io, mi dirai tutto quello che sai!
Lottiamo!
La soluzione al mistero del Pokémon... sarà mia a tutti i costi!
Magari più tardi!
E va bene, ti aspetto! Ma non starò qui per sempre!
Era ora! Lottiamo subito, forza! Ti farò spiattellare tutto quello che sai!
Scusa... Per un attimo non ci ho visto più dalla rabbia...
Io sono così appassionato di Pokémon che spesso la gente mi evita... Mi considerano un po' strano...
Credo proprio di capire come si sente quello strano Pokémon...
