Uhm... Ma che volevano da noi quegli Allenatori con la maschera?
Ho sentito parlare di questi Allenatori mascherati... Pare che se ne vadano in giro ad attaccare Pokémon per poi rubarli...
Ma che razza di delinquenti! La prossima volta che li vedo non gliela faccio passare liscia!
Fermi lì! Vi stavo aspettando!!
Fate parte del Team Break, vero? Confessate!! E non provate a mentire, o vi faccio una bella multa!
Team Break...? Ma di che parli? ... Ah! Ma sei tu, Barry!
Barry?! È questo il tuo amico...? Ma perché è così arrabbiato?!
Calmati, Barry! Sono io, Rina!
Forza, Piplup!! Facciamo vedere a questi villani quanto siamo forti!
Accidenti, non c'è niente da fare... Non ci sta proprio ascoltando!
Preparati, [Name:PlayerNickname ]! Ci penseremo noi a fargli dare una bella calmata!
