Ah ah ah ah! Ci sai fare, ci sai fare! Complimenti, sei riuscit[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a batterci!
Siete andati oltre le solite strategie e avete scoperto i nostri punti deboli... La vostra è stata una vittoria meritata. Bravi!
...
Che succede, Nina?
Ti chiedo scusa, papà.
Sono una Capopalestra, so bene qual è stata la causa della nostra sconfitta...
Abbiamo perso per colpa mia! Non sono stata alla tua altezza, papà...
...
Nina... Quando lottiamo assieme non siamo più padre e figlia, ma semplici compagni di squadra.
E quando una squadra perde, non è mai colpa di un singolo membro, ma di tutti. Non ha senso addossarti tutta la responsabilità della sconfitta.
Papà...
Sei troppo gentile con me! L'hai detto tu che siamo compagni di squadra, quindi non trattarmi così, come farebbe un padre con sua figlia!
Nina...
Non voglio che mi tratti con un occhio di riguardo, papà! Voglio diventare abbastanza forte da poter lottare veramente al tuo fianco, alla pari.
Quindi ho deciso... Voglio partire per un viaggio di allenamento!
...
Capisco... So che ce la metterai tutta.
Arrivederci, papà... Quando ci rivedremo, sarò diventata più forte.
Spero che al mio ritorno vorrai lottare di nuovo al mio fianco.
Nina...
Ti chiedo scusa per averti fatto assistere a queste faccende private...
Sei sicuro di non volerla seguire?
Voglio farlo, credimi... Ma so che se lo facessi Nina mi rimanderebbe indietro.
Voglio dimostrarle che rispetto le sue decisioni. Ormai è una ninja a tutti gli effetti!
Nina è davvero in gamba!
Hai ragione, però per me è difficile non trattarla in maniera speciale... È pur sempre mia figlia!
Però, proprio perché sono suo padre, è mio dovere rispettare le sue scelte.
Vederla così determinata ha fatto rinascere anche in me la voglia di migliorare...!
[Name:PlayerNickname ]... So che è una richiesta improvvisa, ma... Saresti dispost[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a farmi entrare nella tua squadra?
Vieni, ci alleneremo assieme!
Perfetto! Così, quando Nina tornerà, non dovrà vergognarsi del suo papà!
Ci farebbe piacere averti con noi!
Ah ah ah ah! Ti ringrazio! Il velenoso maestro ninja è al tuo servizio!
Farò il possibile per essere sempre all'altezza del mio ruolo di Superquattro...
E anche per rendermi utile nella vostra squadra, naturalmente!
Se ci impegneremo per sfruttare i nostri punti di forza e compensare le rispettive debolezze, sono sicuro che supereremo tutti i nostri limiti!
