Piacere di conoscerti! Io mi chiamo Tish e sono la receptionist del World Pokémon Masters!
Quindi tu sei [Name:PlayerNickname ]... E vuoi partecipare al WPM assieme al tuo Pikachu, giusto? Allora questo è per te!
È un Porygofono, un dispositivo indispensabile qui a Pasio. Contiene tutte le informazioni di cui hai bisogno!
Nel WPM si lotta a squadre e grazie al Porygofono potrai contattare altre Unità per formare una squadra imbattibile!
A proposito, "Unità" è una parola speciale che usiamo a Pasio per indicare un Allenatore e il suo Pokémon.
Mh? Per caso stai cercando dei compagni di squadra?
Ora che ci penso, due Unità stavano giusto cercando qualcuno per la loro squadra! Le contatto subito.
Ciao! Ci hanno detto che anche tu stai cercando altre Unità per partecipare al WPM.
Conta pure su di noi, [Name:PlayerNickname ]! Facciamoci valere al WPM!
Non sei d'accordo anche tu, Misty?
Perché no? Ha uno sguardo molto determinato!
Io sono Misty! Vedrai che la nostra squadra farà faville!
E io sono Brock! Piacere!
Beh, adesso che abbiamo formato una squadra, è arrivato il momento di andare in città!
La città in cui si trova questo Centro Pokémon è piena di altre Unità! Vedrai che troveremo sicuramente dei nuovi alleati!
Tieni, prendi pure. Fammi sapere quando sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] e andiamo!
