Vai, Haxorus!
Fagliela vedere, Krookodile!
Wow... Sono fortissimi!
Uhm... Hai detto che Iris è la Campionessa di Unima, non è vero?
Già. Ma Kelian riesce a tenerle testa senza problemi...! Sono allo stesso livello!
Naturale!
Cioè, il signor Kelian non solo è un genio, ma ce la mette pure tutta!
Non c'è Campione che tenga contro Sua Altezza. Di sicuro anche la prossima sfida contro quel ragazzo col berretto rosso andrà...
Perché non chiudete il becco, voi due?
Osano dire che sono allo stesso livello di te, una ragazzina che sputa baggianate sugli amici e sull'unire le forze...?!
Nemmeno tu lotti da solo però!
Parli di Chette e Ravi? Sono dei semplici sudditi. Riconosco che mi sono fedeli, ma non sono certo miei amici.
E allora il Pokémon con cui lotti? Almeno il tuo Krookodile lo consideri un compagno prezioso, no?
No, per i Pokémon vale la stessa cosa. Tutto è uno strumento per arrivare in vetta! A me non servono amici!
Ne sei proprio sicuro?
Iris ha lottato contro innumerevoli membri del Team Break in un territorio che non conosce e in più è riuscita a lottare con te ad armi pari.
Io penso che ce l'abbia fatta perché ha un forte legame con il suo Pokémon.
Tsk...
Ne ho abbastanza di voi e delle vostre stupide opinioni! Chette! Ravi! Andiamocene a casa!
...
Ah, [Name:PlayerNickname ]!
Sai, io... Io penso di avere ragione!
Come dice Alfredo, in una lotta il legame tra un Pokémon e il suo Allenatore è importantissimo!
Senti, [Name:PlayerNickname ]... Perché non lottiamo?
Vorrei tanto provare una lotta in squadra!
