Se non sbaglio, il posto che diceva Owen dovrebbe essere da queste parti...
Ma che caldo che fa, accidenti! Chi verrebbe mai ad allenarsi qui?!
Yaaaaah!
Uooooooh! Fatti sotto!
A quanto pare qualcuno c'è... Guardate laggiù!
Che c'è, Fiammetta?! Sei già stanca? Forza, in piedi!
Urgh... Non ho ancora finito!!
Ehi! Voi siete degli Allenatori, vero? Posso disturbarvi?
Mmh? Che c'è?
Stiamo cercando Allenatori disposti a unirsi alla nostra squadra per il WPM!
Per il WPM?! Oh... Capisco...
Mi dispiace, ma adesso non posso. Mi sto allenando con Blaine per diventare un'Allenatrice formidabile quanto mio nonno!
Per il momento preferisco concentrarmi su questo obiettivo. Grazie per l'invito, però!
Ma come, non vuoi? Peccato... Beh, allora non c'è niente da fare...
Blaine! Che sorpresa vederti qui a Pasio!
Ehilà, Brock! Non sapevo fossi anche tu qui. Hai formato una gran bella squadra, vedo...
Uhmm... Mi è appena venuta un'idea geniale! Io e Fiammetta stavamo giusto per andare ad allenarci...
Perché non lottate contro Fiammetta? Perdonate la richiesta improvvisa...
Va bene!
Sei un[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dalla risposta pronta... Ma non correre troppo! Non voglio che lottiate adesso.
N-Non so, mi prendi alla sprovvista...
Non agitarti, non intendevo proprio adesso.
Su questo vulcano si stanno allenando molte altre Unità, oltre a noi due... Tutti Allenatori dalla testa calda, non c'è dubbio!
Per sfidare Fiammetta dovrete prima sconfiggerli tutti. Noi vi aspetteremo in cima. Che ne dite?
Ma quindi... Vuoi dire che io me ne dovrò stare lassù come se fossi l'Allenatrice più forte di tutti...?
B-Beh, sono onorata di poter rivestire un simile incarico, in qualità di...
No, aspetta! Blaine mi ritiene l'Allenatrice più forte di questo vulcano, e ho intenzione di comportarmi come tale!
Vi aspetterò in cima al vulcano e vi mostrerò di che pasta siamo fatti io e il mio Pokémon! Arrivederci!!
Come potete vedere, anche Fiammetta è una testa calda... Beh, vi consiglio di mettervi in marcia.
Vi garantisco che non ve ne pentirete. Avete detto che cercate compagni di squadra, no? Allora andate e troverete ciò di cui avete bisogno!
Ooh! Io e questo signore ci capiamo al volo! Allora, che facciamo? Andiamo, dai!
