...
Che c'è, Komor? Ti vedo preoccupato...
Tu hai vissuto una grandissima avventura a Unima...
Io ti sono stato accanto, e sono persino diventato Capopalestra.
Non c'è alcun dubbio che la nostra squadra sia più che valida. Eppure, il futuro mi dà da pensare...
Komor...
Certo, se dovessimo affrontare Allenatori al livello dei Campioni, avremo bisogno di tutta la nostra forza e la nostra esperienza...
Forse le lotte che ci aspettano saranno più toste di tutte quelle vissute fino ad ora... Ma prendila come una sfida!
Sì, hai ragione.
Per andare avanti dobbiamo riuscire a diventare ancora più forti.
E poi... Non dobbiamo puntare solo alla vittoria, dobbiamo anche usare le nostre capacità per aiutarci a vicenda, per il bene della squadra...
Penso che sia questa la strategia da adottare d'ora in poi.
Aiutarsi per il bene della squadra, eh...?
Eh eh...
Eh? Che hai da ridere così di punto in bianco?
Scusa, non volevo! Però, ecco...
Mi è venuto in mente che sei proprio cambiato dal nostro viaggio per Unima.
... Non posso darti torto.
In effetti, tempo fa pensavo solo a vincere e non avevo davvero idea di che fare di me stesso...
Ma grazie ai viaggi, alle esperienze e agli incontri fatti ho trovato le risposte che cercavo.
Già, vale anche per me. E adesso voglio mettere a frutto qui al WPM la forza ottenuta e le cose che ho imparato nei nostri viaggi!
... Ci sono!
Sicuramente la pensa anche lei allo stesso modo! Potrebbe lottare insieme a noi!
Lei chi?
Ho avuto un'idea geniale, Komor! Conosco un'Unità che accetterebbe sicuramente di fare squadra con noi!
Anita...!
Ciao, Komor! Alcide mi ha spiegato la situazione. Se si tratta di lotte, lasciate fare a me!
Ho affrontato anch'io delle avventure a Unima e per questo ho sempre voluto lottare insieme a voi!
Bene, sembra proprio che anche tu conosca già le capacità di Anita, Komor!
Ho pensato che, avendo delle esperienze in comune, noi tre avremmo potuto lottare all'unisono.
Ah, davvero...? Sì, è un'ottima idea!
La tua passione per le lotte di Pokémon è genuina, lo so.
Lottiamo insieme, allora! Benvenuta nella squadra!
Grazie, Komor e Alcide! Contate pure su di me! 
Bene, ci siamo. Ora non ci resta che allenarci sodo tutti e tre per arrivare alla vittoria insieme!
