Gaudeo tecum convenire! Ovvero... Piacere di conoscerti! Io mi chiamo Bellisperia.
Sono una Professoressa Pokémon e mi trovo qui a Pasio per fare ricerche sulle Unità.
Tu sei [Name:PlayerNickname ], giusto?
Eh eh... Brock e Misty mi hanno detto di aver fatto squadra con [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] promettente che porta sempre un berretto.
Hai già dimestichezza con le lotte in squadra che si svolgono qui sull'isola?
Sì, mi piacciono molto!
Optime! Continua così!
Diciamo che sbagliando si impara...
Optime! L'importante è la voglia di migliorare, non preoccuparti!
E poi la forza delle Unità racchiude molte potenzialità ancora sconosciute!
Quando le mie ricerche condurranno a qualche risultato interessante, te lo farò sapere!
Ops! Si è fatto tardi! Devo correre a fare compere e tornare subito in laboratorio!
Sai, qui vendono tanti strumenti utili per l'avventura. Che ne diresti di dare un'occhiata?
Eh eh, forse mi sto impicciando un po' troppo! Ora vado, a presto! Vale!
Grande riapertura dopo il rinnovo del nostro punto vendita! Benvenuti! Venite a dare un'occhiata alle nostre offerte!
Qui puoi modificare la tua squadra. Fai subito una prova!
La modifica è riuscita alla perfezione!
Torna a fare altre modifiche quando avrai fatto amicizia con nuove Unità!
Grazie e arrivederci!
