La città sembra ancora più animata del solito.
Ora che me lo fai notare... Hai ragione, Alfredo!
Probabilmente è in subbuglio perché si avvicina la cerimonia di apertura del WPM.
Beh, visto che siamo qui, potremmo farci una passeggiata... Mh? Che ti prende, Rina?
No, niente... È solo che lì c'è una ragazzina dall'aria familiare... Ah! Iris! Iris, sei tu?!
Ah, Rina! Quanto tempo! Finalmente una faccia nota!
Vi conoscete?
Come no! Iris è la Campionessa di Unima!
Siete amiche?
Sì, abbiamo fatto amicizia lottando! E per di più lei è la Campionessa di Unima!
Iris, ti presento [Name:PlayerNickname ]. È a capo della nostra squadra!
A capo della squadra? Ah, quindi partecipate al WPM! So tutto di questo torneo, sì sì!
Io mi chiamo Iris! Piacere!
Che bella sorpresa trovarti qui, Iris!
Anch'io sono contenta di vederti! Ora mi sento più tranquilla. Non riuscivo a trovare nessuno dei miei amici, qui a Pasio...
È il Team Breeeaaak!!
Argh! Cos'è stato?
Quelli del Team Break staranno combinando qualche altra malefatta! Andiamo a dargli una lezione!
Aspetta, [Name:PlayerNickname ]! Vengo anch'io!
