Unità fresche fresche di giornata! Perfetto! Se riusciamo a prenderci dei Pokémon forti, saremo più forti anche noi!
Ehi, voi! Fate i bravi e dateci i vostri Pokémon!
Ma come, non eravamo abbastanza preparati?! Per adesso... ritirata!
Uhm... Mi sento osservato... Non sarà mica...
Lo sapevo! Siete voi le pesti che ci stanno tra i piedi!
Però...! Avete dei gran bei Pokémon, eh?
Facciamo che me li prendo tutti io... dopo avervi mandato al tappeto, ovviamente! Fatevi sotto!
Accidentaccio! Non finisce qui!
Eh? Qualcuno si aggira nel nostro nascondiglio... La guardia all'ingresso che fa, dorme?
Uhm... I vostri Pokémon sembrano proprio degli ottimi esemplari...
Sì, questi Pokémon, allenati da voi con tanto, tanto amore... saranno miei!!
Gah! Che potenza!
Per ora meglio battere in ritirata! Ma quando avremo rubato Pokémon in grado di sconfiggervi, avremo la nostra rivincita.
Siete pronti, miei possenti bicipiti?
Altro che stare a galla! I muscoli che ho ottenuto col sudore della fronte vi manderanno a fondo!
Esistono cose che non si possono risolvere con i muscoli?!
Aaah, mamma mia che strazio! Ok, i nostri sguardi si sono incrociati, eccetera eccetera... Facciamo in fretta, va'...
Volete andare avanti, sì? Direi che potete andare...
... Se non avessi un compito da portare a termine! Sganciate subito i Pokémon!
Bene, quello che potevo fare l'ho fatto e il mio compito è finito. Auguri.
