Ah, è stata proprio una bella sfida! Sono felice di aver lottato con te!
Anche il mio Pokémon è contento di aver potuto dare il massimo! Grazie da parte di tutti e due.
Affrontandoti ho percepito chiaramente la gioia che hai provato a lottare assieme ai tuoi amici e al tuo Pokémon...
Sì, è stata una lotta divertente!
Ne sono felice!
Spero che potremo lottare ancora!
Ci conto!
Ah, giusto! Devo consegnarti questa medaglia. Spero che ti piaccia!
Ce l'abbiamo fatta, [Name:PlayerNickname ]! Con questa fanno due medaglie!!
Ho preso una decisione... Mi unirò anch'io alla vostra squadra!
Eh?!
Sento che lottare al vostro fianco sarebbe davvero divertente!
Hai deciso così in fretta?!
Sento che lottare al vostro fianco sarebbe davvero divertente!
Forza, allora! Libriamoci in volo verso la prossima medaglia!
