Piacere, [Name:PlayerNickname ]... Noi siamo i vostri prossimi avversari.
Ho sentito parlare di voi. Siete un gruppo molto abile, che si è fatto strada sconfiggendo Allenatori del calibro di Capipalestra e Superquattro.
Ma sono convinto che nessuna squadra potrà mai essere più affiatata della nostra!
Siamo tutti Allenatori che hanno viaggiato per Unima.
Ma questa non è l'unica cosa che ci unisce! Il nostro legame è diventato solidissimo dopo esserci allenati qui a Pasio.
Preparatevi ad assistere al nostro impeccabile gioco di squadra!
Perfetto! Mettiamocela tutta... e che vinca il migliore!
