La prossima squadra che affronteremo potrebbe darci del filo da torcere… Si tratta di quella di [Name:PlayerNickname ].
[IT:Gen Ref="255" M="Lui" F="Lei" ] non ha molta esperienza, ma in compenso ha energia da vendere. Allenatori così, quando ingranano, sono inarrestabili...
Mmmh... Quindi dobbiamo ingegnarci per ostacolare il suo gioco di squadra!
Tranquille, tranquille! Vedrete che sistemeremo la sua squadra in men che non si dica!
D'altronde siamo delle Superquattro! Anche se... adesso siamo solo tre...
Lasciate perdere i titoli! L'importante è che ricordiate che sarà innanzitutto una lotta a squadre.
Se vogliamo vincere dobbiamo concentrarci sui nostri punti di forza e compensare i punti deboli.
Tranquilla, tranquilla! Noi tre assieme siamo inarrestabili!
Bah... Va bene essere sicuri di sé, ma tu stai un po' esagerando...
Eh eh eh...
Cos'hai da ridere?
Ah, niente! Scusami! Mi era tornata in mente una cosa...
Mi ricordi mia nonna... Anche lei, quand'ero piccola, mi faceva certe ramanzine...!
Che piccola impertinente che sei! Vuoi forse dire che sono vecchia come tua nonna?
Scusa, non volevo... Perdonami!
E va bene, lo prenderò come un complimento... In fondo è bello che io ti ricordi una persona cara.
Beh, lasciate che vi dica una cosa, prima della lotta che ci attende...
Il destino ha voluto che noi tre finissimo in squadra insieme e, vi dirò... Non siamo affatto male, anzi. La nostra è una squadra che funziona.
Vero, lo penso anch'io!
Quindi prepariamoci a dare il meglio e mostriamo a tutti di cosa siamo capaci... E di cosa sono capaci i nostri Pokémon di tipo Spettro.
Va bene!
