Un giovane dallo sguardo puro e innocente, e un Beedrill con pericolosissimi pungiglioni velenosi...
Che meravigliosa composizione... Che contrasto strabiliante! Fantastico! Semplicemente fantastico!
E-Ehi, Violetta... Ma quanto dura questa sessione fotografica?
Ancora una o due foto, promesso! Tre o quattro, massimo! Voglio catturare l'espressione perfetta...
Però manca poco alla fase finale del WPM...! Non faremmo meglio ad allenarci?
Lo so, lo so!
Domani lotteremo, vinceremo e mostreremo a tutti la vera forza dei Pokémon Coleottero! Vero?
Verissimo! Nessuno conosce i Pokémon Coleottero a fondo quanto me... Tutti ammireranno il mio superbo stile di lotta!
Alcuni hanno paura dei Pokémon di tipo Coleottero per via del loro aspetto, ma vorrei fargli capire quanto si sbagliano...
Oh oh, che espressione seria e decisa! Fantastico!
Il mio obiettivo è diventare un Professore esperto di Pokémon Coleottero... Violetta, invece, lavora come fotografa...
Siamo entrambi Capipalestra ma non potremmo essere più diversi!
Ok, ho scattato la foto perfetta! Che ne dici di cominciare ad allenarci?
Come...?!
So quanto ci tieni a mostrare a tutti di cosa sono capaci i Pokémon Coleottero... Ti capisco, sai!
Se ci impegneremo tutti e due al massimo sono sicura che riusciremo a tirar fuori tutto il potenziale dei nostri Pokémon di tipo Coleottero!
Va bene...!
La nostra è una combinazione vincente, lo sento! Andiamo ad allenarci col sorriso sulle labbra!
