Che splendida giornata! Perfetta per una bella lotta di Pokémon!
Scusa, Brendon, ma chi sarebbe il Capo del WPM che ci vuoi presentare? Sarebbe anche ora di dircelo!
Ah, già! Non ve l'ho ancora detto?
Stiamo andando da Norman, un Capopalestra di Hoenn.
Norman... Aspetta... QUEL Norman?!
Ah, lo conosci, Fiammetta?
Se lo conosco?! Veniamo dalla stessa regione e siamo entrambi Capipalestra... e poi non è tuo padre?!
Suo padre?!
Proprio così! È straordinariamente forte, quindi occhio a non prenderlo alla leggera!
Già!
Allora sì che ci sarà da divertirsi!
Sì, lo penso anch'io!
Per lui la potenza è davvero tutto... Non mi stupisce che sia stato selezionato per fare da Capo del WPM.
Eh eh... Mi fa piacere che tu abbia una così buona opinione di mio padre!
Siamo quasi arrivati da lui. Seguitemi!
