Che umiliazione... Perdere contro questa gentaglia... Che frustrazione!!
Ehi, ma ti calmi un attimo? Guarda che Erika mi conosce! E conosce anche Misty!
Esatto! Vogliamo solo incontrarla per ottenere la sua medaglia e partecipare alla fase finale del WPM.
Voi siete... amici della signorina...? Oh, no! Cos'ho fatto? Che sciocca sono stata...!
Ci hai fatto prendere un bello spavento... Che ne dici di dimenticare quello che è successo e ricominciare da capo?
La sconfitta mi brucia ancora, però... Vi chiedo scusa. Mi sono comportata da villana.
Non fa niente, non preoccuparti. Ti perdoniamo!
Ora capisco perché siete amici della signorina Erika... Anche voi avete un cuore grande e magnanimo...!
Beh, se è la signorina Erika che cercate, la potete trovare laggiù, nel cuore della foresta.
Grazie mille! Avete sentito? Andiamo!
