Cioè, non conoscete le regole? "Quando gli sguardi si incrociano, parte la sfida!"
Noi lottiamo con chi ci pare e piace! Girate al largo o ve ne pentirete amaramente!
Ma cosa...?! Ah, stavolta ci è andata male col rapporto tra i tipi… Se no avremmo vinto di sicuro!
Non ci lasceremo scappare così facilmente l'occasione di lottare con la Campionessa!
Siamo venuti a sfidare la Campionessa! Che volete? Levatevi di mezzo!
Sareste inutili anche per fare riscaldamento, ma se proprio insistete... fatevi sotto!
Aaaaaah! Per colpa vostra la nostra occasione è andata a farsi friggere!
