E anche la fase finale è arrivata a un punto di svolta...
Certo che ne hai fatta di strada, [Name:PlayerNickname ]... Mi hai lasciato davvero di sasso!
Eh eh, è vero! Vederl[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] migliorare così velocemente stupirebbe chiunque!
Forse con una potenza del genere potremmo farcela sul serio...
La nostra squadra potrebbe vincere il WPM!
Ah ah ah ah! Sì, certo... continua a sognare!
Ma chi...?!
Nei vostri sogni potrete continuare a vincere tutte le lotte che vi pare, tranquilli!
Kelian!
Sei arrivat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] fin qui...
Evidentemente hai una fortuna sfacciata! Ma non pensare che ti basti per continuare a vincere!
Aaaah ah ah ah ah ah!
È perché ho amici fidati con me!
Baggianate! In fondo che vittoria è se ti devi affidare agli altri?!
Io e la mia squadra possiamo vincere!
Baggianate! In fondo che vittoria è se ti devi affidare agli altri?!
E piantala una buona volta, Kelian!
Come ha detto [Name:PlayerNickname ], siamo arrivati fin qui come squadra! Abbiamo vinto tutti insieme!
E, per arrivare fino a qui, abbiamo affrontato moltissime altre squadre eccellenti!
Non capisci il valore di una squadra... Mi fai pena! Di sicuro la vittoria non è alla tua portata!
Ti farei pena... Io?!
Come osate parlare così a Sua Altezza?! Bifolchi!
Ma... E se li squalificasse e basta? Dopotutto è l'organizzatore, sarebbe un suo diritto...
...
V-Vostra Altezza? Vi sentite bene?
Baggianate, tutte baggianate! Legami, amici, Unità... Una caterva di stupidaggini!
Credi che si possa diventare forti con cose del genere? Ma non farmi ridere!
Apri bene le orecchie! La vera forza si ottiene allenandosi da soli, senza fare affidamento su nessuno! Solo e soltanto così si diventa forti!
La prova sta nella mia incredibile forza... e nella tua patetica debolezza!
Puoi blaterare quanto vuoi, ma non ti servirà a superare l'abisso di potenza che c'è tra noi!!
Signor Kelian...
Forza, lottate con me se avete il coraggio! Se rifiutate, vi sbatto fuori dalla gara! E se perdete, beh... il risultato è lo stesso!
Il WPM per voi finisce qui, parola mia! Vi ridurrò in polvere come le volte scorse!
Vi servirà da lezione, così finalmente capirete che gli amici e i legami contano meno di zero!
