Tutto qui?! È stata una vittoria facilissima! Forza allora, sgancia la medaglia!
Aspetta... Qualcosa non va! È chiaro che Alfredo non stava facendo sul serio.
... Eh?!
Uhm... Il vostro gioco di squadra ha un qualcosa di speciale, non posso negarlo...
Ma questo è davvero il meglio che riuscite a fare?
Ma che...?! Ma che dice quel vecchio?!
State calmi, su!
La lotta contro Alfredo è andata bene, ma... è vero, mancava qualcosa.
Cosa mancava...?
Non saprei...
Prendetevi un po' di tempo e rifletteteci su. Avete tempo fino al nostro prossimo incontro con Alfredo per trovare la risposta...
