Grazie a tutti. Con il vostro aiuto siamo riusciti a sistemarli in men che non si dica.
Non c'è di che! Eravamo venuti qui apposta...
Adesso che abbiamo dato una lezione a quei tizi del Team Break possiamo tirare un sospiro di sollievo e concentrarci sul WPM!
Quindi avete intenzione di partecipare al WPM...?
Proprio così! Interessa anche a te, Owen?
Ah, ho un'idea! Senti, perché non entri anche tu a far parte della nostra squadra? Dai, Owen! Dai!! Sei un tipo così in gamba!
Spiacente, ma devo rifiutare la vostra offerta. Ho intenzione di partecipare al WPM, è vero, ma con la mia squadra personale.
Ma come?! Non ti facevo un tipo così difficile... Ma va bene, fai come preferisci!
Se cercate dei nuovi alleati, vi consiglio di fare un giro nella zona del vulcano...
Pare che sia un luogo molto frequentato dagli Allenatori in vena di allenamenti intensi.
Ah, davvero? Grazie dell'informazione! Andiamo, [Name:PlayerNickname ]! Se facciamo tardi per colpa tua ti do una multa!!
