Eccovi... Vi ho osservati lottare lungo strada. Siete una squadra perfino migliore di quanto immaginassi!
Oh! Il signore di prima! Che ci fai qui?
Mi sono accorto di non avervi spiegato per bene la situazione.
Eh? Che situazione?
Fiammetta è un'ottima Allenatrice, ambiziosa e piena di entusiasmo.
Ma ogni tanto, come dire... Si scalda un po' troppo.
Effettivamente prima si è comportata in modo strano. Sembrava confusa e un po' troppo agitata...
Qui a Pasio le lotte sono giochi di squadra! Vorrei che Fiammetta imparasse a calmarsi un po' e a fare più affidamento sugli altri...
È per questo che ho deciso di chiedervi di affrontarla.
Capisco... Beh, non preoccuparti. Ci pensiamo noi!
Vi ringrazio. Ci conto, eh?
A proposito, vi sta aspettando in cima al vulcano. Andate! Io osserverò la vostra lotta dall'ombra...
Sembra che Blaine tenga molto a Fiammetta, eh?
Forza, in marcia! Verso la vetta!!
Vi do il mio sincero benvenuto!
... No, aspetta! Ben fatto. Siete stati bravi ad arrivare fin quassù!
Siete riusciti a conquistare il vulcano, dimostrando così di avere le carte in regola per sfidarmi.
Cercherò di non deludere Blaine, mio compagno di allenamenti, e mio nonno che era Superquattro... E anche di tenere alto il mio nome di Capopalestra!
Lottiamo, forza! Vi mostrerò di cosa sono capace grazie a mosse di fuoco assai raffinate!
Yaaaaaaah!
