Toh! Vengo qui perché mi hanno detto di Allenatori alle prese con il Team Break, e chi trovo? [Name:PlayerNickname ] e i suoi amichetti!
Di nuovo tu...
Oh, ti ricordi di me! Ebbene sì, sono il grande Kelian, il proprietario di questa bellissima isola!
E tu chi saresti?!
Spero tu stia scherzando! Come puoi non ricordarti del grande Kelian?
Ah, quindi Kelian sei tu. Mi hanno parlato di te... Ma ad essere sincero non ho sentito niente di buono sul tuo conto.
Per quale motivo hai deciso di farti vedere qui? Dobbiamo forse pensare che tutto questo caos sia opera tua?
Tsk! Che baggianate vai dicendo, vecchio? Sapere che qualcuno sta creando problemi nella mia Pasio mi fa ribollire il sangue dalla rabbia!
Sono qui per una ragione molto semplice: punire queste canaglie in modo esemplare!
Perciò tu e la tua squadretta insulsa fareste meglio a levarvi dai piedi e restare buoni a guardare in un angolo!
Scusate ma il tizio di prima era Kelian? Non so che autorità abbia, ma dice cose cattivissime, no?
E tu lasci che ti parli così, [Name:PlayerNickname ]?
Facciamogli vedere che la tua squadra non è per niente insulsa!
Iris, mantieni la calma.
Se ti agiti troppo poi esaurisci le energie.
Ma scusa, a te non dà fastidio che vi abbia dato degli insulsi?!
Lascia che dica quello che gli pare. Un Allenatore che si rispetti deve sempre mantenere il sangue freddo.
In effetti hai ragione. E poi se ci si scalda troppo non si riesce a lottare in armonia con il resto della squadra!
Già... Perfino una ragazza giovane come Iris ha più buon senso di quel Kelian...
Bene, vorrà dire che faremo in modo di mostrare a Kelian la potenza della nostra squadra!
