Oooh... Mi avete lasciata senza parole! Che lotta portentosa!
Mi sono impegnata al massimo, eppure non ce l'ho fatta... Ma va bene! Significa che ho ancora molta strada da fare!
Certo che [Name:PlayerNickname ]... sta facendo davvero dei passi da gigante...
Cresce a vista d'occhio! Mi ricorda quasi Rosso e Blu, quando sono venuti a sfidarmi, tanto tempo fa... Che batosta mi hanno dato...!
Oh oh oh...
Ah! Che succede? Perché ridi, Hapi?
Non ce la fai più ad aspettare, vero? È normale, è lo stesso per tutte le Unità!
I-Io...
Non c'è bisogno di dire niente, tranquillo. So bene quanto fremi dalla voglia di lottare contro di [IT:Gen Ref="255" M="lui" F="lei" ]! Ti capisco.
Beh, sta a te decidere che fare, caro mio... Ma ricorda che non fa bene tenersi tutto dentro!
...
Bene, adesso che avete tutte le medaglie immagino che abbiate intenzione di tornare a Centralopoli.
Vi accompagnerò! Mi è venuta voglia di vedere un po' che aria tira in città.
Davvero?! Allora che ne dici se chiacchieriamo un po', mentre torniamo? Ti va?
Certo! Così potrai raccontarmi le vostre avventure.
Senti, [Name:PlayerNickname ]... Mi sono appena ricordato di avere un impegno...
È meglio che vada. Ci vediamo a Centralopoli!
Interessante... È proprio vero che Brock ha una determinazione granitica!
Eh? Granita? Chi ha parlato di granita?
Torniamo in città anche noi, su! Non vedo l'ora di scoprire come andranno le cose... Uh uh uh!
