... Ehi, tu! Bel coraggio a presentarti al mio cospetto con indosso quel disgustoso berretto!
Tu devi essere Kelian! Che ha il berretto di [Name:PlayerNickname ] che non va? Perché ce l'hai con noi, tutt'a un tratto?
Tsk... Siete solo un branco di cialtroni.
Per gente come voi non c'è posto nella mia Pasio.
Pasio è tua?
...?! Non posso crederci! Davvero vorresti dirmi che non sai chi sono io?!
Scusa ma tu chi saresti?
...?! Non posso crederci! Davvero vorresti dirmi che non sai chi sono io?!
Mi chiamo Kelian! Sono io ad aver fatto costruire questa bellissima isola di Pasio e ad aver organizzato il World Pokémon Masters!
E sono anche l'Allenatore che lo vincerà!
Imprimiti bene il mio illustre nome nella memoria!
Sì, comunque io sono Chette. Piacere...
... E io sono Ravi. Noi due non la facciamo passare liscia a chi si permette di mancare di rispetto a Sua Altezza.
Bah, inutile sprecare il fiato con questo gruppetto di dilettanti! Ah ah ah! Aaaah ah ah ah ah ah!!
Che tipo antipatico... Insultare così senza motivo! Lascialo perdere, [Name:PlayerNickname ].
Voi siete un'Unità molto promettente, te lo assicuro!
Concentriamoci sul nostro primo obiettivo: prendere parte al WPM!
