Ho sentito molte cose su di te... Dicono che ti stai facendo strada a una velocità impressionante!
Mi piace la tua espressione! Secondo me sei molto fotogenic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Di' "cheese"!
E-Eh?!
Un'altra bella espressione, grazie! Sei fotogenic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] anche quando hai l'aria confusa! Semplicemente fantastico!
Cheese!
Sai stare al gioco, mi piaci! E avevo ragione, sei proprio fotogenic[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Fantastico!
Violetta, non puoi fare foto senza prima chiedere il permesso! È scortese!
Ti chiedo scusa, [Name:PlayerNickname ]. Quando si tratta di fotografie, Violetta diventa inarrestabile...
Va bene, per oggi ho fatto abbastanza scatti! Di' addio alla Violetta fotografa... e preparati ad affrontare la Violetta Allenatrice!
Il mio obiettivo mette sempre a fuoco la vittoria!
Violetta... Ho un favore da chiederti.
Di che si tratta?
Dopo la lotta, vorrei che scattassi una foto ricordo assieme a Beedrill e Surskit... Per festeggiare la nostra vittoria!
Eh eh eh... Mi sembra un'idea semplicemente meravigliosa! Cominciamo!
