Ehi! Com'è che questi qui sono così forti?!
Ma non cantate vittoria! Tra poco arriveranno i miei compari e vi daranno una bella lezione!!
Acciderbolina! Siete riusciti a farli scappar via con le pive nel sacco... Complimenti! Non è mica una cosa da poco!
Incredibile... Come avete fatto a diventare così forti così in fretta?
Probabilmente vi siete allenati più di me, eh...? Capisco...
Dunque tu sei [Name:PlayerNickname ], giusto? Mi piacerebbe molto lottare contro di te, se ci fosse tempo...
Ma mi sa che ci sono ancora dei tizi del Team Break nei paraggi.
Dobbiamo dargli una bella lezione! Conta pure su di noi!
Hapi... Se ci libereremo del resto del Team Break mi concederai un'altra lotta?
Certamente, non vedo perché no. Ma bisogna stare in campana! Quelli del Team Break sono tanti... e fanno sul serio!
...
Owen?! Dove vai?
Vado in avanscoperta per capire com'è la situazione! Tranquilli, sarò prudente!
Che gli è preso? Perché tutta quella fretta...?
Uhm... Quel giovanotto mi preoccupa un po'. Spicciamoci, seguiamolo!
