Uhm... Devo ammetterlo... Ora come ora non siamo all'altezza della vostra squadra.
È ora di battere in ritirata! Ci serve molta più potenza di così...
Sembra che farmi salvare da te stia diventando un'abitudine, eh...? Ti ringrazio, [Name:PlayerNickname ].
Ti avevo avvertito che bisognava far attenzione con il Team Break! Perché non mi hai dato retta?
Lasciamo perdere... Tutto è bene quel che finisce bene. Grazie alla tua imprudenza sono riuscita a vedere qualcosa di davvero interessante...
Che cosa?
Non è mica da tutti lottare per difendere l'orgoglio ferito di un amico, sai?
Beh, ora che quei guastafeste se la sono filata, è arrivato finalmente il momento di lottare fra noi!
Prima però riposatevi un attimo... Sarete stanchi morti! Io vi aspetterò poco più avanti.
Buona idea… Approfittiamone per rimetterci in forze! Ne avremo bisogno, se vogliamo affrontare Hapi!
Io me ne vado, [Name:PlayerNickname ]...
Che succede, Owen? Ti sei fatto male?
No, non è quello... Dopo avermi sconfitto, Hapi ha detto che non sono abbastanza sicuro di me...
Voglio prendermi del tempo per pensare al senso delle sue parole. Sento che sarebbe inutile sfidarla di nuovo senza averle comprese a fondo.
Capisco...
Ma non vuol dire che sto gettando la spugna! C'è ancora tempo prima della fase finale.
Ne approfitterò per diventare più forte e ottenere tutte le medaglie... Parteciperò sicuramente al WPM, vedrete!
Buona fortuna per la lotta con Hapi! Ci vediamo!
Se n'è andato... Spero vada tutto bene!
Tranquilla, lo sai com'è fatto Owen! Vedrai, lo rincontreremo presto!
E sono sicuro che quando le nostre strade torneranno a incrociarsi sarà diventato un rivale più che degno!
Non vedo l'ora!
Ah ah ah! Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], questo è lo spirito giusto!
E saremo diventati più forti anche noi!
Ah ah ah! Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], questo è lo spirito giusto!
Adesso riposiamoci per bene e poi andiamo a prendere l'ultima medaglia!
