Uooooooooooooh!! Perché... Perché, Blaine?! Come hai potuto?!
Perché ti sei fatto venire il colpo della strega proprio a un passo dall'inizio?!
A che è servito arrivare fin qui se non abbiamo abbastanza Unità per partecipare...?
Ma non importa, vi farò vedere io! È proprio nei momenti più difficili che le fiamme divampano!
"Si era infine levato il sipario della gloriosa competizione. Alla giovane rimaneva solo un ultimo ostacolo da superare..."
Mmmh? Questa parlata così romanzesca... Che si tratti di...
Ce l'abbiamo fatta, Chandelure! Finalmente siamo arrivati a Centralopoli...
Non ci resta che formare una squadra... Speriamo di trovare degli Allenatori simpatici!
Antemia!!
Oh, Vulcano! Anche tu qui a Pasio?
Già! E a proposito...
Per caso vuoi partecipare anche tu al WPM...?
Eh? Sì, esatto... Perché?
...
Che succede, Vulcano? Tutto bene?
UOOOOOOOOOOOH!! L'alleata perfetta è quiiiiii!
Eh?! Ma di che parli?!
Per favore, Antemia! Te lo chiedo in ginocchio!! Fai squadra con me e partecipiamo assieme al WPM!!
Co-Come?! Vuoi che entri in squadra con te...?
So benissimo che dentro di te arde uno spirito infuocato! La nostra sarebbe una squadra imbattibile, lo sento!!
Mi fa piacere sapere che hai un'opinione così alta di me...
Ma sappi che non intendo di partecipare per il solo gusto di lottare... Io punto ad arrivare in cima, ok?
Tutto chiaro, anzi, chiarissimo! Sono d'accordo! E credo che insieme potremmo farcela!
Basta guardare il tuo Chandelure per capirlo!
Il mio Chandelure...? Cos'ha di particolare?
Guarda come risplendono le sue fiamme!!
Ah... Beh, sì...
E adesso osserva il mio Infernape!
Vedi la sua criniera infuocata? Brucia con la stessa intensità!!
Lo vedo, ma... cosa c'entra?
Semplicissimo! Le lotte Pokémon sono uno scontro tra spiriti ardenti!
I nostri cuori bruciano di passione, e le fiamme dei nostri Pokémon sono più roventi di qualsiasi altra cosa!
Se uniamo le nostre forze, nessuno sarà in grado di tenerci testa! Vinceremo, ne sono sicuro!!
Noi... vinceremo...?
...
Antemia...? Che hai?
... ...
... ... ...
Non sono sicura di aver capito del tutto la tua logica, Vulcano...
Ma se uniamo la tua passione al mio spirito di osservazione, forse possiamo davvero vincere. Mi hai convinta!
E va bene, Vulcano! Lotteremo assieme... e la nostra sarà una squadra rovente come la lava!
Ci conto, Antemia!!
Facciamo vedere agli altri Allenatori che con il fuoco non si scherza!!
