Oh! Siete voi i nostri prossimi avversari? Ho sentito parlare di te... Sei [IT:Gen Ref="255" M="un" F="una" ] novellin[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ma hai grinta e forza da vendere!
Io sono Vulcano e lei è Antemia... Sei pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] ad affrontare due Superquattro in una lotta infuocata?!
"L'uomo dal cuore in fiamme sembrava pronto a sferrare Ricciolata, mentre gli occhi [IT:Gen Ref="255" M="del" F="della" ] giovane [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ] bruciavano di determinazione..."
"Le squadre, egualmente forti, si scrutarono, pronte a misurarsi. Quale, tra le due, sarebbe assurta alla gloria?"
Spero tanto che questa storia si concluda con la nostra vittoria...
Antemia! Non devi sperare nella vittoria... Devi esserne convinta!!
È arrivato il momento di mostrare a tutti l'intensità del nostro ardore!!
Sono pronta a mettercela tutta!!
Fatti avanti, [Name:PlayerNickname ]! Facci sentire quanto bruciano le fiamme che avete dentro!
