Eccovi! Mmh...? E Owen dov'è finito?
Se n'è andato per la sua strada... Dice che vuole diventare più forte!
Capisco, capisco... Sono curiosa di vedere quanto migliorerà!
Spero che ci accetterai come sfidanti anche senza di lui!
Certamente! Allora... Intanto tenete, ve la siete meritati.
Ma... È la Medaglia Fierezza!! Ce la dai così, senza nemmeno lottare?
Non mi serve lottare contro di voi, so già che avete le carte in regola per ottenere la mia medaglia.
Capite l'importanza dell'orgoglio, sapete rispettare quello altrui...
E avete la forza, le mosse e il giusto gioco di squadra per proteggere coloro il cui orgoglio viene ferito.
Vi siete fatti onore, e vi siete meritati la Medaglia Fierezza!
Evviva! Con questa abbiamo ottenuto tutte le medaglie!!
Abbiamo fatto le cose un po' a modo nostro, ma... Ce l'abbiamo fatta, [Name:PlayerNickname ]!
Ho solo, ecco.... una piccola richiesta.
Che ne dite di lottare con me?
Sarò anche Capo del WPM, ma prima ancora sono un'Allenatrice... Se ho avversari forti come voi, la mia voglia di lottare lievita come una pagnotta!
Guardandovi lottare ho sentito che per la nostra sfida dovevo mettere in palio qualcosa di ancora più prezioso di una medaglia: il mio orgoglio!
Che facciamo, [Name:PlayerNickname ]?
Accettiamo la sfida, che domande!
Così mi piaci!
Mettiamocela tutta!
Così mi piaci!
Vi ringrazio... Allora bando alle ciance! Lottiamo!
