Lasciatemi indovinare... Siete qui per la mia medaglia, vero?
Oh! Ma non sarai mica...
Sono Alfredo, Capopalestra di Mogania nonché Capo del WPM. Se è una lotta che cercate, io sono pronto.
Però, il vecchietto va subito al sodo... Mi piace! Allora lottiamo, presto!
No, ci penserò io! Il mio Torkoal non aspetta altro!
Lascia stare, Fiammetta, fa troppo freddo per te! Forza, vecchietto, a noi due...
T-Ti ho detto che sto bene! Guarda che posso lottare anche col freddo, eh!
Sono la Capopalestra di Cuordilava, non un'Allenatrice qualsiasi!
Accidenti che caratterino, Fiammetta! Non c'è mica bisogno di scaldarsi così...
Allora? Se non siete pronti alla lotta ditemelo, che me ne vado. Non ho mica tutto il giorno...
Aspetta, per favore! Io sono pronto a lottare, anche subito!!
Fiammetta, Barry! Calmatevi, tutti e due! Vi state comportando da maleducati!
Ma Norman...!
Avete finito di ciarlare?
Forza, sotto a chi tocca. Vi insegnerò la durezza dell'inverno.
