Oh oh, incredibile! Abbiamo perso. Che sorpresa... Voi sì che siete davvero speciali!
È evidente che il vostro gioco di squadra è stato migliore del nostro. Avete lottato in gran sintonia. Vi faccio i miei complimenti.
Accidenti, c'eravamo quasi...! Che frustrazione!
Questa sconfitta brucia anche a me! Credo che avremmo potuto fare di meglio...
L'importante è rendersene conto. Riflettere sugli errori commessi è la chiave per crescere.
Ti ringrazio, [Name:PlayerNickname ]. Hai contribuito a rendere queste due ragazze ancora più forti.
Spero di lottare di nuovo contro di voi!
Anch'io, anch'io!
I Pokémon di tipo Spettro sono fortissimi!
Ah ah! Mi fa piacere sentirtelo dire!
Mmh... Vorrei chiederti un favore, [Name:PlayerNickname ].
Vorrei affidarti queste due ragazze... Che ne dici di accoglierle nella tua squadra? Lottare al tuo fianco sarebbe per loro un'esperienza preziosa.
Eh?!
Hanno bisogno di sperimentare vari stili di lotta, di entrare in contatto con Pokémon diversi...
E, soprattutto, di lottare a fianco di Allenatori diversi. La tua squadra sarebbe l'ideale!
Ma Agatha... e tu che farai?
Io voglio studiare le lotte da una prospettiva del tutto nuova. Osserverò il resto del torneo e analizzerò a fondo come lottano le altre squadre.
E poi, quando sarò pronta, metterò in piedi un'altra squadra... Chissà, forse un giorno vi troverete a lottare contro di me!
Va bene... Allora entrerò nella squadra di [Name:PlayerNickname ]!
Quando sarò diventata più in gamba voglio sfidarti, Agatha... e vincere!
Questo è lo spirito giusto! Metticela tutta!
Io... non mi unirò alla tua squadra, [Name:PlayerNickname ].
Cosa c'è, Ester? Non ti va a genio la mia proposta?
Non è quello! È che voglio studiare anch'io la lotta a squadre.
Vorrei osservare il resto del torneo con te e ascoltare le tue opinioni, Agatha... Che ne dici?
Mmh... Beh, se proprio vuoi...!
Evviva!
Abbi cura di Malpi, [Name:PlayerNickname ]... D'accordo?
D'accordo!
Proprio ciò che volevo sentire. Ti ringrazio.
Lotteremo assieme!
Certo! E io ce la metterò tutta!
Agatha, Ester... Ci vediamo! E [Name:PlayerNickname ]... Grazie di avermi fatta entrare nella tua squadra!
