Allora, Anemone, siamo nel posto giusto?
Penso di sì... Ho sentito dire che la lottatrice evoluzionaria si allena proprio da queste parti...
Lucario! Usa Calciobasso!!
Oh? Guarda, quell'Allenatrice si sta allenando con un Lucario!
Che sia lei la famosa lottatrice evoluzionaria?!
Non c'è dubbio! Guarda cos'ha ai piedi...! Ho sentito spesso parlare di quei pattini!!
Non pensavo che la lottatrice evoluzionaria fosse una ragazza della mia età! Incredibile!
E voi chi siete...?
Ah! Piacere! Io mi chiamo Rina!
Ciao! Io sono Ornella e sono la Capopalestra di Yantaropoli, a Kalos!
Noi... vogliamo diventare più forti! Abbiamo sentito dire che le Unità che si allenano al tuo fianco diventano tutte fortissime...
Volete diventare più forti, eh? Capisco benissimo come vi sentite!
Mmh...? Sembra che Lucario sia incuriosito da voi...
Hai visto che Unità interessanti, eh, Lucario? E va bene, ci sto! Mi allenerò assieme a voi!
Eh? Davvero?!
Certo! Allora... Che ne dite di andare subito ad allenarci nel mio posto preferito?
Ah, a proposito! Lungo il cammino incontreremo altre Unità che vogliono allenarsi con me... Probabilmente vi sfideranno, quindi preparatevi!
Seguitemi, su! E cercate di non rimanere indietro!
