E con questo la vittoria è mia! Forza, dammi la medaglia!
Ecco, tieni! Ti ringrazio per la lotta. Mi ha aiutata a diventare più forte!
Ben fatto, Swanna! Ce l'hai messa davvero tutta!
Che idiozia lodare un Pokémon sconfitto! Ora si spiega la tua incapacità... I Pokémon sono solo strumenti per raggiungere un fine! 
Ah, ecco Anemone! Mmh...? Che succede?
Quello che conta nelle lotte è solo vincere! Sei troppo indulgente con il tuo Pokémon. Non ti vergogni nemmeno un po' di aver perso?
Perché dovrei vergognarmi? Io e Swanna ci siamo divertiti!
Anemone! Tutto bene?
Oh, Rina! Da quanto tempo... Come stai? Chi sono i tuoi amici?
Chi si rivede... [Name:PlayerNickname ]... e il suo gruppo di amichetti!
È proprio vero che le disgrazie non vengono mai sole... Che siete venuti a fare qui?
Non ditemi che una banda di dilettanti come voi ha deciso di partecipare al World Pokémon Masters!
Proprio così!
Ma non farmi ridere, tu e il tuo ridicolo cappello! La gente come voi mi dà il voltastomaco.
E cosa c'è di strano?
Cosa c'è di strano?! È una cosa ridicola quasi quanto il cappello che porti in testa! La gente come voi mi dà il voltastomaco...
Cos'ha il suo cappello che non va...?
Non ha importanza! Ti darò una bella lezione, piccol[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] dilettante!
E nessuno dei tuoi amichetti potrà darti una mano... Sarà una lotta uno contro uno! Forza!
Vediamo se così impari qualcosa, illus[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Ma come, tutto qui? Dai, forza! Mettici un po' di impegno, fammi fare due risate!
Ho vinto, come sempre! Inginocchiati al mio cospetto!
Muah ah ah ah! Visto? Questa lotta ha provato che ho ragione!
Splendida prestazione, Vostra Altezza.
E bravo il signor Kelian!
Tu e i tuoi amichetti siete proprio un bel gruppetto... Un bel gruppetto di incapaci! Bah... Mi avete stancato. Andiamocene!
Stai bene, [Name:PlayerNickname ]?
Ma che maleducato! Che voleva quel tizio?!
Tu sei [Name:PlayerNickname ], giusto? Non abbatterti! La tua lotta contro Kelian è stata strabiliante!
Tu e il tuo Pokémon ce l'avete messa davvero tutta!
Vittoria e sconfitta non contano! Il segreto per godersi le lotte è divertirsi e andare d'accordo con il proprio Pokémon, non trovi anche tu?
Sono completamente d'accordo!
Comunque, Anemone... Siamo venuti a trovarti perché vorremmo ottenere la tua medaglia!
Capisco! Beh, allora come prima cosa bisogna rimettersi in forze! Che ne dite? Conosco un posto che fa proprio al caso nostro!
Ottima idea! Tu e Anemone dovete essere stanch[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] mort[IT:Gen Ref="255" M="i" F="e" ] dopo aver lottato contro quel mascalzone... Vero, [Name:PlayerNickname ]?
