Alola! Quindi siete voi i nostri primi avversari, eh?
Io mi chiamo Hau e questo è il mio amico Chrys! Veniamo tutti e due da Alola!
Pi-Piacere... Io s-sono il Ca-Capitano Chrys...
Non essere così teso, Chrys! Lotta come sempre e vedrai che andrà benissimo!
S-Scusa... Lo sai come sono fatto... Mi agito facilmente...
Però hai ragione... Sarebbe un peccato non goderci quest'occasione per lottare contro tutti questi Allenatori...
Guarda che anch'io sono emozionatissimo! Per quanto mi riguarda, l'importante non è partecipare... ma vincere!!
Hai ragione...
Sei pronto, Chrys? Io lotterò al massimo della potenza!!
E noi non saremo da meno!
Ah ah! Questo sì che è lo spirito giusto!
La vittoria sarà nostra!
Ah ah! Questo sì che è lo spirito giusto!
Direi che è arrivato il momento di iniziare... Forza, Chrys!
Ok...!
