Impossibile! Noi, sconfitti da gente come voi?!
Urgh... Non credete che sia finita qui!
Ce l'abbiamo fatta! Abbiamo vinto alla grande!
Ah, a proposito! Mi sono dimenticato di darvi la mia medaglia...
È la Medaglia Pazienza. Simboleggia uno spirito indomito e inflessibile... proprio come il vostro. Ve la siete guadagnata.
La Medaglia Pazienza ti si addice proprio, [Name:PlayerNickname ]. Non vedo l'ora di scoprire fin dove arriverai.
Ah, a proposito... Non è che per caso c'è posto anche per me nella tua squadra?
Vorrei proprio osservare da vicino i progressi di questa nuova generazione di Allenatori...
Eh? Papà, vuoi entrare nella squadra di [Name:PlayerNickname ]...?
Sì. Sento che quest'esperienza potrebbe aiutarmi a diventare ancora più forte...
Beh, che ne pensi, [Name:PlayerNickname ]?
Certo che c'è posto per te!
Ti ringrazio! Non vedo l'ora di lottare al tuo fianco!
Vieni e insegnami i trucchi del mestiere!
Chissà, forse sarai tu a insegnarmi qualcosa! Non vedo l'ora di lottare al tuo fianco!
Fantastico! Anch'io ce la metterò tutta con gli allenamenti, papà... E un giorno ti supererò!
Complimenti, [Name:PlayerNickname ]! Non solo hai ottenuto un'altra medaglia, ma ti sei guadagnat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] anche il sostegno di Norman...
Tieni, Owen. Questa è per te. Ti sei meritato anche tu la mia medaglia.
Eh?! Ma... Ma io non sono riuscito a sconfiggerti...!
Vincere non è tutto, Owen. L'importante è mantenere uno spirito indomito e inflessibile.
Tu hai aiutato [Name:PlayerNickname ]... E contro nemici agguerriti come il Team Break! La mia medaglia è proprio per gente come te.
Ti ringrazio...
Ma il mio obiettivo è un altro! Voglio diventare il più forte di tutti, così da non perdere mai...
Mmh? Di che parli?
Niente, non importa. Ti ringrazio per la medaglia.
Bene, [Name:PlayerNickname ]... Quando usciremo di qui, ci separeremo di nuovo. Io andrò subito a prendere un'altra medaglia.
La prossima volta che ci vedremo, sarò diventato ancora più forte, te lo garantisco. Più di te e persino più di Norman!
