Ragazzi! Ho trovato un'uscita!
Evviva!! Cominciavo a temere che saremmo rimasti chiusi qui dentro per sempre...
Ma che dici, Brendon? Non lo sai che volere è potere?
Il segreto è provare, provare e provare ancora, senza mai gettare la spugna... Tutto è possibile, se si ha uno spirito indomito e inflessibile!
Oh...! Hai ragione… Mi sono lasciato prendere un attimo dallo sconforto, ma in futuro cercherò di essere più forte!
Ben detto! L'uscita dovrebbe essere poco più avanti...
Ti avevo sottovalutato, Norman! Ma devo ammettere che sei degno del titolo di Capo del WPM!
Ancora voi del Team Break? Ma che volete da me?!
Vogliamo mandare a monte quello stupidissimo WPM! E per farlo dobbiamo liberarci di voi Capi del WPM!
Volete... mandare a monte il WPM...?!
Non vi permetteremo mai di fare una cosa simile!
A essere sincero non mi interessa quali siano i vostri scopi... I vostri metodi però sono spregevoli e per questo imperdonabili!
[Name:PlayerNickname ]! Aiutami a dargli una bella lezione!
Con piacere!
Quanto detesto gli Allenatori come voi! Siete pieni di chiacchiere e di sogni inutili...
Il Team Break non ha speranze!
Quanto detesto gli Allenatori come voi! Siete pieni di chiacchiere e di sogni inutili...
Ma adesso vi faremo vedere noi! Preparatevi a precipitare in un abisso di oscurità e disperazione!
