Allora, tutti pronti? Andiamo a cercare gli altri Capi del WPM e guadagniamoci le loro medaglie!
Uhmmm...
Mh? Che c'è, Rina? Cos'è quell'aria pensierosa?
Stavo ripensando alle parole di quel Kelian...
Il suo modo di vedere i Pokémon solo come strumenti è imperdonabile... ma non si può negare che abbia un grande talento come Allenatore.
E chissà quanti altri Allenatori forti come lui incontreremo nella fase finale del WPM...!
Diventeremo più forti anche noi!
La penso esattamente come te!
Dobbiamo impegnarci al massimo!
La penso esattamente come te!
Dunque, mi pare di aver capito che avete voglia di allenarvi un po', giusto?
Allora che ne dite di andare a trovare la lottatrice evoluzionaria?
La lottatrice evoluzionaria...? E chi è?
È un'Allenatrice dall'abilità incredibile! Girano molte voci su di lei...
Pare che si alleni sempre assieme al suo Pokémon... E si dice anche che le Unità che si allenano con lei diventino tutte fortissime!
Sembra un'Allenatrice davvero incredibile! Beh, se le cose stanno così...
Andiamoci subito, [Name:PlayerNickname ]! Andiamo a trovare questa lottatrice evoluzionaria!!
Si parte!
Ti vedo bell[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] caric[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Ma io non sono da meno!!
Ok! Diventeremo tutti più forti!
Esatto! Se vogliamo trionfare nelle fasi finali del WPM, dobbiamo impegnarci e superare i nostri limiti!
Molto bene! Allora mettiamo un attimo in pausa la nostra caccia alle medaglie...
E voliamo subito alla ricerca della lottatrice evoluzionaria!
