Beh, ci siamo lasciati distrarre un attimo, ma direi che è arrivato il momento di tornare a pensare alle medaglie!
Ci manca solo la Medaglia Fierezza, e finalmente avremo le carte in regola per partecipare alla fase finale del WPM!
Chissà contro chi dovremo lottare!
Ah ah ah! Vai proprio matt[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] per le lotte, eh, [Name:PlayerNickname ]?
È stata tosta arrivare fin qui!
È vero... Però tieni duro, ci siamo quasi!
Che tipo è il Capo del WPM che stiamo per sfidare?
Pare che sia una ragazzina...
La sua giovane età, però, non le ha impedito di diventare la Kahuna di una delle isole di Alola! Dev'essere un'Allenatrice di tutto rispetto.
Oh! Abbiamo qualcosa in comune, allora...!
Forse diventeremo amiche! Andiamo, andiamo, dai! Presto!
