Ho persoooo! Ma mi sono divertita un sacco!
Come pensavo, il legame tra voi e i vostri Pokémon è incredibilmente stretto!
Grazie mille, Ornella e Brendon! Ci avete fatto ritrovare un po' di fiducia in noi stessi.
Forse ora riusciremo a concentrarci di nuovo sull'ottenere le medaglie.
Eh? Ma quindi vi interessano le medaglie?
Allora posso presentarvi uno dei Capi del WPM! Lo conosco bene... che dico, benissimo!
Ci faresti un grosso favore, grazie!
Vengo anch'io con voi! Ho l'impressione che ci sarà da divertirsi!
Per te va bene, [Name:PlayerNickname ]?
Certo!
Evviva! Così potremo lottare insieme ogni volta che vogliamo!
Sì, ho tanto da imparare da te!
Eh eh... Ok, conta pure sul mio aiuto! Potrei insegnarti le figure del pattinaggio e, perché no, anche il "calcio rotellante"!
Che forza! Che spasso! Che energia!
Vedrai, andremo d'accordissimo!
