Che te ne pare, Lucario?
Anche a te sembrano degli ottimi Allenatori, vero? Siamo d'accordo allora!
Davvero?!
Certo! Lucario riesce a leggere l'aura degli altri!
Mi ha detto che il legame tra voi e i vostri Pokémon è incredibilmente forte!
A dire il vero l'avevo capito anch'io... Mi è bastato guardarvi mentre vi allenavate!
E, ovviamente, più forte è il legame delle singole Unità e più affiatata è la squadra!
Avete sentito? Abbiate fiducia nelle vostre abilità! Più stretti saranno i legami che vi uniscono e più forti diventerete tutti!
I legami...? Ma certo! Nella nostra squadra, siamo tutti uniti da legami!
Ognuno di noi è legato sia al proprio Pokémon che ai compagni di squadra!
Rafforzando questi due tipi di legami, la nostra squadra diventerà così forte da sconfiggere persino Kelian!
Esatto!
Ben detto! Mi fa piacere vedervi così motivati!
Se lo dici tu...
Vi ho detto di avere fiducia nelle vostre abilità! Però mi sembrate motivati... Mi fa piacere!
Direi che è arrivato il momento di concludere il nostro allenamento... con una bella lotta!
Noi siamo pronti!
Ok... Mettiamocela tutta!!
