Urgh. Caspita, se siete forti! Complimenti! Il vostro gioco di squadra è invidiabile. Era da tempo che non partecipavo a una lotta così ardente!
Esatto, Fiammetta! È proprio quello il punto!!
E-Eeh?! Blaine? Hai visto la nostra lotta...?
Fiammetta... Tu sei un'Allenatrice davvero capace, ma la tua mentalità indipendente da Capopalestra finirà per limitare la tua crescita!
Quello di cui hai bisogno adesso è di imparare a fidarti degli altri... E ad affidarti a dei compagni di squadra!
Dei... compagni di squadra?
Esatto! E con questo si conclude il nostro ultimo allenamento.
Fiammetta, entra nella loro squadra e affronta il WPM assieme a [Name:PlayerNickname ]!
Come?!
Viaggiando, divertendoti e lottando assieme a loro potrai riscoprirti in una luce diversa... E sono sicuro che questo ti farà crescere!
Saremmo contenti di averti al nostro fianco! Ma... tu cosa vuoi fare, Fiammetta?
Oh, davvero? Vi ringrazio... E grazie anche a te, Blaine. Allora, beh... Ci sto!
Fantastico!
[Name:PlayerNickname ]... Mi piacerebbe entrare nella tua squadra e partecipare al WPM assieme a voi!
Benvenuta!
Evviva! Grazie mille!
Uoooooh!
Lo prendo per un "va bene", ok? Grazie mille!
Ti affido Fiammetta, [Name:PlayerNickname ]! Trattala bene, mi raccomando. Io parteciperò al WPM con la mia squadra!
Comeee?!
Eh eh... Non vedo l'ora di lottare contro di te, Fiammetta! La mia squadra contro la tua, al massimo delle nostre forze!
Il mio spirito combattivo brucia con rinnovato furore! Uah ah ah ah ah ah!!
Ah, davvero? Allora anch'io mi impegnerò al massimo!
[Name:PlayerNickname ]! Non c'è tempo da perdere! Allora... Quante medaglie avete?
Medaglie...?
Oh, capisco... Beh, allora direi che è arrivato il momento di iniziare a raccoglierle!
Ehm... Zero?
Oh, capisco... Beh, allora direi che è arrivato il momento di iniziare a raccoglierle!
Per partecipare alla fase finale del WPM bisogna ottenere cinque medaglie...
E per guadagnarsi una medaglia bisogna andare da uno dei Capi del WPM.
Per caso sai chi sono questi Capi del WPM?
Ah! Giusto...
Ho sentito che la mia amica Erika, Capopalestra a Kanto come me, è una dei Capi del WPM!
Perfetto! Andiamo a trovarla, allora! Grazie ancora, Blaine... La prossima volta che ci incontreremo voglio lottare contro di te!
Uah ah ah ah! Certamente!
