Urgh... Non mi sono ancora ripreso dalla lotta di prima... Questi farabutti mi hanno battuto...!
Owen! Stai bene?
Oh, ma che bella sorpresa! Delle altre Unità! Siete venuti a regalarci i vostri cari Pokémon?
Pare che sia lui il capoccia di questa banda di manigoldi...
Spero che siate un po' più capaci di questa mezza calzetta... Non che ci voglia molto per superare tanta abissale mediocrità!
Urgh...
Non rispondete alle sue provocazioni!
Taci, mascalzone!
Non riesci proprio a contenere le tue emozioni, eh? Si vede che tieni molto ai tuoi amici!
Non ti permettere!!
Non riesci proprio a contenere le tue emozioni, eh? Si vede che tieni molto ai tuoi amici!
