Benvenuti alla cerimonia di apertura per la fase finale del World Pokémon Masters!
Io sono Kelian, l'organizzatore di questo stupendo torneo... Ascoltate bene le mie parole e scolpitele nei vostri cuori!
Voi siete le Unità prescelte... Le sole che sono riuscite a guadagnarsi le cinque medaglie necessarie per partecipare!
Ho costruito l'isola artificiale di Pasio e organizzato questo torneo per un solo scopo: scoprire qual è la squadra più forte del mondo!
Allenatori e Allenatrici che aspirate alla vittoria... Se volete ascendere al trono e coronarvi di allori, dovrete mettere in gioco tutto ciò che avete!
Anche se, mi duole dirlo, dubito che riuscirete a realizzare il vostro sogno...
Perché l'Allenatore più forte del mondo sono io!!
Muah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
La fase finale è iniziata... Sono davvero curioso di scoprire che lotte affronteremo!
Oh, c'è Camilla... Lo sapevo che ce l'avrebbe fatta ad arrivare fin qui!
E ci sono anche Blu e Rosso... Non che mi stupisca vederli qui!
Se vinceremo tante lotte, prima o poi ci troveremo ad affrontare Allenatori formidabili come loro...
Ma che dico? Nella fase finale incontreremo solo avversari formidabili... Dovremo impegnarci a fondo per non far incrinare il nostro legame!
Questo è vero, ma non dimenticare che ce l'abbiamo fatta anche noi! Abbi un po' di fiducia nella nostra squadra, su!
Se riusciremo a far battere i nostri cuori all'unisono, non ci sarà avversario che tenga!
"Far battere all'unisono" i vostri cuori...? Ma che scemenza!
Kelian... Che brutta sorpresa.
Non avrei scommesso neanche un Pokégiolo su di voi, eppure eccovi qui! Come avete fatto? Avete barato, eh?
M-Ma che barato?! Abbiamo ottenuto le cinque medaglie come da regolamento!
Bah! Ehi, Ravi!
Hai scelto dei Capi del WPM veramente scarsi! Com'è possibile che una squadra mediocre come questa sia arrivata alla fase finale?
Vi-Vi chiedo scusa, Vostra Altezza!
Signor Kelian, oggi è di un umore ancora peggiore del solito...
E vorrei anche vedere! Per caso ti è sfuggito quell'Allenatore col cappello rosso alla cerimonia di apertura?!
Ogni volta che lo vedo mi prende un nervoso...! Devo sconfiggerlo, che dico, devo annientarlo!!
E non parliamo di [IT:Gen Ref="255" M="questo moccioso" F="questa mocciosa" ] qui! Che nervi! Così fastidiosamente debole... Col suo fastidiosissimo cappello... L[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] detesto!!
Kelian! Ti avviso, non stai sfidando l[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] stess[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] Allenat[IT:Gen Ref="255" M="ore" F="rice" ] dell'ultima volta. Adesso [Name:PlayerNickname ] è molto più forte!
Stai attento a non sottovalutarl[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Potresti finire a gambe all'aria!
Cosa stai insinuando, Allenatore da quattro soldi? Che potrei perdere contro di [IT:Gen Ref="255" M="lui" F="lei" ]...? Quando i Mudbray voleranno!
In questo torneo non c'è posto per gente come voi. Sbrigatevi a perdere! Voglio vedervi tornare a casa con la coda tra le gambe il prima possibile!
Sempre il solito maleducato...
Come mai non gli hai risposto, [Name:PlayerNickname ]?
Regolerò i conti con una lotta!
Hai ragione. Le dispute tra Unità vanno risolte lottando!
Non so se sono abbastanza forte...
Sei molto modest[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Ma pensa che adesso sei parte di un'Unità eccellente! Abbi un po' più di fiducia!
Se vinceremo tutte le lotte in questa fase finale, prima o poi ce lo troveremo davanti. Sarà allora che gli faremo vedere di che pasta siamo fatti!
Hai ragione! Mmh...?
Ah! Ma... Quello è...!
Owen!
Brock... Rina... E [Name:PlayerNickname ]...
Che bello vederti qui! Quindi ce l'hai fatta!
Beh, sì... Ho formato una squadra, e in qualche modo sono riuscito a ottenere le cinque medaglie.
E ora che ho raggiunto questo livello di forza... Non dovrò più...
...
Ehi... Va tutto bene, Owen? Sembri un po' pallido...
Vi chiedo scusa... Temo di essere un po' stanco.
[Name:PlayerNickname ]... Ne abbiamo passate di cotte e di crude, ma siamo finalmente riusciti ad arrivare fin qua...
Ce l'ho messa tutta... Mi sono spinto oltre i limiti delle mie capacità... E ora che sono qui, non intendo perdere contro nessuno.
Ci rivedremo in finale... Hai la mia parola.
