Ma... da queste parti ci sono solo Allenatrici?
Mi sento un po' a disagio...!
Adesso che me lo fai notare... Effettivamente ci sono tantissime Allenatrici!
Erika ha moltissime fan. Credo si riuniscano tutte da queste parti perché muoiono dalla voglia di diventare sue amiche...
Alcune di loro la ammirano al punto che hanno messo in piedi una specie di plotone per difenderla...
Ehi, voi! Fermi dove siete! Soprattutto tu con la maglietta arancione!
Ce l'hai con me?
Certo che ce l'ho con te! Siete venuti anche voi a sfidare la signorina Erika, vero?!
Ah, conosci Erika? Allora potresti dirci dov-
SIGNORINA Erika, prego!! Non tollero affatto i villani come te... Porta rispetto!
Da quando la signorina Erika ha accettato l'incarico di Capo del WPM è stato un continuo andirivieni di zotici e cafoni...
Non permetterò mai che dei tipi sospetti come voi si avvicinino a lei... Vi rimanderò a casa personalmente! Fatevi sotto!!
