Evviva! Ce l'abbiamo fatta... E abbiamo vinto grazie alla forza di tutta la squadra!!
Bravi tutti! Alfredo... Stavolta non ti sei trattenuto, vero?
No, ho lottato al massimo delle mie forze. È stata una lotta straordinaria.
Non c'è che dire, vi siete meritati la mia medaglia!
Evvai!!
La Medaglia Accordo... Simboleggia la sintonia tra i membri della squadra!
È stato merito di tutti!
Terrò sempre a mente il significato di questa medaglia!
Non litigate più, ok?
Gu-Guarda che prima non litigavamo mica!
Ti ringrazio davvero di cuore per aver accettato di lottare con noi, Alfredo. È stata una bella lezione per tutti!
Sono giovanotti davvero in gamba... Nascondono più forza di quanto pensassi.
Ne sono rimasto sorpreso anch'io! Forse c'è tanto che possiamo imparare dalle nuove generazioni...
Quindi, fammi capire... Quale sarebbe il tuo ruolo in questa squadra? Il tutore?
No, io sono un membro come tutti gli altri. Quell[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] che tira davvero le redini del carro è [Name:PlayerNickname ]!
[Name:PlayerNickname ]...? Ti avevo notat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] sin dall'inizio... Hai qualcosa di speciale, non c'è dubbio.
Sono d'accordo con te. Però non sono ancora riuscito a capire di cosa si tratti di preciso...
Mmmh... Che ne direste se mi unissi anch'io alla vostra squadra?
Davvero? Sarebbe un grandissimo onore!
Mi è venuta voglia di vedere da vicino questa nuova generazione... E di scoprire cos'ha da insegnarmi.
Fantastico! Allora lascia che ti dia il benvenuto! Sono sicuro che anche il resto della squadra sarà felicissimo di averti con noi!
Normaaaaan! Ma sei ancora lì a chiacchierare?
Non ne possiamo più di starcene qui al freddo! Torniamo in città e andiamo a riscaldarci da qualche parte, dai!
Aaah, lo sapevo! Sei freddoloso anche tu!
Nooo! Mi hai scoperto!!
Eh eh eh... Che compagnia interessante!
