Complimenti, mi avete sconfitta. È stata una bella lotta!
La vostra squadra è solida e inamovibile, come le radici di un albero millenario!
E il rispetto che vi lega è armonioso e gentile come il vento che accarezza dolcemente le fronde.
[Name:PlayerNickname ]! In riconoscimento della tua abilità nel formare una squadra così capace, ti consegno questa medaglia.
Evviva! Abbiamo ottenuto la prima medaglia!!
Avrei inoltre una piccola richiesta, se posso...
Una richiesta...?
Vorrei entrare anch'io a far parte della vostra squadra... Sarebbe possibile?
Eeeeh?!
Mi piacerebbe molto osservare da vicino i tuoi progressi... Il tuo è un futuro roseo, e sono curiosa di vederlo sbocciare!
Sono parole molto belle, ma... Cosa dice il regolamento, in merito? I Capi del WPM possono far parte di una squadra?
Certo! Ci hanno detto che siamo liberi di fare ciò che preferiamo.
E poi ho sentito dire che ci sono molti altri capi che conferiscono la mia stessa medaglia.
Beh, allora non ci sono problemi! Che ne dici, [Name:PlayerNickname ]?
Benvenuta nella nostra squadra!
Grazie mille! Vedrai, non te ne pentirai!
Sono pront[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] a far sbocciare il mio futuro!
Fantastico! Non vedo l'ora di scoprire cosa ci attende!
Tutto è bene quel che finisce bene! Beh, è arrivato il momento di andarci a prendere la seconda medaglia, giusto?
Ah! Credo di sapere dove trovare un'altra dei Capi del WPM...!
È una Capopalestra e viene da Unima come me! La sua specialità sono i Pokémon di tipo Volante...
