Brrrr... Qui fa ancora più freddo di prima...!
...
Che c'è?
Fiammetta... Scusa per prima!
Eh?
Ho riflettuto sul mio comportamento e mi sono accorto che me la sono presa un po' troppo...
Volevo farcela da solo, a tutti i costi... Ma tanto ho detto e tanto ho fatto che ho finito per farti innervosire!
Mi sa che stavolta la multa la devo pagare io... Mi dispiace, Fiammetta! Ti faccio le mie scuse!!
Aaaah! In realtà stavo per scusarmi io con te!
Mi dispiace per prima, Barry... È stata tutta colpa mia!
Sono io che mi sono agitata e mi sono comportata in una maniera inadatta a una Capopalestra!
Dai, facciamo che è un po' colpa di entrambi... Ok?
Ok... Nella scorsa lotta sembrava quasi che non facessimo nemmeno parte della stessa squadra...!
D'ora in poi ci impegneremo assieme!
Sono d'accordo!
Ci rifaremo con la prossima lotta!
Sono d'accordo!
Ottimo! Vedo che siete arrivati a una risposta... Direi che è arrivato il momento di tornare da Alfredo.
Dimostriamogli che abbiamo capito che intendeva e che abbiamo risolto le nostre incomprensioni!
Chi si rivede... Siete tornati a sfidarmi?
Ehilà, vecchio mio! Che ne diresti di affrontarci ancora una volta?
Ma sì, certo. Accetto la sfida.
Occhio, perché siamo cambiati rispetto a prima. Andiamo, Fiammetta! Diamoci da fare, [Name:PlayerNickname ]!
Sono pronta per lottare... assieme alla mia squadra!
Oh...? Avete un'espressione interessante. E va bene.
Preparatevi ad affrontare la vera furia di Alfredo, il maestro del duro inverno!
