Ooooh oh oh oh oh! Questa città è nostra!
Guarda, capo! I ragazzini di cui parlavamo!
Ooooh oh oh oh oh!
Ottimo! Vorrà dire che anche il tuo Pokémon diventerà mio!
Il capo non è abbastanza forte! Un momento... Ma se è così scarsa perché seguiamo i suoi ordini?
Ci siamo fatti ingannare dalla sua aria sicura! Però, ripensandoci, chi ride in quella maniera?! Che disagio...
Non è possibile! Dopo tutta la fatica che ho fatto per rubare questo Pokémon...
Sarà pure carino, ma nelle lotte è una mezza calzetta... Una mezza calzetta molto carina...
I vostri Pokémon sembrano forti! Li prenderò io!
Ehi, fermo! Stai indietro, guarda che ti fai male!
...
Rubare i Pokémon, che stupidaggine... Questo qui lo riporto al suo Allenatore...
Aaaaaarrrgh! N-Non viene via!
Non indosserei mai una maschera del genere di mia spontanea volontà! Chi è il burlone che me l'ha incollata in faccia?!
Ahi ahi, che pasticcio...
Il mio corpo si muove da solo...!!
Evviva, l'ho tolta! Finalmente libero!
Peccato... Ti dava un po' di personalità...
Accipicchiolina! Ma che Unità forti abbiamo qui! Vi batteremo e ci prenderemo i vostri Pokémon!
Accipicchiolina! Come ho fatto a perdere così?!
Pokémon Ranger a rapporto! Wooooh!
Attacco a sorpresa riuscito! Voi siete del Team Break, vero?
Allora forza, mandate in campo i vostri Pokémon e preparatevi a lottare!
Fine esercitazione! Sembrava un intervento vero, no?
Ora mi sento molto più preparata ad affrontare il Team Break!
