Dunque le nostre strade si dividono qui...
Già... Mi dispiace. E pensare che ti ho chiesto io di fare squadra.
Tranquillo, sono solo cambiate le carte in tavola. Noi amanti del rischio siamo sempre pronti a queste eventualità.
E poi ho capito perfettamente qual è il tuo obiettivo.
Guarda, non so chi me lo fa fare...
Sento che dietro al Team Break si nasconde qualcosa di ancora più oscuro...
Devo scoprire di che si tratta. Il pensiero mi turba e non mi fa dormire il pomeriggio.
E per questo vuoi seguire qualcuno che ha già lottato molte volte contro di loro. Qualcuno come [Name:PlayerNickname ]...
Devo riconoscerlo, [IT:Gen Ref="255" M="quel ragazzo" F="quella ragazza" ] ha un non so che di speciale... Sembra che riesca a tirar fuori il meglio dagli Allenatori che ha intorno.
Chissà se la sua influenza avrebbe effetto anche su di me...
Il Team Break probabilmente l'ha pres[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] di mira... Ma questo lo sai già, non è vero? E hai intenzione di proteggerl[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... O sbaglio?
...
Chissà...
Ad ogni modo, la cosa non mi riguarda. Sei libero di fare come preferisci... Io me ne andrò per la mia strada.
E chi lo sa... Forse la prossima volta che ci incontreremo saremo in squadre avversarie.
Per carità. Saresti un osso fin troppo duro per me.
Ma accetta un consiglio... La prossima volta, cerca di fare squadra con Allenatori specializzati in tipi diversi dal tuo.
Non riesco mai a capire che intenzioni hai... Sei sempre il solito!
Bene, allora io...
Aspetta, lascia che ti dica un'ultima cosa.
Sì? Che c'è?
Quando hai tempo, vieni a farti un giro ad Alola.
Ti offrirò una bella cenetta.
Guarda che ti prendo in parola!
