Su, su! In fondo a questa strada c'è il bosco in cui dovrebbe trovarsi Erika...
Allora, per partecipare alla fase finale dobbiamo ottenere cinque medaglie dai cinque Capi del WPM...
Ma, concretamente, cosa dobbiamo fare per avere queste medaglie?
Pare che i capi conferiscano la loro medaglia solo agli Allenatori che reputano meritevoli...
Meritevoli, eh? Chissà come possiamo fare a dimostrarglielo...
Beh, non ha senso starcene qui ad arrovellarci! Quando troveremo Erika scopriremo anche cosa dobbiamo fare esattamente.
