Ho sentito dire che da qualche parte in questo ghiacciaio si possa incontrare un Allenatore dal talento eccezionale.
Peccato che le voci non dicano anche dove trovarlo di preciso...
Dove sarà...? Mamma mia, c-che freddo...
Ma che...?! Fiammetta! Non sapevo che fossi una tipa freddolosa!
Beh, vengo da un villaggio molto caldo... E poi non ho i vestiti adatti per questo clima!
È vero... Se vuoi posso prestarti la mia sciarpa!
N-No, grazie! Non preoccuparti!
Al calare del sole la temperatura scenderà ancora. Rimandiamo le chiacchiere a dopo e concentriamoci sul cercare quell'Allenatore.
Ok! Diamoci da fare e troviamolo prima che a Fiammetta venga un raffreddore!
Ho detto che sto bene!
