Oh oh! Siete ancora voi, ragazzini!
Se volete proseguire, dovrete prima lottare con me!
Aaah! Ho perso! Ma non fa niente... Per me l'importante è passare del tempo con i miei adorati Pokémon!
Hai visto che carini che erano durante la lotta? Assolutamente adorabili!
Maestra... Questa persona non sarà mica...
Ehi, tu! Scusa un po'... Fatti vedere bene in faccia...
Accidenti! Questa è la tua giornata sfortunata... Anzi, supermegasfortunatissima!
Ma è terribile! Una vera tragedia!!
Menomale che ci siamo qui noi a salvarti! Lasciaci fare e non ti succederà niente!
Perché rifiuti il nostro aiuto?!
Beh, chi se ne importa? Se non si fida, tanto peggio per [IT:Gen Ref="255" M="lui" F="lei" ]!
