Eccoli, papà! [Name:PlayerNickname ] e la sua squadra!
Ah ah ah ah! Rassegnatevi, perché avete già perso!
E invece vinceremo!
Il tuo spirito combattivo ti fa onore! Ma non basterà a garantirvi la vittoria...
Ma se non abbiamo nemmeno iniziato...
È qui che ti sbagli! La lotta è già iniziata e il risultato è chiaro... Non c'è dubbio!
Noi siamo ninja moderni... Lo spionaggio è il nostro forte! Sappiamo già tutto ciò che c'è da sapere sul tuo conto, ragazzin[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]!
Consideralo un onore! Solo gli avversari più capaci meritano tanta preparazione!
Questa è solo una tra le nostre infinite tattiche ninja!
La nostra specialità è lavorare nell'ombra... Attaccare quando l'avversario meno se lo aspetta!
Non pensare che le strategie che hai usato fino ad ora potranno aiutarti anche contro di noi!
Con i Pokémon la forza bruta non basta: ora te lo dimostreremo!
