Abbiamo perso...
Quindi sei [Name:PlayerNickname ], giusto...? Ci sai fare.
Sono state tutte quelle lotte contro il Team Break a renderti così forte?
Esatto!
Che risposta pronta! Brav[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ], ma magari mettici un po' meno entusiasmo.
Come fai a saperlo?
Quindi ci ho visto giusto, eh?
Ho una certa età, ma sono pur sempre un Allenatore. Anch'io di tanto in tanto mi ritrovo a pensare a come diventare più forte.
Ho una proposta per te... Vorrei entrare nella tua squadra. Che ne dici?
Va benissimo!
Ma non sarai un po' troppo entusiasta? Beh, comunque grazie.
Per me va bene, ma...
Tranquill[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]. Sono un esperto di Pokémon di tipo Buio, ma non sono un tipo losco.
Beh, Mirton, allora d'ora in poi gareggerò insieme a questa squadra. Tu, invece?
Io passo, grazie.
Una sola carta è sufficiente per ribaltare le sorti di una partita.
Capito.
Vabbè, allora... Grazie per avermi accettato nella tua squadra. Farò del mio meglio.
