Capisco. Quindi non vuoi proprio unirti alla nostra squadra, eh?
Scusate! È che la squadra in cui sono adesso mi piace così tanto...
Però la vostra squadra sembra davvero fortissima!
Non vedo l'ora di lottare contro di voi!
...
Ahi ahi... Ci è andata male!
Come ha potuto rifiutare la mia offerta?! Ah, Iris... Hai fatto la scelta sbagliata!
Eppure devo ammettere che ci vuole fegato per contrariare me, la più grande Domadraghi che il mondo abbia mai conosciuto!
A dire il vero, non sono sicura che Iris sia conscia della tua fama...
Dunque, che hai intenzione di fare, adesso? So che ci tenevi a far entrare Iris nella tua squadra.
Cerchiamo un altro membro? Il fatto è che non rimane molto tempo...
Non ce n'è bisogno! Piuttosto, usiamo il tempo che resta per allenarci.
Io sono la più grande Domadraghi che il mondo abbia mai conosciuto, e tu sei una dei Superquattro di Kanto migliori, assieme a Lance!
Insieme formiamo già una squadra fenomenale. Pensiamo a perfezionarci e non ci sarà avversario in grado di batterci!
Vedrai, Iris... Ti pentirai di non aver accettato la mia proposta... Te ne pentirai amaramente!!
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah!!
Sandra è un'Allenatrice fortissima, ma in quanto a maturità ancora non ci siamo... Dovrebbe imparare un po' da suo cugino Lance!
Però forse è proprio questo a renderla così interessante... Forza, Sandra! Diamoci da fare!
