Forza, ragazzi! Ancora un piccolo sforzo e ci siamo!
Sono proprio curiosa di vedere in cosa consiste questo famoso allenamento...!
Ehi, Ornella! Sei in gran compagnia oggi, eh?
Brendon! Che piacere vederti qui!
Lui è Brendon, un mio caro amico!
Piacere di conoscervi! Sono Brendon e vengo da Hoenn!
Se siete in compagnia di Ornella, significa che...
Esatto, stiamo andando ad allenarci assieme!
Come immaginavo! Per caso c'è spazio anche per me? Stavo giusto per andare ad allenarmi anch'io...
Eh eh eh... Sempre il solito, Brendon! Certo, unisciti pure a noi!
Andiamo, [Name:PlayerNickname ]! Gli altri ci aspettano!
