... Sembra che qui abbiamo finito. Questi bifolchi del Team Break mi hanno fatto perdere anche troppo del mio prezioso tempo!
E voi, come vi permettete di ignorare i miei ordini e di mettermi i bastoni fra le ruote?!
Perché non collaboriamo?
Io, collaborare con delle mezze calzette come voi? Ma che vi dice la testa?! Tornate nel mondo reale!
Volevamo solo aiutarti!
Io da solo basto e avanzo contro questi qui! Non mi serve l'aiuto di mezze calzette come voi!
Kelian, smettila di parlarci così!
Fai il bravo e di' grazie, su!
Gah...!
Grrr!
Tsk! Tu sei Iris, giusto? E va bene, se proprio insisti...
Preparati a lottare! Ti concedo l'onore di una sfida speciale, uno contro uno!
Forse così ti entrerà in testa una volta per tutte che c'è un abisso di potenza fra me e voi!
Ti dimostrerò che ti sbagli! Vincerò anche per [Name:PlayerNickname ] e gli altri!
