Siamo a Centralopoli, la città più grande dell'isola artificiale di Pasio.
Mi è venuta in mente un'Unità che potrebbe proprio fare al caso nostro! Andiamo a cercarla!
Parli di quell'Allenatrice di Unima, vero? Credo che sia nella piazza poco più avanti...
Basta! Non potete obbligarci a lottare con voi, è contro le regole!
Che succede? Cos'è questo chiasso?
Sembra che qualcuno stia litigando... Andiamo a vedere, presto!
Spiacente, ma al momento non sono disposta a lottare. Non voglio far stancare il mio Pokémon.
Esatto! Se proprio volete lottare con noi, dovrete tornare un altro giorno!
Che altro giorno e altro giorno! Vogliamo lottare contro la Campionessa Camilla, e subito!
Quando ci ricapita un'occasione del genere?! Forza, preparatevi ad affrontarci!
Ehi, voi due! Smettetela subito! Non avete sentito? Vi hanno detto di no!
Brock e Misty?!
Tutto bene, Rina? Non preoccuparti, ora ci pensiamo noi a questi due!
E voi che volete? Cercate rogne?! Interessante... Fatevi sotto, allora! Vediamo chi la spunta!
