Ehi, ragazzin[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]... Sei tu [IT:Gen Ref="255" M="il nostro avversario" F="la nostra avversaria" ], eh...?
Sembri molto forte. Mi sa che per noi finisce qui, vero, Mirton?
Parla per te!
Hai detto la stessa cosa anche la volta scorsa, e invece è stata una vittoria schiacciante. E chissà di chi è stato il merito...
Mmh, fammi pensare... Sì, è stato merito tuo, senz'altro. Sei tu il Superquattro, qui.
Se sono arrivato fin qui è solo perché sono in squadra con te.
Augusto, Augusto... Sei il sempre solito! Giochi in maniera cauta, senza mai scoprire la mano...
Senti chi parla...!
Eh eh...
Comunque, credo che i nostri soliti trucchetti non funzioneranno contro quest[IT:Gen Ref="255" M="o Allenatore" F="'Allenatrice" ].
È [IT:Gen Ref="255" M="un avversario" F="un'avversaria" ] di tutto rispetto, lo si vede dal suo sguardo. Lasciamo perdere i nostri soliti bluff.
E chi ha detto che stavo bluffando...?
Beh, come puoi vedere siamo due tizi un po' strani.
Siamo proprio curiosi di vedere come andrà questa lotta...
Non ti preoccupare, ci andremo piano!
