...
[Name:PlayerNickname ]... Complimenti, hai vinto. Sei diventat[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] davvero forte.
Lottando contro di te mi sono accorto che sei ancora più abile di quanto credessi.
Credo di non avere più niente da insegnarti...
Perché dici così?
Perché ormai è [IT:Gen Ref="255" M="un Allenatore" F="un'Allenatrice" ] eccezionale!
Non ha più bisogno di un fratello maggiore che l[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] protegga e l[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] guidi. Per questo motivo...
D'ora in poi sarò un compagno di squadra, alla pari in tutto e per tutto. Che ne dici?
Va benissimo!
Ti ringrazio... Ne sono davvero felice!
Conto su di te!
Vedrai, diventeremo più forti assieme!
Grazie ancora di avermi accettato come compagno di squadra, [Name:PlayerNickname ].
Eh eh eh... È bello vedervi così entusiasti proprio prima di iniziare la fase finale! Sembrate quasi... rinati!
Ma non dimenticatevi che ci siamo anche noi, eh! Siamo tutti migliorati un sacco da quando ci siamo conosciuti!
Allora, siete pronti? Andiamo! La fase finale del World Pokémon Masters ci aspetta!
