Non ho mai freddo, neanche in posti come questo... Che sia il mio talento naturale?
Assaggia la potenza di un Montanaro immune al gelo!
Tutti abbiamo un qualche talento naturale... Ma evidentemente le lotte non sono il mio!
Da oggi non sono più un Montanaro, sono un uomo delle nevi! Voglio vivere sfruttando il mio talento naturale al massimo!
E nessuno seppe più nulla dell'uomo delle nevi.
Brrr... Brrr... M-Maestro... Ho f-freddissimo!
Ma no, puoi farcela! Forza! A me per esempio basta poco e...
... Mi riscaldo subito!
N-Non mi lasci qui, per favore! Io non ce la faccio! Maestroooo!
Ciao, [IT:Gen Ref="255" M="Allenatore" F="Allenatrice" ]!
Lotta con me, per favore!
Cattiv[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ]! Non si fa così coi più piccoli!
Un giorno mi vendicherò!
Noi due siamo così vicini, anche nei sentimenti... Eppure...
Tu ci stai sempre tra i piedi, quattrocchi!
Noi tre siamo una squadra! Ma voi ve ne state sempre per conto vostr... Eh?
Capiti a proposito! Così magari vi ricorderete come deve funzionare una squadra!
Avete capito, adesso? Hanno vinto loro perché hanno collaborato! Ci vuole sinergia!
Scusa per prima, ho esagerato... In realtà i tuoi occhiali mi piacciono molto!
Avevo dimenticato l'importanza di lottare tutti e tre insieme... La prossima volta mettiamoci d'impegno e mostriamo a tutti il nostro gioco di squadra!
