Uhm... Il luogo dell'appuntamento dovrebbe essere questo...
Aaah, mamma mia che strazio! Ok, i nostri sguardi si sono incrociati, eccetera eccetera... Facciamo in fretta, va'...
Forza, voglio vederti scappare con la coda tra le gambe!
Oooh, che bello! Facciamo una lotta?
Team Break? Mai sentito... Comunque grazie per la lotta!
Non ne posso più di queste seccature... Ho deciso, me ne torno a casa!
Ooooh oh oh oh oh! Che tempismo eccezionale!
Unisciti ai miei seguaci! Altrimenti chissà cosa potrebbe succedere al tuo Pokémon...!
Eh? Davvero non vuoi diventare mi[IT:Gen Ref="255" M="o" F="a" ] seguace?
Pazienza! Tanto ne ho già una schiera! Ooooh oh oh oh oh!
Oh, vi siete persi? Benvenuti nel mio antro!
Io vado matto per i Pokémon... Ma non posso dire la stessa cosa delle persone.
Non so se avete capito cosa intendo...
Lasciatemi i vostri Pokémon e andatevene. Via di qui! Fuori, FUORI!
È normale amare alcune cose e odiarne altre. Eppure...
Quando dico di odiare qualcosa, c'è sempre qualcuno che si arrabbia... Perciò preferisco rimanere nascosto qui per l'eternità.
A-ha! Vi abbiamo trovati! Preparatevi ad affrontare i Break Ranger!
Il cattivo perde il pelo ma non il vizio! Cambiando l'ordine dei fattori, la cattiveria non cambia!
Il mio grado di bontà è uguale ai miei voti a scuola: zero!
Non è che siamo solo sulla cattiva strada... Ci sfrecciamo a tavoletta! Siamo fantacattivi!
Che vi serva da lezione!
