Sapevi che ogni Unità è debole verso determinati tipi?
Prima di partire all'avventura, controlla i punti deboli delle Unità nell'area e modifica la tua squadra di conseguenza!
Sfruttare i punti deboli degli avversari permette di infliggere molti più danni! Prova e vedrai!
Le mosse di un tipo verso il quale il nemico è debole vengono dette "superefficaci". Vale la pena tenerlo a mente!
Cambiare bersaglio è il segreto per diventare più forti!
Quando ci sono più nemici in campo, il nostro Pokémon rischia di subire molti danni, giusto?
Se prendi di mira i nemici più deboli, andranno subito KO. In questo modo, la vittoria è assicurata!
In alcune situazioni, però, può essere necessario mandare prima KO il nemico più forte.
Sono entrambe ottime strategie, sta a te decidere quale usare!
Ahi ahi, che male... Ho cercato di accarezzare l'Infernape di un amico e mi sono scottata la mano...
Anche i Pokémon possono scottarsi o essere affetti da altri problemi di stato come l'avvelenamento, il sonno, la paralisi, il congelamento...
Sostituire un'Unità non aiuta a guarirla dai problemi di stato.
Ahi, mi fa proprio male... Almeno ai Pokémon basta concludere la lotta per guarire!
"Usare un'Unimossa aumenta il danno inflitto dalla squadra..."
Ah! Scusa! Stavo ripassando... Le Unimosse sono un argomento molto ampio!
Sembra che anche la squadra avversaria possa usare le Unimosse.
Aah, è troppo difficile! Meglio fare pratica che cercare di imparare tutto a memoria!
"WPM" è una sigla che si sente spesso qui in giro, ma sai cosa significa?
È semplicemente l'abbreviazione di "World Pokémon Masters", la gara in corso sull'isola artificiale di Pasio.
Quindi World Pokémon Masters uguale WPM! Niente di più facile, vero?
