{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
Les capacités du même type que le Pokémon qui les[0x000A]utilise infligent des dégâts plus importants.
{0xBDFF:0x0003}
Deux Pokémon de la même espèce peuvent connaître[0x000A]des capacités différentes et posséder une Amulette-P[0x000A]dont la disposition des encoches n'est pas identique.
Vous pouvez garder les objets que vous trouvez[0x000A]au cours des quêtes à condition de vaincre le grand[0x000A]Pokémon qui apparaît à la fin.
Les Pokémon attaquent les ennemis[0x000A]les plus proches d'eux.
Les Pokémon peuvent utiliser des attaques[0x000A]au corps à corps ou à distance.
Vous pouvez placer les Gemmes-P Passives[0x000A]automatiquement en utilisant le bouton Auto.
{0xBDFF:0x0009}
Vous pouvez recycler les Gemmes-P dont vous ne vous[0x000A]servez pas pour obtenir des ingrédients.
Il existe des Gemmes-P plus rares que les autres[0x000A]qui sont dotées d'effets spéciaux.
Plus les ennemis sont puissants, plus les chances de[0x000A]recevoir des Gemmes-P de qualité sont élevées.
{0xBDFF:0x000D}
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Les Pokémon ennemis qui apparaissent dans un niveau[0x000A]peuvent changer à chaque visite.
Augmentez les PV de vos Pokémon avec des Gemmes[0x000A]Endurance s'ils tombent K.O. trop rapidement.
Les Gemmes-P capacité permettent de renforcer,[0x000A]comme leur nom l'indique, les capacités.
Les Pokémon frappent parfois les ennemis avec[0x000A]des coups critiques. Ces coups infligent environ 50 %[0x000A]de dégâts supplémentaires.
Les Gemmes-P passives permettent d'améliorer[0x000A]l'Attaque et d'augmenter le nombre de PV des Pokémon.
Il existe en tout six sortes de Gemmes-P capacité.
Lorsque vous envoyez un Métamorph poursuivre une quête,[0x000A]celui-ci prend la forme d'un autre Pokémon.
Vous pouvez régulièrement recevoir des coupons BP[0x000A]en cadeau à la Boutique Pokémon.
Toutes les 22 heures, un Pokémon aléatoire viendra[0x000A]visiter votre base.
Les Pokémon que vous avez croisés lors des quêtes[0x000A]sont susceptibles de visiter votre base.
Les Pokémon attirés par votre cuisine diffèrent selon[0x000A]les plats que vous préparez.
On raconte qu'au plus profond de l'Île Ohazar résident[0x000A]des Pokémon très puissants...
Les Gemmes-P sont plus efficaces que la montée de[0x000A]niveau pour accroître la puissance des Pokémon.
Si vous utilisez des Pokémon du même type durant[0x000A]un exercice niveau, vous gagnerez un peu plus de[0x000A]points d'expérience.
Si vous utilisez des Pokémon de la même espèce durant[0x000A]un exercice niveau, vous gagnerez un peu plus de[0x000A]points d'expérience.
Certains Pokémon rares disposent d'une encoche multiple.[0x000A]Vous pouvez y placer deux types de Gemmes : celles[0x000A]améliorant l'Attaque et celles augmentant le nombre de PV.
Selon les dires, la batterie de Pokapi IV fonctionne[0x000A]grâce à une technologie spéciale appartenant à[0x000A]la Sylphe SARL.
On raconte que Pokapi IV peut atteindre une vitesse[0x000A]équivalente à celle des Pokémon les plus rapides.
Plus la Gemme-P a l'air précieuse,[0x000A]plus elle est puissante.
Commencez par poursuivre les objectifs principaux.
N'hésitez pas à vous mesurer parfois aux objectifs défis.
Certains Pokémon peuvent s'autodétruire et tout[0x000A]emporter autour d'eux. Faites attention à[0x000A]ces ennemis coriaces.
En montant de niveau, les Pokémon obtiennent de nouvelles[0x000A]encoches pour installer des Gemmes-P Passives.
Certains Pokémon peuvent évoluer en montant[0x000A]de niveau.
{0xBDFF:0x0028}
Les Pokémon les plus rares sont friands de plats[0x000A]préparés avec des ingrédients précieux.
Il n'est pas nécessaire d'installer les décorations que[0x000A]vous avez achetées à la Boutique Pokémon pour[0x000A]bénéficier de leurs effets.
Touchez l'icône d'une capacité sur l'Amulette-P[0x000A]pour lire sa description.
Libérez les aptitudes des Pokémon en créant[0x000A]des lignes de Gemmes-P sur leur Amulette-P.
Un Pokémon empoisonné verra ses PV baisser[0x000A]petit à petit pendant un certain temps.
Un Pokémon paralysé peut être immobilisé[0x000A]pendant un certain temps.
Un Pokémon brûlé perd des PV régulièrement pendant[0x000A]un certain temps, et inflige moins de dégâts aux ennemis.
Un Pokémon gelé ne peut plus bouger[0x000A]pendant un certain temps.
Un Pokémon endormi ne peut plus bouger[0x000A]pendant un certain temps.
Un Pokémon confus s'inflige des dégâts pendant[0x000A]un certain temps.
Un Pokémon sous entrave ne peut pas utiliser[0x000A]l'une de ses capacités pendant un certain temps.
Selon la zone explorée, certains ingrédients sont plus[0x000A]faciles à trouver que d'autres.
Il existe des Gemmes-P qui augmentent les chances d'infliger[0x000A]un coup critique.
Il existe des Gemmes-P qui permettent d'augmenter[0x000A]la vitesse de déplacement.
Il existe des Gemmes-P qui permettent aux Pokémon qui[0x000A]les détiennent de récupérer leurs PV progressivement.
Les effets des décorations sont décrits dans[0x000A]la Boutique Pokémon.
Les extensions de boîte proposées par la Boutique Pokémon[0x000A]permettent d'augmenter le nombre total de Pokémon ou de[0x000A]Gemmes-P que vous pouvez transporter.
Les décorations proposées par la Boutique Pokémon disposent[0x000A]d'effets qui s'avèrent utiles au cours des quêtes.
Vous pouvez consulter les effets des statues[0x000A]dans la Boutique Pokémon.
La quantité d'ingrédients cuisinés influence[0x000A]le niveau des Pokémon attirés par le plat.
Il est possible d'obtenir des coupons BP parmi les récompenses[0x000A]remportées après avoir accompli une quête.
Le niveau à partir duquel les Pokémon évoluent varie[0x000A]d'une espèce à l'autre.
Il existe des capacités ne pouvant être apprises[0x000A]qu'après l'évolution d'un Pokémon.
L'Amulette-P est l'accessoire qui permet d'accueillir[0x000A]les Gemmes-P.
Les Pokémon qui ont évolué ne seront pas attirés[0x000A]par les plats que vous préparez.
Évoli est capable d'évoluer en trois espèces de Pokémon[0x000A]différentes.
{0xBDFF:0x0043}
Les Pokémon placés en première ligne de l'équipe sont[0x000A]enclins à subir davantage de dégâts. Il est donc recommandé[0x000A]de privilégier leur PV plutôt que leur puissance l'Attaque.
Le temps de recharge (TR) varie d'une capacité à[0x000A]l'autre.
Si des Pokémon de votre équipe ont un type similaire[0x000A]à celui de la zone qu'ils visitent, leurs PV et leur Attaque[0x000A]augmentent.
{0xBDFF:0x0047}
Il existe plus de 17 types de Pokémon.[0x000A]Vous pouvez les voir dans le Pokédex.
Pour cuisiner des plats spéciaux, il est nécessaire[0x000A]de réunir une grande variété d'ingrédients[0x000A]d'une même catégorie.
Même si vos Pokémon tombent K.O. au cours[0x000A]d'une quête, vos plats continueront à cuire.
N'oubliez pas de placer vos nouvelles Gemmes-P[0x000A]sur les Amulettes-P.
Les meilleurs plats peuvent appâter n'importe[0x000A]quel Pokémon, y compris certains plus particuliers.
Les Pokémon peuvent monter jusqu'au niveau 100.
Plus un Pokémon réussit d'exercices capacité,[0x000A]plus ses chances de succès diminuent.
Les effets des bonus Bingo peuvent varier.
La batterie de Pokapi se recharge d'une barre toutes[0x000A]les 30 minutes.
Le système d'analyse de Pokapi IV est réputé pour[0x000A]sa fiabilité.
La capacité de la batterie de Pokapi IV a été diminuée[0x000A]pour réduire les coûts de production.
Pokapi IV se recharge grâce à l'énergie solaire.
Pokapi agit bizarrement ces derniers temps...
La disposition automatique des ingrédients dans[0x000A]le Chaudron permet parfois de trouver[0x000A]de nouvelles recettes.
Il existe des ingrédients que l'on ne peut trouver que[0x000A]sur l'Île Ohazar.
« Une grande majorité » signifie « au moins quatre ingrédients ».[0x000A]« Quelques » signifie « au moins deux ingrédients ».
Les champignons incluent le Petit Champi et le Champi Suave.
Les ingrédients appelés « végétaux » sont la Grosse Racine[0x000A]et le Noigrume.
La Baie Remu et le Miel font partie des ingrédients sucrés.
La Roche Glace et le Fossile font partie des ingrédients[0x000A]dits « minéraux ».
{0xBDFF:0x005C}
En évoluant, les Pokémon gagnent en puissance.
Les Pokémon ne peuvent évoluer qu'en montant[0x000A]de niveau.
Chaque Pokémon ne peut être affecté que[0x000A]par une seule altération de statut à la fois.
Les Pokémon tombés K.O. obtiennent autant de points[0x000A]d'expérience que les autres membres de l'équipe.
Le bonus Bingo des Amulettes-P s'active automatiquement[0x000A]dès qu'on dispose les Gemmes-P de manière à obtenir[0x000A]au moins une ligne horizontale ou verticale.
Recyclez les Gemmes-P que vous ne souhaitez pas[0x000A]utiliser pour obtenir des ingrédients.
Certains objets ne peuvent être obtenus qu'en atteignant[0x000A]des objectifs.
L'Arche Pikachu augmente la capacité[0x000A]de la batterie de Pokapi.
L'Arche Mewtwo augmente la capacité[0x000A]de la batterie de Pokapi.
L'Arche Évoli augmente la capacité[0x000A]de la batterie de Pokapi.
Les Statues Royales augmentent la capacité[0x000A]de la batterie de Pokapi.
Le Flambeau Dracaufeu augmente fortement[0x000A]les chances de trouver des ingrédients rouges.
La Piscine Lokhlass augmente fortement[0x000A]les chances d'attirer plusieurs Pokémon[0x000A]avec un seul plat.
Le Pot Florizarre augmente fortement les chances[0x000A]de trouver des ingrédients jaunes.
La Tente Dodrio augmente les chances[0x000A]de trouver des ingrédients gris.
La Fontaine Tortank augmente fortement[0x000A]les chances de trouver des ingrédients bleus.
Le Rodéo Tauros augmente fortement[0x000A]les chances de trouver des ingrédients gris.
Le Banc Ronflex augmente fortement[0x000A]le nombre de points d'expérience[0x000A]obtenus au cours de quêtes.
Le Hamac Kangourex augmente fortement[0x000A]les chances d'attirer des Pokémon[0x000A]dotés d'encoches multiples.
La Planche Pikachu augmente les chances[0x000A]d'attirer plusieurs Pokémon avec un seul plat.
Le Sac de Golf Empiflor augmente les chances[0x000A]d'attirer des Pokémon dotés d'encoches multiples.
La Girouette Rapasdepic augmente fortement[0x000A]le nombre de points d'expérience obtenus[0x000A]après un exercice niveau.
Le Ballon Miaouss augmente fortement[0x000A]le nombre d'ingrédients obtenus[0x000A]lors d'un recyclage.
Le Ballon Métamorph augmente fortement[0x000A]le taux de réussite des exercices capacité.
Le Ballon Ectoplasma augmente fortement[0x000A]les chances de trouver des ingrédients[0x000A]de toutes sortes.
Le Drapeau Bulbizarre augmente le nombre[0x000A]de points d'expérience obtenus[0x000A]après un exercice niveau.
Le Drapeau Salamèche augmente le taux[0x000A]de réussite des exercices capacité.
Le Drapeau Carapuce augmente le nombre[0x000A]d'ingrédients obtenus lors d'un recyclage.
Le Coussin Pyroli augmente les chances[0x000A]de trouver des ingrédients rouges.
Le Coussin Aquali augmente les chances[0x000A]de trouver des ingrédients bleus.
Le Coussin Voltali augmente les chances[0x000A]de trouver des ingrédients jaunes.
La Statue de la Prolifération permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 5 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue de l'Ondée permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 10 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue de la Prospérité permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 15 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue de l'Apaisement permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 20 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue du Vent Calme permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 25 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue de la Récolte permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 30 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue de la Conjuration permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 35 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue du Garde-feu permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 40 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue du Renouveau permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 50 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
La Statue de l'Adoration permet aux Pokémon[0x000A]de niveau 60 ou moins d'obtenir davantage de points[0x000A]d'expérience.
Deux Pokémon de la même espèce peuvent avoir[0x000A]une puissance différente selon la quantité[0x000A]d'ingrédients utilisés dans le plat.
Il est possible de changer les capacités de[0x000A]vos Pokémon grâce aux exercices capacité.
Les capacités que peuvent apprendre les Pokémon[0x000A]varient selon l'espèce.
Il est important d'équilibrer les capacités[0x000A]apprises par les Pokémon d'une même équipe.
Les Pokémon qui ont évolué pourront accéder à des[0x000A]capacités inédites en effectuant des exercices capacité.
Il existe des capacités exclusives à certains Pokémon.
Touchez le bouton de dispersion pour commander[0x000A]à vos Pokémon de s'éloigner des ennemis.
Si vous sentez qu'un ennemi s'apprête à lancer une attaque,[0x000A]n'hésitez pas à utiliser le bouton de dispersion pour[0x000A]permettre à vos Pokémon de l'esquiver.
