Exercice
Niveau
Capacité
Pokémon à entraîner
Pokémon de soutien
Commencer
Réinitialiser
Taux de réussite
{0x0203,0x0000,0x0020}
Pour lancer un exercice, il vous faut un Pokémon[0x000A]à entraîner et un Pokémon en soutien.
Les Pokémon présents dans votre équipe ne peuvent pas[0x000A]être appelés en soutien pour un exercice.
Ce Pokémon est déjà à son niveau maximum et[0x000A]ne tirera rien d'un exercice.
Cet exercice permet au Pokémon de gagner[0x000A]des points d'expérience. Commencer ?
Cet exercice permet de changer les capacités[0x000A]des Pokémon. Commencer ?
{0xBDFF:0x000E}
{0xBDFF:0x000F}
Les Pokémon de soutien s'en iront à la fin de l'exercice.
Oui
Non
Gain de points d'expérience
Le Pokémon gagne plus ou moins d'expérience selon[0x000A]les Pokémon qui l'aident au cours de l'exercice.
Changement de capacités
Une capacité peut changer aléatoirement. Touchez longuement[0x000A]l'icône de capacité pour lire sa description.
{0xBDFF:0x0017}
Touchez la capacité que vous souhaitez changer.
Cet exercice n'aura aucun effet sur {0x0101,0x0000}.
