Vous avez trouvé la Statue de la Prolifération !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 5 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue de l'Ondée !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 10 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue de la Prospérité !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 15 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue de l'Apaisement !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 20 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue du Vent Calme !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 25 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue de la Récolte !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 30 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue de la Conjuration !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 35 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue du Garde-feu !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 40 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue du Renouveau !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 50 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
Vous avez trouvé la Statue de l'Adoration !
Bravo ![0x000A]Les Pokémon jusqu'au niveau 60 obtiendront plus de[0x000A]points d'expérience à la fin des quêtes.
