

Jusqu’où souhaitez-vous voler[0xE07F]?
{0x01B6,0x0000}
Destination : {0x0105,0x0000}.[0x000A]Confirmer[0xE07F]?
Oui
Non
Impossible d’utiliser Vol ici.
Mele-Mele
Akala
Ula-Ula
Poni
Paradis Æther
{0x0105,0x0000}
Alola
Un endroit populaire où tout le monde, d’Ekaeka ou ailleurs,[0x000A]aime se rassembler.
Le centre névralgique de la ville où les gens aiment[0x000A]se faire beaux et se prendre en photo.
Un embarcadère pour se rendre sur les autres îles,[0x000A]où se croisent sans cesse gens et bateaux.
Un endroit entre Ekaeka et la Route 1 baigné par les embruns[0x000A]qu’apporte une douce brise du sud.
Une route à la flore luxuriante qui relie Lili’i et Ekaeka.
Centre Pokémon
Office du tourisme
Centre commercial
Alola Mode
Salle à Mèches
Embarcadère Mele-Mele
École de Dresseurs
Laboratoire Pokémon
Votre maison
Malasa’Délices
Base d’Æther
Motel Duchemin
Buffet Baston
Commissariat d’Ekaeka
Mairie d’Ekaeka
Embarcadère Akala
Hôtel des Embruns
C.R.I.
Hôtel Hano-Hano
Bradley Prix
Dôme Royal
Embarcadère Ula-Ula
Bibliothèque de Malié
Sushi Sans Chichis
Centre Culturel de Malié
Foyer Æther
Commissariat de Kokohio
Garderie Pokémon
Observatoire
Centrale géothermique
Boutique Kiflotte
Un chemin de montagne escarpé et rocailleux.[0x000A]De nombreux Pokémon oiseaux y vivent.
Un passage conduisant au nord de Mele-Mele.[0x000A]Les Dresseurs aiment s’entraîner dans ce lieu prisé.
Le plus beau paysage de Mele-Mele, au point d’être[0x000A]l’un des panoramas les plus célébrés d’Alola.
Une plage prise d’assaut toute l’année par les habitants[0x000A]de Mele-Mele, les Pokémon, et de nombreux touristes.
Un village ancien peuplé de personnes dont le quotidien est[0x000A]ancré dans les traditions et le respect de Tokorico.
Un sentier de montagne qui mène aux ruines sacrées.[0x000A]Il est balayé par un agréable courant d’air frais.
Des ruines où l’on vénère le Pokémon Tutélaire Tokorico.[0x000A]On raconte que ce lieu est témoin des épreuves de la vie.
Une colline créée par l’éruption d’un volcan sous-marin,[0x000A]célèbre pour la caldeira qu’elle abrite.
Suivant la coutume, les habitants de Mele-Mele sont inhumés[0x000A]avec leur Pokémon en ce lieu.
Un jardin où des fleurs jaunes s’épanouissent en abondance.[0x000A]Le nectar que l’on trouve ici est très apprécié des Plumeline.
Une grotte sentant la mer qui relie le Jardin de Mele-Mele[0x000A]à la Baie de Kala’e.
Un champ de Baies au sol fertile, où vit l’expert en Baies[0x000A]local.
Une grotte abritant une flore variée, éclairée par la lumière[0x000A]délicate qui filtre de la voûte.
Une route qui connecte Ho’ohale et Ohana.[0x000A]Une végétation paisible s’y développe.
Une route aux nombreuses intersections. Les différences[0x000A]de niveau du terrain la rendent difficile à traverser à pied.
Une route qui file sans détour ni fioriture. Elle est surnommée[0x000A]«[0xE07F]la route droite[0xE07F]» par les habitants.
Une route qui conduit au Mont Wela. La chaleur volcanique[0x000A]fait suer les promeneurs à grosses gouttes.
Une route maritime appréciée par les humains et les Pokémon[0x000A]pour de mémorables rendez-vous.
Un court passage creusé par les Taupiqueur épuisés par[0x000A]leur travail sur le Tunnel Taupiqueur.
Le plus grand hôtel de luxe d’Alola. Il est si populaire qu’il[0x000A]faut s’y prendre au moins un an à l’avance pour réserver.
La plage du Club Hano-Hano, où les jeunes gagnent[0x000A]quelques sous en lançant des Concombaffe à la mer.
{0xBDFF:0x0048}
Une ville au cœur d’Akala, cernée par les ranchs[0x000A]et les pâturages.
Une ville considérée comme la porte d’Akala. Les visiteurs[0x000A]y sont accueillis avec joie par les locaux.
Une ville aux nombreux commerces, réputée pour son Studio[0x000A]Photo et dont la grande porte est reconnaissable entre mille.
Une grande rue qui s’est développée autour du Dôme Royal.[0x000A]Elle apparaît parfois comme une ville dans la ville.
Un lieu dédié à la mémoire des humains et des Pokémon,[0x000A]qui reçoit aussi beaucoup de visites extérieures.
Un ranch où les Pokémon et les habitants d’Ohana[0x000A]travaillent ensemble.
{0xBDFF:0x004F}
Une montagne où alternent déserts rocheux et pentes[0x000A]escarpées. Son sommet est aussi le lieu d’une Épreuve.
Le coin préféré des pêcheurs de tout Alola. Une série de[0x000A]cascades lui donne l’aspect de rizières en terrasse.
Une jungle tropicale extrêmement dense, où l’on peut trouver[0x000A]les meilleurs ingrédients naturels pour la cuisine.
Des ruines où l’on vénère le Pokémon Tutélaire Tokopiyon.[0x000A]On raconte que ce lieu est source de toute vie.
Une plaine herbeuse qui longe la côte entre la Colline[0x000A]Memento et les Ruines de l’Éveil.
{0xBDFF:0x0055}
Un tunnel achevé il y a quelques années grâce[0x000A]à la coopération entre humains et Taupiqueur.
Un des hôtels les plus prisés d’Alola, fier de ses cinq étoiles.
Une route bordée de nids de Pokémon et qui se prolonge[0x000A]par un chemin grimpant sur les pentes du Mont Hokulani.
L’un des chemins reliant Malié à la nature la plus sauvage.[0x000A]Cette route débouche sur un sentier de montagne.
Une plage qui s’étend sur la côte sud d’Ula-Ula.[0x000A]Elle regorge d’amateurs de Surf Démanta.
Un chemin où les voyageurs peuvent se reposer avant de[0x000A]se risquer dans le terrible Désert Haina.
Les vestiges d’un village qui aurait été détruit après que les[0x000A]habitants eurent provoqué la colère des Pokémon Tutélaires.
Un chenal s’étendant à l’ouest d’Ula-Ula, difficile à traverser[0x000A]sans l’aide de Pokémon.
Un chemin agrémenté d’un Centre Pokémon où les Dresseurs[0x000A]se reposent après avoir traversé le Jardin d’Ula-Ula.
Une route pluvieuse où le promeneur se sent vaguement mal[0x000A]à l’aise, sans pouvoir dire pourquoi.
Un passage difficile à traverser à cause des larges rochers[0x000A]qui l’entravent.
Un désert brûlant et labyrinthique qui s’étend au bout de[0x000A]la Route 13.
Une ancienne route menant à un lieu d’Épreuve, célèbre pour[0x000A]sa plage de sable noir.
Un jardin où des fleurs rouges s’épanouissent en abondance.[0x000A]Le nectar que l’on trouve ici est très apprécié des Plumeline.
Une ville protégée par une haute muraille, envahie par[0x000A]la Team Skull.
Une ville à l’atmosphère résolument atypique, dont[0x000A]l’architecture ne ressemble à aucune autre.
{0xBDFF:0x0066}
Un jardin au centre de Malié, dont le grand lac, vu du ciel,[0x000A]présente une forme familière.
Une montagne au sommet de laquelle un observatoire[0x000A]a été construit pour étudier le cosmos.
Une montagne où une centrale géothermique a été bâtie[0x000A]pour alimenter toute l’île d’Ula-Ula en électricité.
Des ruines où l’on vénère le Pokémon Tutélaire Tokotoro.[0x000A]On raconte que c’est en ce lieu que la vie prend son essor.
Un Pokémon légendaire est vénéré en ce lieu.[0x000A]Le lac forme un cercle parfait.
Un Pokémon légendaire est vénéré en ce lieu.[0x000A]Le lac forme un cercle parfait.
La montagne la plus froide et escarpée de la région d’Alola,[0x000A]sur laquelle des travaux d’envergure ont été entamés.
Un palais laissé à l’abandon par son propriétaire. Le surnom[0x000A]de l’endroit est devenu avec le temps son nom officiel.
En ce lieu s’élevait le premier Bradley Prix, qui fut détruit par[0x000A]un Pokémon Tutélaire.
{0xBDFF:0x0070}
Un laboratoire étudiant une large palette de phénomènes[0x000A]spatiaux inexpliqués.
Un chantier de construction pour le lieu où sera couronné[0x000A]le plus puissant Dresseur d’Alola.
Un jardin où des fleurs mauves s’épanouissent en abondance.[0x000A]Le nectar que l’on trouve ici est très apprécié des Plumeline.
Cette prairie, considérée comme la «[0xE07F]porte d’entrée de Poni[0xE07F]»,[0x000A]relie le Village Flottant et la Vieille Route.
Un chemin ancien menant au Grand Canyon de Poni. Quelques[0x000A]irréductibles, humains comme Pokémon, y vivent toujours.
La côte sud de Poni, battue sans cesse par des vagues[0x000A]d’une rare violence.
Un chemin en pleine nature, tracé au milieu des arbres.[0x000A]Il conduit à l’est de Poni.
Une plaine qui s’étend vers le nord de Poni.[0x000A]Un chemin la traversant mène au Jardin de Poni.
La côte la plus orientale de Poni, où l’on peut admirer[0x000A]un paysage maritime à perte de vue.
Un chemin dangereux qui mène à l’Arbre de Combat,[0x000A]envahi par des Dresseurs décidés à en découdre.
Un village peuplé de nomades libres comme le vent[0x000A]qui habitent sur des bateaux.
L’endroit le plus impraticable d’Ula-Ula, où les dénivelés[0x000A]de plusieurs dizaines de mètres sont légion.
Un autel profondément lié aux mythes entourant un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Un autel profondément lié aux mythes entourant un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Des ruines où l’on vénère le Pokémon Tutélaire Tokopisco.[0x000A]On raconte que c’est en ce lieu que la vie arrive à son terme.
Une grotte qui s’enfonce dans les profondeurs de la terre.[0x000A]Personne ne sait d’où vient son nom de «[0xE07F]Coda[0xE07F]».
Cette île est une réserve naturelle spéciale où un paradis[0x000A]pour les Noadkoko a été établi.
Le lieu sacré où les Dresseurs les plus puissants d’Alola[0x000A]s’affrontent sans merci.
Une île artificielle composée d’immenses blocs flottants[0x000A]où la Fondation Æther poursuit ses recherches.
{0xBDFF:0x0084}
Un endroit célèbre pour son usine de recyclage administrée[0x000A]de concert par humains et Pokémon.
Labo d’Étude de Fossiles
Restaurant Kiflotte
Anamnésia
Effaceur de Capacités
Maître des Capacités
Spécialiste des Noms
Herboriste
{0xBDFF:0x008D}
{0xBDFF:0x008E}
Ancien site Bradley Prix
Studio Photo d’Alola
Un endroit où la mer s’étend jusqu’à l’horizon, et où[0x000A]toutes sortes de Pokémon vivent dans les rochers.
Fan Club Pokémon
Surf Club
Arène de Kanto
Une plage aux vagues tumultueuses située près d’un motel.[0x000A]C’est un spot de Surf Démanta.
Une plage populaire sur la côte de Ho’ohale.[0x000A]C’est un spot de Surf Démanta.
Une plage 100 % naturelle sur la côte de Poni.[0x000A]C’est un spot de Surf Démanta.
