









C’est peut-être parce qu’il a envie de grandir[0x000A]le plus vite possible qu’il est si vorace.[0x000A]Il engloutit une centaine de feuilles par jour.
Sa carapace contient un liquide gluant.[0x000A]Sa structure cellulaire est en cours de[0x000A]modification en vue de son évolution prochaine.
Lorsqu’il surprend un Pokémon oiseau attaquant[0x000A]un Chenipan, il répand les écailles très toxiques[0x000A]qui recouvrent ses ailes sur l’assaillant.






Ses incisives poussent tout au long de sa vie.[0x000A]Si elles dépassent une certaine longueur,[0x000A]il ne peut plus s’alimenter et meurt de faim.
Les petites palmes de ses pattes postérieures[0x000A]lui permettraient de se rendre d’île en île[0x000A]à la nage afin d’échapper à ses prédateurs.
Un Pokémon téméraire qui n’hésite pas[0x000A]à affronter des Pokémon plus gros que lui[0x000A]pour protéger son territoire.
Si vous vous promenez sur le territoire d’un[0x000A]Rapasdepic en transportant de la nourriture,[0x000A]vous risquez de vite la voir s’envoler[0xE07F]!
Il peut se déboîter la mâchoire pour avaler[0x000A]tout rond des proies plus grosses que lui.[0x000A]Il se replie ensuite sur lui-même pour digérer.
Une étude récente aurait recensé plus de vingt[0x000A]motifs différents pouvant orner le devant du[0x000A]capuchon des Arbok.
Son corps peut accumuler de l’électricité.[0x000A]Les forêts abritant des groupes de Pikachu[0x000A]sont d’ailleurs souvent frappées par la foudre.
Plus il est chargé en électricité, plus il se montre[0x000A]agressif. D’aucuns pensent que ce courant[0x000A]électrique le stresse.
Il vit dans les régions où il pleut rarement.[0x000A]Quand il est en danger, il se roule en boule pour[0x000A]protéger son ventre, qui est son point faible.
Ses épines et ses griffes se cassent souvent.[0x000A]Ces pointes brisées peuvent servir d’outils[0x000A]pour creuser le sol.






Il est très rare en dépit de sa popularité. Ne le[0x000A]laissez pas sans surveillance, car il risquerait[0x000A]de se faire dérober par un voleur de Pokémon[0xE07F]!
Il préfère vivre au fond des montagnes, loin des[0x000A]humains et des Pokémon, car il peut entendre[0x000A]une aiguille tomber à un kilomètre de distance.
Ses queues magnifiques en font un Pokémon[0x000A]très populaire. Il faut toutefois les lui brosser[0x000A]fréquemment pour éviter les nœuds.
Un Pokémon très rancunier. S’il est offensé,[0x000A]son ressentiment peut poursuivre le coupable[0x000A]et sa descendance pendant un millénaire.
Les rayons literie des magasins proposent[0x000A]généralement des CD de berceuses chantées[0x000A]par des Rondoudou.
Il est célébré pour son corps élastique et son[0x000A]pelage soyeux. Quel bonheur que de faire une[0x000A]sieste en serrant un Grodoudou contre soi[0xE07F]!
Dépourvu d’yeux, il se repère dans l’espace[0x000A]grâce aux ultrasons qu’il émet avec sa bouche.
On rencontre parfois des Nosferalto édentés[0x000A]que la faim a poussés à attaquer un Pokémon[0x000A]de type Acier.



C’est probablement par manque de nutriments[0x000A]et d’humidité que les champignons sur son dos[0x000A]peinent à se développer à Alola.
L’insecte est quasiment mort, à ce stade, et le[0x000A]champignon est devenu le véritable cerveau.[0x000A]Si on l’ôte de son dos, il ne peut plus bouger.


Il se déplace en creusant des tunnels.[0x000A]Il déteste la lumière et n’apparaît à la[0x000A]surface qu’une fois le soleil couché.
Ces triplés s’entendent à merveille, mais en[0x000A]de rares occasions, une terrible dispute éclate[0x000A]pour savoir qui va manger en premier.
Il n’est pas rare de l’apercevoir dans les[0x000A]décharges, où il se dispute souvent quelque[0x000A]objet brillant avec un Cornèbre.
Malgré une composition quasiment identique,[0x000A]sa gemme est d’une couleur différente de celle[0x000A]du Persian d’Alola.
Utiliser ses pouvoirs psychiques lui donne[0x000A]de terribles migraines, aussi préfère-t-il passer[0x000A]tout son temps immobile à ne rien faire.
Même les Pokémon poissons les plus rapides[0x000A]ne peuvent pas lui échapper. Il les capture[0x000A]avec facilité en les immobilisant.
La moindre contrariété le rend furieux. Comme[0x000A]rien ne l’atteint durablement, il n’accumule[0x000A]pas de stress et peut vivre très vieux.
Il ne pardonne rien et poursuit sans relâche[0x000A]ceux qui l’ont courroucé. Même les assommer[0x000A]ne suffira pas à apaiser sa rancune.
Il est très facile à apprivoiser, mais à l’état[0x000A]sauvage, il combat férocement les Rocabot[0x000A]pour le contrôle de son territoire.
Une légende célèbre relate les exploits d’un[0x000A]chef de guerre et de son Arcanin à la conquête[0x000A]d’un certain royaume antique.
Malgré le danger, il ne cesse de sortir de l’eau.[0x000A]Comme il a encore du mal à marcher, il s’y[0x000A]réfugie toutefois dès qu’un prédateur approche.
Il est enfin capable de vivre sur la terre ferme,[0x000A]mais il passe le plus clair de son temps[0x000A]à chasser dans les eaux poissonneuses.
Bien qu’il fasse partie des Pokémon de type Eau[0x000A]les plus doués pour la nage, il reste en général[0x000A]sur la terre ferme.
Il utilise certains de ses pouvoirs psychiques[0x000A]même quand il dort, aussi est-ce impossible[0x000A]de savoir s’il est éveillé ou non.
Il fixe sa cuiller d’argent pour concentrer son[0x000A]énergie psychique avant de la libérer, mais[0x000A]il ne peut rien faire avec une cuiller en or.
Il a lui-même créé ses cuillers avec sa propre[0x000A]force psychique. Chaque exemplaire est unique[0x000A]au monde.
Il s’entraîne avec ses amis pour accroître sa[0x000A]masse musculaire et gagner en confiance.[0x000A]Une fois prêt, il ira défier un Makuhita.
Quand il rencontre un adversaire vraiment[0x000A]redoutable, il retire sa ceinture de force[0x000A]et déchaîne toute sa puissance.
Il attrape son adversaire avec ses quatre mains[0x000A]avant de le tordre de différentes façons.[0x000A]On appelle cela le Massage Spécial Mackogneur.



Il flotte près des côtes à la recherche de proies.[0x000A]Il lui arrive de perdre ses tentacules toxiques,[0x000A]mais ceux-ci repoussent avec le temps.
Il émet des ultrasons par ses globes rouges afin[0x000A]d’affaiblir ses proies, puis les enserre de ses[0x000A]80 tentacules.
Les aspérités de Racaillou s’adoucissent au fil[0x000A]des années, tout comme sa personnalité.[0x000A]Il devient tout lisse, tout rond, et tout calme.
Il escalade les falaises pour en atteindre les[0x000A]sommets. Une fois tout en haut, il se laisse[0x000A]rouler par le chemin d’où il est arrivé.
Lorsqu’il arrive à un âge avancé, il arrête de[0x000A]muer. Un Grolem ayant vécu très longtemps[0x000A]est recouvert de mousse verte.


Ce Pokémon, vénéré et considéré comme un[0x000A]devin dans certaines régions, a donné naissance[0x000A]au dicton : Ramoloss a bâillé, attention à l’ondée.
Ce Pokémon passe son temps dans l’oisiveté[0x000A]la plus totale. Sa queue se détache parfois et il[0x000A]perd son Kokiyas, redevenant ainsi un Ramoloss.
Ce Pokémon causant des coupures de courant,[0x000A]certaines centrales l’éloignent en diffusant[0x000A]des ondes qu’il déteste.
Les Magnéton émettent d’étranges ondes,[0x000A]et les appareils de précision ont tendance[0x000A]à tomber en panne à leur approche.



Tout le monde pensait qu’il ne pouvait survivre[0x000A]que dans les mers froides.[0x000A]Personne ne sait donc ce qu’il fait à Alola.
Il sillonne les mers à la recherche de ses[0x000A]proies à une vitesse de 8 nœuds.[0x000A]Il raffole des Froussardine.
Il est né de la vase polluée des fonds marins.[0x000A]Dans les lieux trop propres, sa flore bactérienne[0x000A]ne peut pas proliférer et il dépérit.
Faute de nourriture, la population de Grotadmorv[0x000A]diminue rapidement. Pour éviter son extinction,[0x000A]des étangs de fange artificiels ont été creusés.
Avec le temps, les grains de sable accumulés[0x000A]dans sa coquille se changent en perles, mais[0x000A]comme elles le gênent, il préfère les recracher.
Il a une coquille à toute épreuve. En cicatrisant,[0x000A]les blessures sur ses valves forment des[0x000A]excroissances qui évoluent en dards pointus.
Ce Pokémon serait né des émanations gazeuses[0x000A]des cimetières et de la rancœur qui les habite.
Gare aux nuits sans lune[0xE07F]! C’est là que Spectrum[0x000A]erre à la recherche d’âmes à damner.[0x000A]Toute promenade est fortement déconseillée.
Les enfants du monde entier redoutent[0x000A]la menace de l’Ectoplasma qui viendra les[0x000A]chercher s’ils ne sont pas sages.

Il aime musarder près des parcs d’attractions :[0x000A]après y avoir passé une bonne journée, les[0x000A]enfants font de beaux rêves, dont il se délecte.
À Alola, les Hypnomade s’en prennent[0x000A]principalement aux Dodoala. Les humains[0x000A]n’ont donc pas grand-chose à craindre.




Six pour le prix d’un[0xE07F]! Si par malheur l’un d’entre[0x000A]eux disparaît, il est remplacé dès le lendemain[0x000A]matin par une nouvelle recrue.
Il frappe ses adversaires de ses pouvoirs[0x000A]psychiques. Comme il a trois têtes, la puissance[0x000A]de ses attaques s’en voit triplée.
La nuit, il pense avec nostalgie à sa défunte[0x000A]mère et éclate en sanglots. Vaututrice, son[0x000A]prédateur, le localise au son de ses pleurs.
Il lance son os pour abattre les Vaututrice.[0x000A]On pense qu’il agit ainsi pour venger sa mère.


Sa longue langue lui sert à goûter tout ce qui[0x000A]l’intrigue. Attention, car s’il vous lèche une partie[0x000A]du corps, vous risquez l’infection cutanée.




À force de fuir les Pokémon qui en avaient après[0x000A]ses œufs, réputés pour leur goût et leur valeur[0x000A]nutritive, il a appris à courir plus vite.

Kangourex protège son petit en le mettant[0x000A]dans sa poche, et se montre sans pitié envers[0x000A]quiconque ose lui faire du mal.


Prisés pour la beauté de leur nageoire caudale,[0x000A]les Poissirène rivalisent quant à eux pour savoir[0x000A]qui a la corne la plus épaisse et la plus acérée.
Il peut forer des rocs en faisant tourner sa[0x000A]corne comme une perceuse. Les mâles ont[0x000A]des couleurs plus vives que les femelles.
Si l’on en croit une légende populaire, il serait[0x000A]né d’une pluie de poussière d’étoiles tombée[0x000A]dans la mer.
On appelle son cœur lumineux «[0xE07F]le joyau de la[0x000A]mer[0xE07F]». Les bijoux fabriqués à partir de celui-ci[0x000A]se vendent à prix d’or et en secret.
Il est tellement doué pour l’art du mime qu’il est[0x000A]capable de faire apparaître un vrai mur sous[0x000A]le regard médusé de son public.
Ses avant-bras en forme de faux ne lui servent[0x000A]pas uniquement à se battre : il les utilise aussi[0x000A]pour dépecer ses proies avant de les dévorer.
Les Lippoutou se déhanchent sur un tempo très[0x000A]particulier, et ceux d’Alola sont particulièrement[0x000A]réputés pour leur admirable sens du rythme.
Son corps regorge d’électricité. Il la concentre[0x000A]dans ses bras en faisant des moulinets, avant[0x000A]de décocher un coup d’une violence fulgurante.
Son corps est tellement ardent que même son[0x000A]souffle brûle. Lorsqu’il éternue, des flammes[0x000A]s’échappent de son bec.
Des luttes territoriales l’opposent aux Lucanon.[0x000A]À Alola, il semble bien s’entendre avec Scarhino.
Les Tauros vivent en troupeaux menés par ceux[0x000A]dont les cornes sont les plus grosses, les plus[0x000A]longues et les plus abimées.
Il y a fort, fort longtemps, il était relativement[0x000A]puissant. Il est toutefois devenu de plus en plus[0x000A]nul au fil du temps.
Avec son Ultralaser, il anéantit d’immenses[0x000A]étendues. Dans ces régions dévastées, il est[0x000A]surnommé «[0xE07F]le dieu de la destruction[0xE07F]».
Il prend plaisir à transporter des humains sur[0x000A]son dos quand il nage. Les habitants d’Alola[0x000A]adorent ce moyen de transport.
Il peut prendre l’apparence de n’importe quoi,[0x000A]mais chaque Métamorph a son propre domaine[0x000A]de prédilection et ses propres faiblesses.
À ce jour, nul ne sait pourquoi Évoli est le seul[0x000A]Pokémon dont l’ADN est instable.
On le trouve principalement dans les sources[0x000A]limpides. Lorsqu’un ennemi est sur le point[0x000A]de l’attaquer, il plonge se réfugier dans l’eau.
Un organe situé à l’intérieur de ses poumons[0x000A]produit de l’électricité. On entend une sorte[0x000A]de crépitement chaque fois qu’il expire.
Si vous le voyez inspirer profondément,[0x000A]sauvez-vous, car c’est le signe qu’il va attaquer[0x000A]en soufflant une flamme à 1[0xE07F]700 °C[0xE07F]!
Un Pokémon artificiel créé il y a vingt ans,[0x000A]et qui est donc complètement dépassé sur[0x000A]bien des points.
Un Pokémon qui vivait dans les mers antiques.[0x000A]Des fossiles présentant des traces de morsures[0x000A]indiquent qu’il était la proie d’Aéroptéryx.
On suppose que ce Pokémon antique a disparu[0x000A]en raison de la lourdeur de sa coquille. Il est[0x000A]l’ancêtre présumé des Octillery.
Un Pokémon qui prospérait il y a 300 millions[0x000A]d’années. On raconte que de rares survivants[0x000A]subsistent dans une certaine région.
Son corps avait commencé à évoluer pour[0x000A]s’adapter à la vie sur la terre ferme, mais il était[0x000A]déjà trop tard, et son espèce s’est éteinte.
Recréé à partir d’ADN contenu dans de l’ambre,[0x000A]il s’est avéré plus féroce que prévu et a causé[0x000A]la mort de plusieurs personnes.
Il ne fait pas grand-chose à part manger[0x000A]et dormir, mais gare à lui quand il décide[0x000A]de passer à l’action[0xE07F]!



Encore faible, il se cache dans les eaux[0x000A]profondes et se nourrit de ce qui tombe de[0x000A]la surface. Il mène une existence paisible.
On raconte que ce Pokémon a le pouvoir de[0x000A]modifier le climat. Les offrandes affluent donc[0x000A]au bord des lacs où il vit.
Il brave les flots impétueux sans ciller. C’est[0x000A]pour cette raison qu’un capitaine l’ayant vu à[0x000A]l’œuvre l’a surnommé «[0xE07F]l’avatar de la mer[0xE07F]».













Il hoche toujours la tête au même rythme,[0x000A]aussi faisait-il fréquemment office d’horloge[0x000A]par le passé.
Sa vue perçante lui permettant de distinguer sa[0x000A]proie même dans l’obscurité la plus profonde,[0x000A]il a reçu le surnom d’«[0xE07F]empereur de la nuit[0xE07F]».
Ce Pokémon très sensible au froid semble[0x000A]revivre lorsqu’il se trouve dans des régions[0x000A]chaudes comme Alola.
Le motif qui orne son dos aurait un lien avec[0x000A]les étoiles, mais nul ne sait encore en quoi[0x000A]consiste ce lien.
La toile qu’il tisse avec les fils qu’il sécrète est[0x000A]tellement solide qu’elle peut soutenir une pierre[0x000A]de dix kilos.
Il erre chaque nuit à la recherche d’une proie.[0x000A]Quand il en trouve une, il l’immobilise grâce à[0x000A]ses fils, puis la croque avec ses mandibules.
Ses crocs sont si acérés qu’il peut sucer[0x000A]le sang de ses proies dans l’obscurité sans[0x000A]même qu’elles s’en rendent compte.
Ses deux antennes luisent légèrement pour[0x000A]attirer ses proies. C’est un Pokémon très[0x000A]pratique pour pêcher la nuit.
Les bactéries nichées dans l’antenne de Lanturn[0x000A]émettent une lumière vive quand elles aspirent[0x000A]ses fluides corporels.
Il ne contrôle pas encore bien l’électricité,[0x000A]et laisse échapper des décharges lorsqu’il[0x000A]est surpris ou en proie à de fortes émotions.
Les nuits où les étoiles filantes inondent le[0x000A]ciel, il danse en cercle avec ses congénères.[0x000A]On dit qu’admirer ce spectacle porte bonheur.
Il s’entraîne dur pour maîtriser le chant.[0x000A]Même quand il dort, il continue de faire[0x000A]des gammes dans ses rêves.


Bien qu’il ne sache pas encore voler, il peut[0x000A]sauter jusqu’aux plus hautes branches des[0x000A]arbres pour en picorer les bourgeons.
Ce Pokémon aurait le pouvoir de voir l’avenir.[0x000A]Il n’a malheureusement pas celui de le changer.
En raison de leur tendance à stocker l’électricité[0x000A]statique, les vêtements en laine de Wattouat[0x000A]subissent un traitement spécial.
Sa peau lisse et élastique étant isolante,[0x000A]on peut la caresser sans risquer de se[0x000A]prendre une décharge électrique.
La lumière de sa queue est si vive qu’on peut[0x000A]la voir depuis l’espace. En général, il l’éteint[0x000A]donc pour éviter de se faire repérer.



Il fait l’objet de revues spécialisées tant il est[0x000A]populaire auprès des personnes âgées. Ses fans[0x000A]aiment surtout la longueur et l’angle de ses bras.
Bien que le chant de ce Pokémon s’apparente[0x000A]à des cris, un musicien s’en est inspiré pour[0x000A]composer une magnifique ballade.



À force d’utiliser sa queue à tort et à travers,[0x000A]elle est devenue plus habile que ses mains.[0x000A]Il l’utilise pour faire son nid en haut des arbres.





À l’origine, il n’était doté d’aucune compétence[0x000A]particulière, mais il a développé un don de[0x000A]prescience pour se défendre.
Les larges pupilles de ce Pokémon nocturne[0x000A]lui permettent de distinguer parfaitement ses[0x000A]proies même dans l’obscurité la plus profonde.
Il est fasciné par tout ce qui brille. Son[0x000A]obsession pour les trésors est telle qu’il va[0x000A]jusqu’à fouiller les nids des Carmache.
Il trouve tout le temps des idées formidables[0x000A]qui pourraient changer le monde, mais il les[0x000A]oublie dans la foulée.
Effrayer les gens est sa raison d’être. Si l’on[0x000A]presse l’oreille contre les sphères rouges de[0x000A]son cou, on peut entendre des gémissements.



Accroché à sa branche, il attend patiemment[0x000A]ses proies favorites : les Pokémon Insecte.[0x000A]Les Bombydou sont son péché mignon.
Il attaque tout ce qui s’approche d’un peu trop[0x000A]près en lançant des morceaux de sa coquille[0x000A]d’acier. Il n’a aucun contrôle sur ce réflexe.
Il se déplace en creusant dans le sol et partage[0x000A]les tunnels ainsi créés avec les Taupiqueur.[0x000A]Ces Pokémon s’entendent très bien.


Il s’attache très facilement et aime être cajolé.[0x000A]Une telle sensibilité cachée derrière une mine[0x000A]renfrognée fait fondre beaucoup de jeunes gens.
Sa mâchoire est étonnamment puissante,[0x000A]mais comme il n’aime pas se battre, il n’a[0x000A]pas souvent l’occasion de s’en servir.

Son corps est aussi solide que l’acier. Ses[0x000A]pinces, grosses et lourdes, sont plus adaptées[0x000A]au broyage qu’à la capture d’ennemis.

Il est très fier de sa grosse corne. Il se chamaille[0x000A]souvent avec Lucanon, son plus grand rival.
Il fait équipe avec ses congénères pour voler[0x000A]les œufs des Pokémon oiseaux, mais ils se font[0x000A]la guerre pour décider de qui les mangera.






Les nutriments présents dans les eaux riches[0x000A]d’Alola ont donné à Corayon cette couleur rose[0x000A]si vive et chatoyante.
Il se colle à un Démanta et se nourrit de[0x000A]ses restes. Si le Démanta se fait attaquer,[0x000A]il l’accompagne au combat.
Il projette une encre spéciale quand il s’enfuit.[0x000A]Celle-ci perturbe l’odorat des Pokémon, même[0x000A]de ceux dotés d’un bon flair.
Il partage sa nourriture avec les personnes en[0x000A]difficulté mais, étant omnivore, il peut lui arriver[0x000A]de leur offrir des Pokémon Insecte.
Une carte postale ou un poster d’un Démanta[0x000A]planant gracieusement au-dessus des vagues[0x000A]est un souvenir typique d’Alola.
Les couteaux fabriqués à partir des plumes[0x000A]de ce Pokémon sont appréciés des plus grands[0x000A]chefs cuisiniers pour leur tranchant acéré.
Ce Pokémon est doué pour le travail en équipe.[0x000A]C’est un compagnon fidèle qui écoute les ordres[0x000A]de son Dresseur sans sourciller.
Il crache des flammes empoisonnées pour[0x000A]achever ses proies, qu’il partage avec les[0x000A]autres membres de sa meute.



Grâce à son intelligence artificielle, il peut[0x000A]apprendre beaucoup de choses par lui-même,[0x000A]qu’elles soient utiles... ou un peu superflues.

La teinte du liquide qui coule de sa queue varie[0x000A]en fonction de son humeur.


Avant même de toucher de ses mains un objet[0x000A]qui l’intéresse, il le tâte de ses lèvres. S’il est[0x000A]sale, il le lèche au passage pour le nettoyer.
Il adore le bruit de la foudre. Si vous[0x000A]l’enregistrez, vous pouvez le lui diffuser[0x000A]à loisir pour le mettre de bonne humeur.
Lorsque de petites flammes s’échappent[0x000A]de son nez, c’est qu’il est enrhumé. Le meilleur[0x000A]remède est encore de lui donner un bain de lave.
Les 20 litres de lait qu’il produit chaque jour[0x000A]gagneront en saveur et en caractère s’il vit[0x000A]dans un pâturage de bonne qualité.
Ses œufs sont si bons qu’il suffirait d’en manger[0x000A]un pour trouver le bonheur. Au marché, c’est[0x000A]le produit qui se vend le plus cher.



Il naît sous terre et doit se frayer un chemin à[0x000A]coups de mâchoire pour rejoindre ses parents[0x000A]à la surface. Il déteste la lumière, qui l’éblouit.
Impatient d’évoluer, il évacue son stress en[0x000A]libérant des gaz sous haute pression qui le[0x000A]font bondir dans tous les sens. Une vraie plaie[0xE07F]!
Il parcourt les montagnes à la recherche d’un[0x000A]adversaire. Si ce dernier n’est pas à la hauteur,[0x000A]il préfère l’ignorer et s’en aller.





























Grâce à ses ailes longues et fines, il se laisse[0x000A]porter par les courants ascendants pour planer[0x000A]jusqu’au firmament.
Il se sert de son énorme bec pour transporter[0x000A]de petits Pokémon, mais nul ne sait où il les[0x000A]emporte...



En cas de danger, il sécrète un liquide sucré[0x000A]du sommet de sa tête. Le sirop fabriqué à partir[0x000A]de ce liquide est délicieux étalé sur du pain[0xE07F]!
Ses protubérances en forme d’yeux servent[0x000A]à intimider ses ennemis. Si cela ne marche pas,[0x000A]il utilise ses quatre ailes pour s’enfuir.











Il s’entraîne en frappant les arbres de la paume[0x000A]de la main. Il peut arriver qu’il s’attaque à un[0x000A]pauvre Noadkoko, qui l’envoie alors valser.
Bien qu’il aime les rapports de force, c’est aussi[0x000A]un cœur tendre qui sait respecter et féliciter[0x000A]ses adversaires pour leur combativité.

Il ne se déplace que d’un centimètre par an,[0x000A]mais s’il se sent menacé, il virevolte et s’enfonce[0x000A]dans le sol en un instant.


Il creuse le sol de ses griffes acérées pour[0x000A]trouver des gemmes, qu’il croque comme[0x000A]s’il s’agissait de chips. Il raffole des Strassie.
Rusé et dangereux, ce Pokémon profite de son[0x000A]air candide pour tromper ses ennemis, et les[0x000A]gobe d’un trait dès qu’ils ont le dos tourné.





La friction de ses poils avec l’air génère de[0x000A]l’électricité statique quand il court et produit[0x000A]un son qui s’apparente à des crépitements.
Si un nuage orageux un peu louche apparaît[0x000A]dans le ciel, un Élecsprint se trouve sûrement[0x000A]en dessous. On le dit aussi rapide que l’éclair.







C’est un couard qui ne chasse jamais tout seul.[0x000A]Dès qu’il se retrouve dans un groupe de cinq,[0x000A]par contre, il devient on ne peut plus féroce[0xE07F]!
On fabrique des accessoires à partir de ses[0x000A]dents, car elles ont la réputation de protéger[0x000A]leurs porteurs des accidents en mer.
Pour se nourrir, il nage en gardant la bouche[0x000A]grande ouverte, et recrache l’eau dont il n’a[0x000A]pas besoin par son évent.
Les Wailord se sont multipliés à force de se[0x000A]gaver de Pokémon poissons, tant et si bien que[0x000A]les pêcheurs doivent les renvoyer vers le large.


Un bon indicateur de sa santé est le débit[0x000A]de la fumée qui s’échappe de sa carapace :[0x000A]s’il est important, c’est qu’il est en pleine forme.


Il déambule d’un pas chancelant. S’il marche[0x000A]trop longtemps, il finit par avoir le tournis.
Sa lourde mâchoire peut briser le roc, mais s’il[0x000A]tombe à la renverse, il ne peut plus se relever.[0x000A]Mascaïman en profite alors pour l’attaquer.
Il émet des ultrasons avec ses ailes pour[0x000A]assommer ses proies, puis les ensable vivantes[0x000A]pour les conserver.
D’un battement d’ailes, il provoque des[0x000A]tempêtes qui engloutissent les Crocorible.[0x000A]Il partage ses proies avec ses congénères.








Son corps est tout visqueux, ce qui lui permet[0x000A]de glisser entre les serres des Pokémon oiseaux[0x000A]afin de s’échapper.
Il subjugue ses adversaires en déclenchant de[0x000A]violents séismes. Il racle le fond des marais pour[0x000A]se nourrir, avalant proies et vase au passage.
On voit souvent des Écrapince sur les plages.[0x000A]Il s’agit en fait de Pokémon relâchés par leurs[0x000A]Dresseurs, qui ne parvenaient pas les élever.
D’un tempérament fougueux, il adore se battre,[0x000A]mais perd tout courage si ses pinces tombent.[0x000A]Il n’attend alors qu’une chose : leur repousse[0xE07F]!
Des esquisses de Pokémon ressemblant à des[0x000A]Balbuto ont été retrouvées dans des grottes[0x000A]jadis habitées par des hommes préhistoriques.
Il fond au moindre contact avec l’eau et doit[0x000A]donc entourer son corps d’énergie psychique[0x000A]pour se protéger les jours de pluie.
Il vivait déjà dans les mers chaudes il y a fort[0x000A]longtemps. Il imite les algues pour masquer sa[0x000A]présence et gobe toute proie qui l’approche.
Il habitait généralement dans les hauts-fonds,[0x000A]mais parcourait le littoral en quête de proies[0x000A]lorsque la marée était basse.
Ce Pokémon ranimé à partir d’un fossile[0x000A]vivait dans des eaux très pures. Il ne pourrait[0x000A]donc pas s’acclimater aux océans actuels.
Ce Pokémon terrestre avait pour habitude[0x000A]d’aller chasser ses proies en mer à l’aide de[0x000A]ses armes de prédilection : ses griffes acérées.
Son apparence peu ragoûtante repousse les[0x000A]prédateurs et dissuade les gens de le pêcher.[0x000A]Sa population augmente donc rapidement.
Il est considéré comme le plus beau de tous[0x000A]les Pokémon, mais il est loin de faire l’unanimité[0x000A]auprès des fans de Barpau[0xE07F]!
Il change de forme en fonction de la météo,[0x000A]mais ce phénomène serait en fait une réaction[0x000A]chimique indépendante de sa volonté.
Il change de couleur pour se camoufler, mais si[0x000A]on cesse de lui prêter attention pendant trop[0x000A]longtemps, il se vexe et ne se montre plus...
Les gens apprécient ce Pokémon, car il se[0x000A]nourrit de leurs émotions négatives telles que[0x000A]la rancœur et la jalousie.
Animée par la rancune, cette poupée[0x000A]abandonnée traque son ancien propriétaire[0x000A]pour se venger.


Les fruits qui poussent sur le cou des Tropius[0x000A]d’Alola sont si doux qu’ils surclassent ceux[0x000A]des autres régions.

Contrairement à ce que son apparence suggère,[0x000A]il s’agit d’un Pokémon bienveillant qui protège[0x000A]les champs et annonce les catastrophes.

Il se nourrit principalement de neige et de glace.[0x000A]Le climat chaud d’Alola le contraint à vivre dans[0x000A]des lieux bien spécifiques.
Il gèle ses proies avant de les croquer[0x000A]goulûment, même s’il préfère largement les[0x000A]Pokémon déjà glacés, comme les Sorbébé.



Malgré les apparences, c’est un carnivore qui[0x000A]attrape sa proie avec sa coquille et l’immobilise[0x000A]jusqu’à ce qu’elle ne se débatte plus.
Ce piètre nageur se sert de sa queue pour[0x000A]appâter ses proies. Il les gobe si elles[0x000A]approchent de trop près.
La température de l’eau influence la couleur[0x000A]de son corps. À Alola, elle est tellement vive[0x000A]qu’elle en est éblouissante.
On a longtemps cru son espèce disparue.[0x000A]Son nom serait une déformation du patronyme[0x000A]de la personne qui l’a découvert.
Il fut un temps où les gens le capturaient en[0x000A]masse pour s’approprier ses écailles en forme[0x000A]de cœur, supposées porter chance en amour.
Il est jaloux des Pokémon oiseaux. Dès qu’il en[0x000A]voit un voler, il donne des coups de tête dans[0x000A]tous les sens et détruit tout sur son passage.
À l’intérieur de sa carapace, dont la composition[0x000A]s’apparente à celle des os, son corps subit[0x000A]une véritable révolution cellulaire.
Maintenant qu’il peut enfin voler, il passe tout[0x000A]son temps à parcourir le ciel et ne redescend[0x000A]que quand il tombe d’épuisement.
Son corps n’est pas traversé par du sang, mais[0x000A]par des champs magnétiques. S’il est fatigué,[0x000A]il suffit de lui donner un aimant à grignoter.
Grâce à ses deux cerveaux, il peut déchaîner[0x000A]une puissante force psychique qui lui permet[0x000A]d’immobiliser ses proies.
Il est aussi fier de sa force physique que de ses[0x000A]pouvoirs psychiques. Il immobilise ses proies[0x000A]avec les griffes d’acier de ses quatre pattes.































Un Pokémon préhistorique doté d’un crâne très[0x000A]solide, mais d’un cerveau très peu performant.
Il y a bien longtemps, les hommes fabriquaient[0x000A]des casques plus solides que l’acier à partir de[0x000A]crânes de Charkos fossilisés.
Cet herbivore, très calme de nature, utilisait[0x000A]la peau durcie de son museau pour déterrer[0x000A]des racines à grignoter.
Jusqu’à ce qu’on reconstitue ce Pokémon avec[0x000A]succès, on prenait les grands os solides qui[0x000A]couvrent son visage pour sa colonne vertébrale.










Il vit normalement dans la mer, mais il peut[0x000A]aussi s’installer sur la terre ferme, tant que[0x000A]sa peau reste humide.
La fine soucoupe qui se trouve à l’intérieur de[0x000A]son dos est le dernier vestige de la carapace[0x000A]jadis portée par son espèce.
Il se dispute constamment les arbres les plus[0x000A]confortables avec Quartermac et remporte[0x000A]la victoire la moitié du temps.
Son corps rond contient une quantité d’âmes[0x000A]impressionnante. Plus il entraîne de personnes[0x000A]avec lui, plus son corps gonfle.
Si l’on en croit la rumeur, il serait possible de[0x000A]se rendre dans l’au-delà en se laissant porter[0x000A]par le vent nocturne, accroché à un Grodrive.
Il possède peu de force dans ses membres,[0x000A]mais il lui suffit de déplier son oreille comme[0x000A]un ressort pour réduire un rocher en poussière.
Il mue deux fois par an. Les écharpes et[0x000A]les chapeaux fabriqués à partir de ses poils[0x000A]tiennent bien chaud.
Redouté pour ses sortilèges et ses malédictions,[0x000A]ce Pokémon peut néanmoins faire preuve de[0x000A]bienveillance, si l’envie lui en prend.
Il ne pardonne jamais la trahison ou la défaite[0x000A]d’un subordonné. Le bien-être de l’ensemble[0x000A]de la volée en dépend.







Il évacue tout surplus d’eau par les yeux.[0x000A]Cela ressemble à une crise de larmes et[0x000A]a parfois pour effet d’attendrir ses ennemis.
Il fait de son mieux pour imiter les gestes[0x000A]et les expressions de ses adversaires,[0x000A]mais il a encore des progrès à faire.
C’est un Pokémon d’un naturel calme. Quiconque[0x000A]tente de s’emparer du caillou de sa poche[0x000A]ventrale s’expose toutefois à un gros caprice.


Il saute sur tout ce qui bouge pour y planter[0x000A]ses dents. Cette manie lui vaut quelques[0x000A]blessures, mais il n’en a que faire.
Il adore tout ce qui brille, et rien ne l’énerve plus[0x000A]qu’un Ténéfix s’en prenant à un Strassie. S’il est[0x000A]témoin d’une telle agression, il passe à l’attaque.
Il vole à la vitesse du son en quête de nourriture.[0x000A]Drattak et lui se disputent souvent leurs proies[0x000A]dans des combats aériens impressionnants.
Il a tendance à cacher des aliments dans son[0x000A]épaisse fourrure... et à les oublier là. L’odeur[0x000A]putride qui s’en dégage alors est plutôt gênante.
Il peut détecter les émotions des humains et[0x000A]des Pokémon grâce à leur aura. Il ne s’approche[0x000A]pas des individus qu’il juge dangereux.
Il peut canaliser son énergie mentale pour[0x000A]déchaîner des auras mystérieuses capables[0x000A]de réduire d’énormes rochers en miettes.







Les motifs roses de sa peau brillent la nuit.[0x000A]Des stations balnéaires l’attirent avec de la[0x000A]nourriture, car il est très aimé des plongeurs.
La nourriture étant très rare dans les abysses[0x000A]marins, Luminéon doit souvent se disputer[0x000A]ses précieuses proies avec Lanturn.
Il est très affectueux et adore les humains.[0x000A]Les excursions permettant d’aller nager avec[0x000A]lui sont très populaires auprès des touristes.


Il chasse les Sabelette en équipe : un Dimoret[0x000A]maintient la proie sur le dos, puis un deuxième[0x000A]l’achève d’un coup de griffe.
Il surveille son territoire à l’aide de son radar,[0x000A]et élimine rapidement tout intrus avec son[0x000A]laser destructeur.
Il existe un concours visant à déterminer lequel[0x000A]d’entre eux a la langue la plus longue. Le record[0x000A]actuel est de 25 m.


Il tient fermement le bout de sa queue pour[0x000A]charger son poing d’électricité, puis martèle[0x000A]ses ennemis de coups dévastateurs.
Il existe encore de nombreuses usines qui[0x000A]utilisent les flammes de Maganon pour faire[0x000A]fondre les métaux.


Il n’aime pas le conflit, mais s’il doit protéger[0x000A]ses amis, il peut raidir sa queue en forme de[0x000A]feuille et la rendre aussi tranchante qu’une lame.
Pour se protéger, il gèle ses poils jusqu’à les[0x000A]transformer en picots de glace. Sa température[0x000A]corporelle peut descendre jusqu’à -60 °C.


Son comportement, manifestement étrange,[0x000A]s’expliquerait par l’incompétence du technicien[0x000A]qui a mis à jour son système d’exploitation.

Il est capable de piloter ses Mini-nez à distance,[0x000A]mais il arrive que l’un d’entre eux s’aventure[0x000A]trop loin et se perde pour ne jamais revenir.

Momartik gèle les Montagnards qui s’aventurent[0x000A]dans les pics enneigés et emmène ceux qu’il[0x000A]trouve beaux dans sa tanière.



























Réputé pour sa grande perspicacité, il s’enfuit[0x000A]la queue entre les pattes s’il s’estime trop faible[0x000A]pour gagner.
Son pelage sombre devient si robuste au fil[0x000A]du temps que même des crocs ou des griffes[0x000A]peinent à passer au travers.
Son long pelage le protège parfaitement du froid.[0x000A]Malheureusement pour lui, cela n’est pas très[0x000A]utile à Alola.















Sa cavité hexagonale est une oreille. Il se met[0x000A]en colère si l’on tente d’y plonger la main, car[0x000A]c’est là que se trouve son noyau d’énergie.
L’énergie qui émane de son corps s’est[0x000A]transformée en cristaux orangés suffisamment[0x000A]durs pour briser le diamant.
D’innombrables fissures se dessinent à[0x000A]la surface de son corps lorsqu’il déchaîne[0x000A]toute son énergie.



















Il projette un nuage de coton pour se protéger.[0x000A]Quand il pleut, son coton s’imbibe d’eau et[0x000A]le rend si lourd qu’il est incapable de bouger.
Ce petit chenapan s’introduit chez les gens,[0x000A]cache leurs affaires et répand du coton aux[0x000A]quatre coins de la pièce.
En raison de leurs vertus revigorantes,[0x000A]les feuilles de sa tête sont séchées au soleil[0x000A]puis bues en infusion par les personnes âgées.
Le parfum de sa fleur calme les nerfs et apaise[0x000A]l’esprit. Il varie légèrement selon la composition[0x000A]de la terre dans laquelle Fragilady a poussé.
C’est un Pokémon d’une grande férocité.[0x000A]Les Bargantua bleus et les Bargantua rouges[0x000A]se livrent une guerre territoriale sans merci.
Les températures tropicales d’Alola sont idéales[0x000A]pour ce Pokémon, que l’on peut même parfois[0x000A]rencontrer en dehors du désert.
Son corps supportant mal les baisses de[0x000A]température, il s’ensable profondément lorsque[0x000A]les nuits sont trop fraîches.
Il peut repérer une proie à une distance de[0x000A]50 km. Il s’approche alors en «[0xE07F]nageant[0xE07F]» dans[0x000A]le sable, puis lui saute dessus pour la croquer.





Il traîne en bandes et distribue des coups[0x000A]de tête à ceux qui osent croiser son regard.
Ses airs de gros dur cachent en fait un grand[0x000A]cœur dévoué à sa famille, sa bande et[0x000A]son territoire.



Il a été recréé à partir d’un fossile préhistorique.[0x000A]Il vivait autrefois dans la mer, mais avait su[0x000A]s’adapter pour chasser aussi sur la terre ferme.
L’incroyable puissance de sa mâchoire lui[0x000A]permettait de broyer facilement les coquilles[0x000A]d’Amonistar ou d’Amonita pour les manger.
Il a longtemps été considéré comme l’ancêtre[0x000A]commun de tous les Pokémon oiseaux, mais[0x000A]des études récentes réfutent cette théorie.
Les plumes de ce Pokémon antique sont si fines[0x000A]que seuls les experts les plus talentueux[0x000A]peuvent leur rendre justice en le reconstituant.
Il laisse échapper un gaz toxique quand[0x000A]il respire. Les Grotadmorv, par l’odeur alléchés,[0x000A]accourent alors en salivant.
Il maîtrise son adversaire de son bras gauche,[0x000A]puis l’arrose d’un liquide toxique paralysant.
Timide de nature, il change constamment[0x000A]d’apparence, sauf quand il est entouré de[0x000A]ses congénères.
Il est non seulement capable de changer[0x000A]d’apparence, mais il peut également créer[0x000A]des illusions pour hypnotiser les humains.
Ce maniaque de la propreté ne supporte pas[0x000A]la moindre saleté. Il utilise sa queue comme[0x000A]une serpillière pour tout nettoyer.
Grâce à la sécrétion huileuse dont ses poils[0x000A]blancs sont recouverts, les attaques glissent[0x000A]sur sa fourrure comme sur de la soie.








Son souffle glacé descend jusqu’à -50 °C.[0x000A]Il fond peu à peu quand il se retrouve dans[0x000A]un endroit chaud.
Il souffle des particules de glace pour geler[0x000A]ses ennemis. Les Sorboul d’Alola sont plus[0x000A]petits que la moyenne.
Ses deux bouches peuvent souffler du blizzard.[0x000A]Sa capacité à créer de la neige à volonté le rend[0x000A]populaire auprès des skieurs et snowboarders.


Il plane dans les airs une fois qu’il est chargé en[0x000A]électricité. Les nuits où le tonnerre gronde, des[0x000A]centaines d’Emolga se regroupent dans le ciel.




Il enroule ses membres en forme de voiles[0x000A]autour de ses proies, puis les entraîne dans[0x000A]les abysses.
On le trouve souvent près des bateaux de[0x000A]croisière et des pétroliers, où il cherche[0x000A]des proies à entraîner dans les abysses.
Ses talents de guérisseur sont tels que[0x000A]les marins l’emportent quand ils embarquent[0x000A]pour une longue traversée.










Il possède de redoutables pouvoirs psychiques.[0x000A]La plupart des signalements d’extraterrestres[0x000A]correspondent à des Lewsor qui se promènent.
Il peut modifier les souvenirs avec ses pouvoirs[0x000A]psychiques. Vous ne le savez pas encore,[0x000A]mais vous avez peut-être déjà tout oublié...












Au petit jour, on peut voir des meutes de[0x000A]Kungfouine qui s’entraînent en effectuant[0x000A]des mouvements lents et méthodiques.
Il accule son ennemi avec une rafale d’attaques[0x000A]fulgurantes, puis concentre son énergie pour[0x000A]lui donner le coup de grâce.
La peau rouge de sa gueule est dure comme[0x000A]le roc. Il accule ses ennemis dans les boyaux[0x000A]des cavernes et les attaque à coups de tête.
Une mystérieuse énergie l’alimente depuis[0x000A]l’Antiquité, mais, qui sait[0xE07F]? Cette énergie[0x000A]n’est peut-être pas éternelle...
Il aurait été créé dans les temps anciens pour[0x000A]servir de bête de somme. La voix de son maître[0x000A]fait loi.
Après avoir dépecé ses ennemis, il va sur les[0x000A]berges pour aiguiser ses lames sur une pierre.[0x000A]Chaque Scalpion a d’ailleurs son caillou fétiche.
Peu importe la puissance du Scalproie,[0x000A]il abdique de son rôle de chef si la lame[0x000A]de sa tête subit la moindre ébréchure.

Grâce à ses pattes puissantes et à ses serres[0x000A]robustes, il arrive même à briser la coquille de[0x000A]Kokiyas pour se délecter de son contenu.
Les balafres ne font qu’ajouter à sa renommée,[0x000A]mais les blessures dans le dos, synonymes de[0x000A]fuite en combat, sont mal vues par la volée.
Sa culotte est un cadeau de Vaututrice.[0x000A]Ses petites ailes ne pouvant pas le porter, il est[0x000A]condamné à sautiller en rêvant au grand azur.
Il utilise avec dextérité les ossements de[0x000A]ses proies pour construire son nid. La plupart[0x000A]de ces os appartenaient à des Osselait.





Il se bat en projetant des flammes par ses[0x000A]cinq cornes. Ces gerbes de feu dévastatrices[0x000A]peuvent atteindre les 3[0xE07F]000 °C.
Il décrit des cercles dans le ciel en faisant[0x000A]pleuvoir des écailles enflammées. Il était jadis[0x000A]surnommé «[0xE07F]le courroux solaire[0xE07F]».























Bien qu’il soit affectueux, il peut brusquement[0x000A]augmenter sa température et infliger des[0x000A]brûlures à ceux qui le touchent par surprise.
Il enflamme des touffes d’herbe en crachant[0x000A]des escarbilles. Il n’a plus qu’à s’emparer des[0x000A]Pokémon Insecte qui s’enfuient pour les gober.
Son plumage résistant est ignifugé.[0x000A]Jadis, la combinaison portée par les pompiers[0x000A]était faite de plumes de Flambusard.



Il est élevé avec ses congénères au sein[0x000A]de la troupe, mais dès qu’il peut chasser seul,[0x000A]il doit partir et vivre par ses propres moyens.
Le mâle a tendance à se prélasser à longueur[0x000A]de journée. Si un ennemi surgit, en revanche,[0x000A]il défend ses congénères au péril de sa vie.
Bien qu’il soit vulnérable sans le pouvoir[0x000A]de sa fleur, il voyagera jusqu’à en trouver[0x000A]une de la couleur et de la forme qu’il préfère.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant[0x000A]qu’armes. Plus une fleur est belle, plus[0x000A]elle renferme de puissance.
Il contrôle les fleurs qu’il cultive. Les tempêtes[0x000A]de pétales qu’il déchaîne sont aussi belles que[0x000A]redoutables.


Il suit Pandarbare comme son ombre et[0x000A]le considère comme son chef. S’il fait[0x000A]une grosse bêtise, on lui confisque sa feuille.
Ce Pokémon féroce est très fier de ses gros[0x000A]bras. Beaucoup de Dresseurs l’apprécient[0x000A]pour son côté truculent.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.









Il attire ses proies en faisant clignoter[0x000A]son corps, puis les immobilise en les enserrant[0x000A]de ses longs tentacules.
Les personnes malintentionnées tentent[0x000A]souvent de s’approprier ses grands pouvoirs[0x000A]hypnotiques pour servir leurs mauvais desseins.


Il reste tapi au fond des océans, à l’abri des[0x000A]plus gros Pokémon. Il se nourrit principalement[0x000A]d’algues pourries.
Les étourdis qui divaguent du côté de chez lui[0x000A]se font chasser à grands jets de poison.[0x000A]Curieusement, il adore Sinistrail.
Sa pince, à la chair délicieuse, tombe parfois.[0x000A]Il se fait alors tout petit et se cache le temps[0x000A]qu’elle repousse.
Il aspire de l’eau et la projette sous pression[0x000A]pour attaquer. Le jet est si puissant qu’il perce[0x000A]même d’épaisses plaques d’acier.


Sa mâchoire géante est d’une puissance[0x000A]redoutable. Le Pokémon reconstitué serait[0x000A]légèrement différent de son modèle antique.
La reconstitution de Pokémon est un art[0x000A]imparfait. D’aucuns pensent même qu’il était en[0x000A]fait couvert d’une robe semblable à un plumage.
Amagara vivait jadis dans les terres glacées.[0x000A]On dit que lorsqu’il pousse un cri, une aurore[0x000A]boréale nimbe le ciel nocturne.
Un Dragmara a été retrouvé dans un glacier,[0x000A]en parfait état de conservation, ce qui a fait[0x000A]la une des actualités.
Une fois le combat entamé, il n’hésite pas[0x000A]une seconde, même contre un Pokémon[0x000A]de type Dragon dix fois plus gros que lui.
Il terrasse ses adversaires grâce à sa vitesse,[0x000A]mais se pavane tant avant de lancer sa botte[0x000A]secrète qu’il se retrouve parfois en difficulté.
Il s’introduit chez les gens pour voler l’électricité[0x000A]via les prises de courant. On sait qui blâmer[0x000A]en cas de facture d’électricité trop élevée[0xE07F]!
Au plus profond de la terre se trouverait[0x000A]un royaume de pierres précieuses où vivent[0x000A]la reine des Strassie et son peuple.
Ses cornes lui permettent d’inspecter[0x000A]les alentours. Elles sont si sensibles que[0x000A]tout son corps se fige si on les pince.
Il se déplace en rampant lentement.[0x000A]Ses organes et son cerveau se trouvent dans[0x000A]sa protubérance dorsale en forme de spirale.
Très câlin, ce Pokémon a tendance à se frotter[0x000A]aux gens auxquels il s’attache avec son corps[0x000A]visqueux. Dresseurs de Muplodocus, tenez bon.
Nul ne sait pourquoi il collectionne les clés,[0x000A]mais il est aux anges dès qu’on lui en donne une.[0x000A]Il n’accepte toutefois que les passe-partout.
Il imite la voix d’un enfant pour inciter les gens[0x000A]à se perdre au plus profond des bois. Il espère[0x000A]ainsi se faire de nouveaux amis.
Les bûcherons n’entrent pas dans les bois sans[0x000A]Pokémon Feu, effrayés par cette créature[0x000A]considérée comme un fantôme sylvestre.




Il adore les fruits et, en véritable gourmet, il ne[0x000A]mange que ceux qui sont bien mûrs. Il utilise ses[0x000A]ultrasons pour déterminer le degré de maturité.
D’ordinaire violent, il vous mange littéralement[0x000A]dans la main si vous lui donnez des fruits mûrs,[0x000A]son mets favori.


La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]50 % de ses Cellules. Sa mission est de[0x000A]surveiller l’écosystème.



Il attaque en tirant des plumes acérées.[0x000A]La force de ses coups de patte est également[0x000A]redoutable.
Ce narcissique est un amoureux de la propreté.[0x000A]Il refuse parfois d’obéir si l’on ne prend pas[0x000A]grand soin de ses plumes.
Les plumes de ses ailes lui servent de flèches.[0x000A]Quand il doit à tout prix toucher sa cible, il tire[0x000A]sur les lianes de son cou pour se concentrer.
Laissez ce Pokémon respirer ou il se renfermera[0x000A]sur lui-même. Même s’il devient affectueux,[0x000A]allez-y doucement avec les caresses.
Il sait être affectueux avec son Dresseur,[0x000A]mais il ne connaît pas sa force. Câlinez-le,[0x000A]et vous vous retrouverez couvert de griffures.
Un Pokémon brutal qui n’en fait qu’à sa tête.[0x000A]Selon son humeur du moment, il lui arrive parfois[0x000A]d’ignorer sciemment les ordres de son Dresseur.
À force de s’entraîner quotidiennement,[0x000A]les ballons qu’il gonfle avec son nez grossissent[0x000A]de jour en jour.
Il est tout excité quand il est témoin d’une danse[0x000A]qu’il ne connaît pas. Il s’entraîne alors comme[0x000A]un forcené jusqu’à la maîtriser à la perfection.
Pour lui, le combat est une performance[0x000A]artistique. Il chante et danse de toute son âme[0x000A]pour abattre ses proies.
On peut deviner son état d’esprit et de santé[0x000A]en étudiant le rythme auquel il tape contre[0x000A]les arbres avec son bec dur.
Ce Pokémon est capable de produire plus[0x000A]de cent sons différents en recourbant le bout[0x000A]de son bec.
Ils communiquent entre eux en se frappant[0x000A]mutuellement sur le bec. La force et la cadence[0x000A]des coups en disent long sur leur état d’esprit.
Son estomac occupe la plus grande partie de[0x000A]son long corps. Le Dresseur de ce gros mangeur[0x000A]doit prévoir un budget nourriture conséquent.
À l’origine, on ne le trouvait pas à Alola,[0x000A]mais il y a été introduit il y a bien longtemps[0x000A]pour faire face à la prolifération de Rattata.
Larvibule n’aime pas les intrus, alors ne mettez[0x000A]pas la main dans son nid, sous peine de vous[0x000A]faire mordre[0xE07F]!
Il passe son temps à manger du terreau, tapi[0x000A]sans bouger sous les feuilles mortes. Gare[0x000A]à la décharge si vous lui marchez dessus[0xE07F]!
Il possède un organe électrogène sur le ventre.[0x000A]Il concentre de l’énergie dans ses mandibules[0x000A]avant de libérer une puissante décharge.
Ses robustes pinces sont aussi efficaces pour[0x000A]l’attaque que pour la défense. Les combats de[0x000A]Crabagarre ressemblent à des matchs de boxe.
Il concentre le froid dans ses pinces avant de[0x000A]frapper. Ses coups sont suffisamment puissants[0x000A]pour réduire un épais mur de glace en morceaux.
Il envoûte ses ennemis avec une danse[0x000A]fougueuse, et profite de leur inattention[0x000A]pour les noyer sous un torrent de flammes.
Il aime le nectar et le pollen, et se dispute[0x000A]ces denrées avec Papilusion dans les champs[0x000A]de fleurs.
Il déteste la pluie car elle mouille le pollen.[0x000A]Quand la météo se dégrade, il se cache alors[0x000A]dans le creux d’un arbre et attend sans bouger.
Il devient de plus en plus sauvage et agressif en[0x000A]grandissant. Il n’est pas rare que son Dresseur[0x000A]l’abandonne, ne sachant plus qu’en faire.
Les rocs de sa crinière sont aiguisés comme[0x000A]des couteaux. Il poursuit patiemment sa cible[0x000A]pour l’affaiblir et lui porter le coup de grâce.
Il se déplace en banc pour pallier sa faiblesse,[0x000A]mais il n’est pas rare de voir un Froussardine[0x000A]nager en solitaire.
Son amour des cornes de Corayon lui vaut[0x000A]l’hostilité des artisans qui les récoltent dans[0x000A]la nature pour en faire des objets.
Il attaque ses ennemis en projetant des épines[0x000A]empoisonnées, et il utilise ses griffes pour[0x000A]transpercer ceux qui l’approchent de trop près.
Il adore jouer dans la boue. S’il ne prend pas[0x000A]son bain de boue quotidien, il tombe dans un tel[0x000A]état de stress qu’il n’obéit plus à son Dresseur.
Il reste calme et impassible en toutes[0x000A]circonstances. Il mélange sa salive à de la terre[0x000A]pour créer une boue spéciale dans sa bouche.
Quand deux Araqua se croisent, ils comparent[0x000A]la taille de leur bulle. Celui qui a la plus petite[0x000A]doit céder le passage.
Il passe la plupart de son temps dans l’eau.[0x000A]S’il est rassasié, il peut conserver ses proies[0x000A]dans sa bulle pour les manger plus tard.
Quand le jour se lève, il déploie ses quatre[0x000A]feuilles pour prendre un bain de soleil.[0x000A]Une odeur agréable émane du haut de sa tête.
C’est pour se protéger qu’il se fait passer pour[0x000A]un Pokémon Insecte. Les pétales de ses bras[0x000A]sont extrêmement coupants.
Il répand des spores luminescentes autour de[0x000A]lui. Malgré le danger qu’il représente, les balades[0x000A]nocturnes dans les bois où il vit sont populaires.
Il endort ses victimes puis aspire leur énergie[0x000A]vitale avec ses doigts. Il aide ses congénères[0x000A]affaiblis en partageant cette énergie avec eux.
La femelle domine le mâle, qui ne peut évoluer[0x000A]en raison de carences nutritionnelles. Il lui offre[0x000A]en effet presque toutes ses proies en tribut.
Ce Pokémon habite au fin fond des cavernes.[0x000A]Il se fait servir par des Tritox envoûtés par[0x000A]ses phéromones.
Il est si fort qu’il peut abattre un grand arbre.[0x000A]L’odeur que dégage l’organe sur son derrière lui[0x000A]permet de communiquer avec ses semblables.
Il fait de grands gestes avec ses pattes pour[0x000A]intimider et mettre en garde ses ennemis.[0x000A]Mieux vaut alors prendre ses jambes à son cou[0xE07F]!
Son odeur appétissante en fait la cible idéale[0x000A]des Pokémon oiseaux, mais comme il n’est[0x000A]pas très malin, ça lui est égal.
Confiant en la protection offerte par son solide[0x000A]calice, il n’hésite pas à jouer avec les Pokémon[0x000A]oiseaux. Il se fait picorer, mais il s’en moque.
Ce véritable virtuose du coup de pied peut[0x000A]mettre K.O. un champion de kick-boxing[0x000A]en une seule frappe.
Il ramasse des fleurs en déployant la liane[0x000A]gluante accrochée à sa tête et s’en agrémente.[0x000A]Il se sent mal à l’aise lorsqu’il n’en a pas.
Il médite généralement en haut des arbres.[0x000A]Il se permet de lancer des Poké Balls sur les[0x000A]autres Pokémon et leur donne des ordres.
Il utilise sa salive pour coller des feuilles[0x000A]sur ses épaules. Leur disposition indique[0x000A]son appartenance à un groupe particulier.
Il ramasse tout ce qu’il trouve par terre, y[0x000A]compris des pièces. Cela lui vaut d’être pris[0x000A]pour cible par les Cornèbre et les Miaouss.
La carapace qui recouvre son corps est aussi[0x000A]dure que le diamant. Il ne recule devant rien[0x000A]pour gagner.
Il tient beaucoup à la pelle sur sa tête.[0x000A]Si un enfant cherche à la récupérer, il se bat[0x000A]sans retenir ses coups pour la garder.
Chacun de ses grains de sable a sa volonté[0x000A]propre. Trépassable gobe de petits Pokémon[0x000A]pour absorber leur énergie vitale.
Lancer à la mer les Concombaffe venus[0x000A]s’échouer sur le rivage était une habitude qui[0x000A]s’est depuis muée en une véritable tradition.
Développé en tant qu’arme dans un but bien[0x000A]précis, il est devenu incontrôlable lors d’une[0x000A]expérience et a dû être cryogénisé.
Il a réveillé tout son potentiel et a évolué.[0x000A]Briser son lourd masque a décuplé sa vitesse.
Il vit dans la couche d’ozone, où des Pokémon[0x000A]plus forts que lui cherchent à le manger.[0x000A]Il tombe à terre lorsqu’il tente de s’enfuir.
Il dort continuellement depuis sa naissance.[0x000A]Lorsqu’il est en phase de sommeil profond,[0x000A]il ne bouge plus d’un poil.
Il vit dans les volcans et se nourrit de soufre[0x000A]et de minéraux. Les composants de ses repas[0x000A]renforcent sa carapace explosive.
Les quatorze épines de son dos se hérissent de[0x000A]leur propre chef quand il est surpris ou excité.
Ce Pokémon docile déteste la solitude, mais[0x000A]il oppose une résistance acharnée si l’on essaie[0x000A]de jeter un coup d’œil sous son déguisement.
Enfoui dans le sable, il projette ses pouvoirs[0x000A]psychiques via l’appendice qu’il a sur la tête,[0x000A]et scanne les environs en attendant sa proie.
S’il apprend qu’un enfant avec lequel il s’est lié[0x000A]d’amitié est persécuté par ses camarades,[0x000A]il trouve leur maison et la réduit en cendres.
Il enserre ses victimes de ses algues vertes[0x000A]pour aspirer leur énergie vitale. Il ne chasse[0x000A]que les grosses proies, comme les Wailord.
Il frotte violemment l’écaille de sa tête sur des[0x000A]pierres et sur le sol pour intimider ses ennemis[0x000A]ou pour communiquer avec ses congénères.
Il fait tinter ses écailles en les frottant[0x000A]les unes contre les autres, et passe à l’attaque[0x000A]quand le rythme atteint son point culminant.
Quand il hurle pour fêter sa victoire sur une[0x000A]proie, on entend ses congénères se réjouir de[0x000A]toutes parts dans un grand tintement métallique.
Bien qu’on le considère comme une divinité[0x000A]protectrice, il peut se montrer cruel envers[0x000A]les humains et les Pokémon qui l’ont offensé.
C’est le gardien d’Akala. Il saupoudre une pluie[0x000A]d’écailles scintillantes sur les humains[0x000A]et les Pokémon blessés pour les soigner.
Bien qu’on le connaisse comme une divinité[0x000A]protectrice, il peut se montrer sans pitié envers[0x000A]ceux qu’il considère comme ses ennemis.
Gardien de Poni et maître de l’eau, il vit au plus[0x000A]profond de la brume. C’est notamment pour[0x000A]cette raison qu’il est à la fois craint et vénéré.
Son corps est composé d’un gaz très instable.[0x000A]Il se fait emporter par la moindre brise, mais[0x000A]n’a pas l’air de s’en soucier pour autant.
Un antique roi d’Alola lui a donné le surnom[0x000A]de «[0xE07F]cocon céleste[0xE07F]» et a même érigé un autel[0x000A]en son honneur.
Lorsqu’il ouvre une Ultra-Brèche, il arrive que[0x000A]de l’énergie et des formes de vie d’autres[0x000A]mondes se retrouvent dans le nôtre.
Des documents extrêmement anciens[0x000A]le décrivent comme «[0xE07F]celui qui invite la lune[0xE07F]».
Une forme de vie d’un autre monde,[0x000A]communément appelée «[0xE07F]Ultra-Chimère[0xE07F]».[0x000A]On la pense porteuse d’une violente neurotoxine.
Cette créature venue d’ailleurs est dangereuse[0x000A]dans notre monde, mais il semblerait qu’elle soit[0x000A]très commune dans le sien.
Une forme de vie venant d’un autre monde.[0x000A]Son corps gracile cache une puissance[0x000A]insoupçonnée.
Cette créature venue d’ailleurs est dangereuse[0x000A]dans notre monde, mais il semblerait qu’elle soit[0x000A]très commune dans le sien.
Cette dangereuse créature fait partie des[0x000A]Ultra-Chimères. On peut détecter des pics[0x000A]d’énergie émis par ses bras gigantesques.
Le corps de cette Ultra-Chimère semble fin[0x000A]comme du papier, mais il est aussi tranchant[0x000A]qu’un sabre affûté.
Cette créature venue d’ailleurs est dangereuse[0x000A]dans notre monde, mais il semblerait qu’elle soit[0x000A]très commune dans le sien.
Il semble souffrir dans sa recherche désespérée[0x000A]de lumière, sa source d’énergie. On pense[0x000A]qu’il vient d’un autre monde.
Il accède à la conscience des individus en[0x000A]se synchronisant avec eux. Cette faculté[0x000A]l’aide à prendre soin d’eux.
Il se fond dans l’ombre de son adversaire[0x000A]pour imiter sa force et ses attaques.[0x000A]La copie surpasse alors l’original.
Dans son monde, cette Ultra-Chimère est fort[0x000A]appréciée pour son naturel conciliant, qui fait[0x000A]d’elle un compagnon de voyage idéal.
Son corps contient des hectolitres de poison.[0x000A]Il fait partie de ces créatures que l’on nomme[0x000A]«[0xE07F]Ultra-Chimères[0xE07F]».
Il est sorti d’une Ultra-Brèche. Il est composé[0x000A]de plusieurs petites entités qui s’assemblent[0x000A]pour n’en former qu’une seule.
Il s’approche des gens avec son allure[0x000A]désarticulée et fait subitement exploser[0x000A]sa tête. Ce serait une Ultra-Chimère.
Il déchiquette son adversaire avec ses griffes[0x000A]chargées d’électricité. Même si sa cible évite[0x000A]l’attaque, elle reçoit un coup de jus.







Ce Pokémon difficile n’aime que les produits[0x000A]extra-frais. Faites vos emplettes avec lui,[0x000A]car son flair s’avérera très utile[0xE07F]!
Pokémon très avide, il est souvent incapable[0x000A]de manger toute la nourriture accumulée[0x000A]dans son nid par ses Rattata subordonnés.

Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas[0x000A]de la casquette de son Dresseur, qu’il considère[0x000A]comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas[0x000A]de la casquette de son Dresseur, qu’il considère[0x000A]comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas[0x000A]de la casquette de son Dresseur, qu’il considère[0x000A]comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas[0x000A]de la casquette de son Dresseur, qu’il considère[0x000A]comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas[0x000A]de la casquette de son Dresseur, qu’il considère[0x000A]comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas[0x000A]de la casquette de son Dresseur, qu’il considère[0x000A]comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas[0x000A]de la casquette de son Dresseur, qu’il considère[0x000A]comme son partenaire.
Il concentre son énergie psychique dans sa[0x000A]queue et s’en sert comme d’une planche de surf.[0x000A]On le surnomme «[0xE07F]le surfeur tellurique[0xE07F]».
Il a migré dans les montagnes enneigées[0x000A]pour échapper aux éruptions volcaniques.[0x000A]Sa carapace de glace est dure comme l’acier.
Il sillonne les étendues enneigées à toute allure.[0x000A]Il a développé des griffes épaisses et pointues[0x000A]pour s’assurer une meilleure prise sur la glace.
Gare à ceux qui s’approchent de ce petit bout[0x000A]de chou, car le Feunard qui dirige la meute en[0x000A]profitera pour les transformer en bloc de glace[0xE07F]!
S’il raccompagne en lieu sûr les humains égarés[0x000A]dans ses montagnes enneigées, c’est pour se[0x000A]débarrasser au plus vite de ces importuns.
Ce Pokémon est si robuste qu’il peut creuser[0x000A]des tunnels dans les roches volcaniques.[0x000A]Il est rare d’en apercevoir un spécimen.
Ses vibrisses métalliques sont très lourdes[0x000A]et le ralentissent, mais elles lui permettent[0x000A]de forer même la roche la plus dure.
Capricieux, nombriliste et inconstant, il est très[0x000A]populaire auprès des Dresseurs altruistes[0x000A]qui aiment les défis.
Ne vous fiez pas à son air aimable. C’est un[0x000A]Pokémon cruel qui aime jouer avec ses proies[0x000A]blessées, sans daigner les achever.
Il se sert de l’organe rouge sur son front pour[0x000A]émettre ses pouvoirs psychiques et sonder[0x000A]son adversaire pour tout savoir de lui.
Il donne un violent coup de tête à quiconque[0x000A]le confond avec un caillou et lui marche dessus.[0x000A]Le coup est accompagné d’une petite décharge.
Quand ils combattent entre eux, l’air est saturé[0x000A]d’éclairs et de détonations. Les gens du coin les[0x000A]surnomment «[0xE07F]les feux d’artifice des collines[0xE07F]».
Quand ce Pokémon buté et caractériel s’énerve,[0x000A]tout son corps produit des décharges, et ses[0x000A]cris résonnent comme le tonnerre.
Toute l’énergie de la Méga-Évolution a profité[0x000A]au Kokiyas accroché à sa queue. Le Ramoloss,[0x000A]lui, n’a pas changé.
Dans les décharges d’Alola, une centaine[0x000A]d’entre eux dévorent les immondices avec[0x000A]diligence.
Son corps abrite plus de cent toxines[0x000A]différentes. Les réactions chimiques entre[0x000A]ces poisons constituent sa source d’énergie.
Ce Pokémon en a vraiment après la terre[0x000A]entière. Il essaie même de maudire son propre[0x000A]Dresseur[0xE07F]!
Il a toujours fait la fierté d’Alola. On le trouve[0x000A]représenté dans les œuvres d’art et[0x000A]les bâtiments de toutes les époques.
La région riche et fertile d’Alola se révèle[0x000A]particulièrement inhospitalière pour Ossatueur.[0x000A]Il a appris à maîtriser le feu pour survivre.

Avec l’afflux d’énergie de la Méga-Évolution,[0x000A]le rejeton grandit temporairement, ce qui ne[0x000A]rassure pas sa mère.
Grâce à la Méga-Évolution, il peut voler. Il est[0x000A]tellement content d’en profiter qu’il se pose[0x000A]rarement.
La Méga-Évolution est très rude pour son[0x000A]organisme. Ce stress le rend encore plus[0x000A]violent et destructeur que d’habitude.
Il attaque tout ce qui bouge. Le stress de la[0x000A]Méga-Évolution le rend extrêmement irritable.


L’afflux d’énergie de la Méga-Évolution a stimulé[0x000A]ses gènes et a entraîné une repousse de sa[0x000A]laine, perdue depuis des générations.




























S’il reste trop longtemps sous cette forme,[0x000A]son corps commence à fondre à cause[0x000A]de l’afflux d’énergie.
Il peut soulever des objets pesant jusqu’à 500[0x000A]fois son poids en les pinçant entre ses cornes.
Ses griffes et le bout de sa queue sont si[0x000A]chauds qu’ils atteignent le point de fusion,[0x000A]ce qui fait souffrir ce pauvre Démolosse.
Sous l’influence de la Méga-Évolution, son dos[0x000A]s’est fissuré et il n’écoute dorénavant plus que[0x000A]ses pulsions destructrices.




Le joyau sur sa poitrine a absorbé tant d’énergie[0x000A]suite à la Méga-Évolution qu’il a énormément[0x000A]grossi et s’est détaché en déchirant sa peau.
Ce Pokémon extrêmement agressif agrippe[0x000A]ses proies avec ses deux mâchoires et les[0x000A]déchiquette de toutes ses forces.


Grâce à la Méga-Évolution, son corps a accumulé[0x000A]une quantité astronomique d’électricité, mais il[0x000A]en gâche une partie car il ne peut tout utiliser.
Ses marques jaunes sont des cicatrices[0x000A]d’anciennes blessures. L’énergie de la[0x000A]Méga-Évolution ravive ses vieilles douleurs.


Morphéo adopte cette apparence uniquement[0x000A]les jours ensoleillés. On a tenté de reproduire[0x000A]ce phénomène avec un radiateur, sans succès.
Morphéo adopte cette apparence quand il est[0x000A]frappé par la pluie. L’eau gonfle légèrement son[0x000A]corps et lui donne une consistance gélatineuse.
Morphéo adopte cette apparence uniquement[0x000A]les jours enneigés. On a tenté de reproduire ce[0x000A]phénomène avec un congélateur, sans succès.
Le surplus d’énergie a amplifié sa malédiction[0x000A]et l’a rendue incontrôlable. Il en vient même à[0x000A]éprouver de la rancœur envers son Dresseur.
Étant d’une nature très pacifique, il a horreur[0x000A]de prendre cette forme adaptée au combat.
Sa mâchoire déboîtée projette un blizzard[0x000A]terrible qui recouvre les alentours d’un voile[0x000A]blanc.
Frustré de voir ses précieuses ailes déformées[0x000A]et soudées suite à la Méga-Évolution, il laisse[0x000A]libre cours à sa violence.
Ses cerveaux exceptionnels se sont encore[0x000A]améliorés, et son intelligence le pousse à faire[0x000A]preuve d’une cruauté insoutenable en combat.















Il sécrète un liquide mauve en cas de danger.[0x000A]Selon certaines théories, ce serait de la sueur[0x000A]due à sa nervosité.
Il sécrète un liquide mauve quand il est attaqué.[0x000A]Celui-ci n’est pas toxique, mais il rend sa viande[0x000A]très amère et immangeable.
Ce Pokémon au tempérament violent se sert[0x000A]de ses oreilles comme s’il s’agissait de fouets[0x000A]pour corriger ses adversaires.
Furieux d’avoir perdu ses bras ailés au profit[0x000A]de deux grandes faux, il se laisse emporter[0x000A]par la violence.
Son aura s’est dilatée sous l’effet de la[0x000A]Méga-Évolution. Son instinct guerrier le[0x000A]pousse à abattre sans pitié ses ennemis.



























Bien que sa grande mâchoire lui permette de[0x000A]manger n’importe quoi, Bargantua est la proie[0x000A]des prédateurs plus gros que lui.













































































Bien qu’il soit vulnérable sans le pouvoir[0x000A]de sa fleur, il voyagera jusqu’à en trouver[0x000A]une de la couleur et de la forme qu’il préfère.
Bien qu’il soit vulnérable sans le pouvoir[0x000A]de sa fleur, il voyagera jusqu’à en trouver[0x000A]une de la couleur et de la forme qu’il préfère.
Bien qu’il soit vulnérable sans le pouvoir[0x000A]de sa fleur, il voyagera jusqu’à en trouver[0x000A]une de la couleur et de la forme qu’il préfère.
Bien qu’il soit vulnérable sans le pouvoir[0x000A]de sa fleur, il voyagera jusqu’à en trouver[0x000A]une de la couleur et de la forme qu’il préfère.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant[0x000A]qu’armes. Plus une fleur est belle, plus[0x000A]elle renferme de puissance.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant[0x000A]qu’armes. Plus une fleur est belle, plus[0x000A]elle renferme de puissance.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant[0x000A]qu’armes. Plus une fleur est belle, plus[0x000A]elle renferme de puissance.
Il cultive des fleurs et les utilise en tant[0x000A]qu’armes. Plus une fleur est belle, plus[0x000A]elle renferme de puissance.
La fleur qu’il porte ne pousse plus nulle part.[0x000A]On pense qu’elle renferme un terrible pouvoir.
Il contrôle les fleurs qu’il cultive. Les tempêtes[0x000A]de pétales qu’il déchaîne sont aussi belles que[0x000A]redoutables.
Il contrôle les fleurs qu’il cultive. Les tempêtes[0x000A]de pétales qu’il déchaîne sont aussi belles que[0x000A]redoutables.
Il contrôle les fleurs qu’il cultive. Les tempêtes[0x000A]de pétales qu’il déchaîne sont aussi belles que[0x000A]redoutables.
Il contrôle les fleurs qu’il cultive. Les tempêtes[0x000A]de pétales qu’il déchaîne sont aussi belles que[0x000A]redoutables.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.
Il fut un temps où la noblesse organisait[0x000A]des concours pour déterminer quel Couafarel[0x000A]arborait la plus belle coupe.









La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]10 % de ses Cellules. Il bondit sur le torse de[0x000A]son adversaire et y plante ses griffes acérées.
La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]10 % de ses Cellules. Il bondit sur le torse de[0x000A]son adversaire et y plante ses griffes acérées.
La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]50 % de ses Cellules. Sa mission est de[0x000A]surveiller l’écosystème.
La forme parfaite de Zygarde. L’orifice sur[0x000A]sa poitrine peut déchaîner une puissante[0x000A]énergie capable de tout anéantir.




Il enchante ses ennemis avec une danse joyeuse[0x000A]et survoltée, et profite de leur inattention pour[0x000A]les électrocuter.
Il détend ses ennemis avec une danse élégante,[0x000A]et profite de leur inattention pour les frapper[0x000A]de ses pouvoirs psychiques.
Il fait fondre le cœur de ses ennemis avec une[0x000A]danse gracieuse, et profite de leur inattention[0x000A]pour les frapper d’une malédiction mortelle.


Il n’hésite pas à ignorer les ordres qui ne lui[0x000A]plaisent pas. Il est prêt à tout pour battre son[0x000A]adversaire, même s’il n’en sort pas indemne.
Ce Lougaroc a subi une évolution spéciale en[0x000A]étant irradié par les rayons du soleil couchant.[0x000A]Son calme cache une combativité hors norme.
Il prend cette forme quand ses congénères se[0x000A]joignent à lui pour affronter un adversaire. Il est[0x000A]si fort qu’on l’appelle «[0xE07F]le démon des mers[0xE07F]».



Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.
Il a réussi à réveiller tout son potentiel. Il peut[0x000A]changer de type à volonté, comme un certain[0x000A]Pokémon légendaire.






Alola fait partie des rares endroits où l’on peut[0x000A]observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l’on peut[0x000A]observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l’on peut[0x000A]observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l’on peut[0x000A]observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l’on peut[0x000A]observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l’on peut[0x000A]observer un Météno tombant du ciel.
Alola fait partie des rares endroits où l’on peut[0x000A]observer un Météno tombant du ciel.

Il essaie de toutes ses forces de redresser son[0x000A]cou tordu devant un miroir, mais n’y parvenant[0x000A]pas, il finit par sangloter sous son déguisement.



La forme que Necrozma prend lorsqu’il absorbe[0x000A]la lumière de Solgaleo. Il bondit sur ses ennemis[0x000A]et leur assène des coups de griffes.
Lunala a perdu toute volonté propre.[0x000A]Désormais sous le contrôle de Necrozma,[0x000A]il se vide de son énergie en continu.
Necrozma prend cette forme quand il a absorbé[0x000A]une quantité phénoménale d’énergie lumineuse.[0x000A]Des rayons laser émanent de tout son corps.
C’est la forme de Magearna tel qu’il était il y a[0x000A]500 ans. Son corps n’est qu’une enveloppe[0x000A]renfermant son cœur, une âme artificielle.
