









Son corps est mou et sans force.[0x000A]La nature semble l’avoir destiné à servir[0x000A]de proie aux autres Pokémon.
Sa carapace est très solide et résiste sans[0x000A]peine aux assauts des Picassaut. Si elle bascule,[0x000A]par contre, son contenu s’éparpille au sol.
Il raffole du nectar des plus jolies fleurs.[0x000A]Dans les prairies, les luttes territoriales[0x000A]l’opposant à Bombydou sont impitoyables.






Prenez garde à ce Pokémon très répandu :[0x000A]ses puissantes incisives sont si acérées[0x000A]qu’elles peuvent couper des troncs d’arbre.
Il se sert de ses moustaches pour garder[0x000A]l’équilibre. Que le Rattatac soit apprivoisé[0x000A]ou non, ne le touchez pas ou il vous mordrait[0xE07F]!
Ses courtes ailes ne lui permettent pas de[0x000A]voler sur de longues distances. Il quadrille[0x000A]son territoire pour picorer les Pokémon Insecte.
À Alola, il se repaît de Pokémon poissons.[0x000A]On le voit souvent voler en cercle au-dessus[0x000A]des flots en quête de nourriture.
Il aime tout particulièrement les œufs des[0x000A]Pokémon oiseaux. Comme il les avale d’un coup,[0x000A]il lui arrive de s’étouffer et de s’évanouir.
Il intimide sa proie grâce au motif situé sur[0x000A]le devant de son capuchon, puis l’enserre[0x000A]jusqu’à ce que son cœur cesse de battre.
Quand il dort, il génère de l’électricité dans les[0x000A]poches de ses joues. S’il manque de sommeil,[0x000A]il ne peut plus émettre qu’un faible courant.
Ce Pokémon est très rare, car la plupart[0x000A]des Dresseurs lui préfèrent Pikachu.
Lorsque sa peau est saturée d’humidité,[0x000A]il se dirige vers un volcan et se sèche[0x000A]à la chaleur du magma.
Ses grosses griffes lui permettent de grimper[0x000A]aux arbres sans peine. Il n’est pas rare de voir[0x000A]un Sablaireau endormi dans les frondaisons.






Quand ses ailes absorbent la lumière de la lune,[0x000A]elles brillent légèrement et le font léviter pour[0x000A]lui permettre de danser dans les airs.
Selon certains scientifiques, c’est parce qu’il[0x000A]a le mal du pays qu’il fixe le ciel les soirs de[0x000A]pleine lune.
Il attrape ses proies en manipulant des boules[0x000A]de feu. Élevé depuis son plus jeune âge, il se[0x000A]révélera aussi affectueux qu’un Pokémon Chiot.
Un Pokémon extrêmement intelligent qui crache[0x000A]des flammes vacillantes pour hypnotiser[0x000A]et capturer ses proies.
Les airs qu’il chante varient selon la région[0x000A]où il habite. Certains chants s’apparentent[0x000A]à des hurlements.
Lorsqu’il se fâche, il se gonfle d’air et peut[0x000A]atteindre jusqu’à vingt fois son volume normal.
Sa peau est si fine que la lumière du soleil[0x000A]lui cause des brûlures. Lorsqu’il fait froid, ses[0x000A]congénères et lui se serrent pour se réchauffer.
Ce Pokémon peut absorber jusqu’à 300 ml[0x000A]de sang d’un coup. Victime de sa gourmandise,[0x000A]il en devient parfois trop lourd pour voler.



Les champignons, appelés tochukaso,[0x000A]contrôlent l’insecte contre sa volonté.
Des remèdes traditionnels sont préparés avec[0x000A]ses spores empoisonnées, mais ceux produits[0x000A]à Alola seraient de moindre qualité.


Pour encourager les Taupiqueur à labourer leurs[0x000A]champs, les agriculteurs les bordent d’arbres[0x000A]appréciés de ces Pokémon.
D’apparence lisse, ses têtes sont[0x000A]incroyablement dures. Il creuse la terre[0x000A]à coups de crâne répétés.
Il raffole des pièces de monnaie. Il suffit de lui[0x000A]en donner une pour acheter son affection, mais[0x000A]vu son caractère, cela ne dure jamais longtemps.
Un Pokémon prisé des classes aisées.[0x000A]Il est néanmoins la cible des voleurs convoitant[0x000A]la gemme qui orne son front.
Des scientifiques ont découvert que lorsqu’il[0x000A]souffre de migraines, ses neurones fonctionnent[0x000A]dix fois plus vite qu’en temps normal.
Ce professionnel de la natation dispose d’une[0x000A]longue queue souple qui lui permet de nager[0x000A]sans interruption pendant deux jours.
Il suffit qu’un Férosinge s’énerve pour que[0x000A]ses congénères en fassent de même, aussi[0x000A]leurs groupes ne connaissent-ils jamais la paix.
Les vaisseaux sanguins de son cerveau étant[0x000A]plus résistants que ceux d’autres Pokémon,[0x000A]il peut rester en état de colère perpétuelle.
Cela fait des siècles qu’il vit avec les humains.[0x000A]Des ossements de Caninos ont été retrouvés[0x000A]sur des sites datant de l’âge de pierre.
Tant de mythes circulent sur son compte[0x000A]qu’il est parfois qualifié de légendaire, alors[0x000A]qu’en réalité, il est on ne peut plus commun.
L’orientation de sa spirale diffère légèrement[0x000A]selon les régions. Les fans de ces Pokémon[0x000A]peuvent les différencier au premier coup d’œil.
Son état de santé se dégrade à mesure que[0x000A]sa peau s’assèche, aussi faut-il veiller à ce[0x000A]qu’il soit toujours bien hydraté.
Son impressionnante musculature a été sculptée[0x000A]par sa nage vigoureuse. Un direct du droit lui[0x000A]suffit à réduire un gros rocher en miettes.
Il lit les pensées de ses adversaires et se[0x000A]téléporte au loin avant d’être en danger. Pour[0x000A]l’attraper, il faut faire le vide dans son esprit.
Son esprit est doté d’impressionnantes[0x000A]facultés, mais elles sont diminuées de moitié[0x000A]s’il n’a pas de cuiller d’argent.
S’il a pleinement confiance en quelqu’un, il lui[0x000A]offre une cuiller en gage d’amitié. Tout ce que[0x000A]l’on mange avec cette cuiller a un goût délicieux.
Il aime les aliments très nutritifs. Il les choisit[0x000A]instinctivement pour développer sa musculature[0x000A]aussi efficacement que possible.
C’est un modèle très en vogue chez les[0x000A]sculpteurs. De nombreux artistes ne jurent[0x000A]que par sa musculature parfaite.
Ses quatre bras lui permettent d’attaquer et[0x000A]de se défendre en même temps. Il maîtriserait[0x000A]tous les arts martiaux existants.



Son corps est composé à 99 % d’eau. Le 1 %[0x000A]restant est occupé par l’organe qui sécrète[0x000A]les toxines.
Il communique avec ses congénères en faisant[0x000A]briller ses globes rouges. Il les fait clignoter[0x000A]s’il veut leur envoyer un avertissement.
Il grimpe les côtes escarpées à mains nues.[0x000A]C’est en le voyant à l’œuvre que des humains[0x000A]se sont mis à l’escalade de bloc.
Il se déplace en se laissant rouler le long des[0x000A]falaises. Si par malheur il finit dans une rivière,[0x000A]il se fait exploser en dernier recours.
Il est capable de faire exploser une partie de[0x000A]son corps. Le souffle lui permet de se projeter[0x000A]à toute vitesse vers les sommets.


Les queues de Ramoloss parfois retrouvées[0x000A]dans la nature étaient un ingrédient de cuisine[0x000A]particulièrement prisé.
Un Kokiyas avide s’est accroché à sa queue[0x000A]pour en sucer le jus sucré et s’est transformé[0x000A]pour prendre une forme en spirale.
De nos jours, les câbles électriques sont[0x000A]enterrés, aussi les Magnéti attaquent-ils[0x000A]de plus en plus les centrales électriques.
Quand de gros nuages de pluie s’amoncellent[0x000A]dans le ciel, les Magnéton se rassemblent[0x000A]sur les hauteurs pour attendre la foudre.



Sa couche de gras lui permet d’être à l’aise[0x000A]dans les eaux les plus froides. Il a par contre[0x000A]plus de mal à supporter les mers chaudes.
Après manger, il s’étale de tout son long sur[0x000A]les plages de sable fin. Le soleil le réchauffe[0x000A]et facilite sa digestion.
Les usines ne rejetant désormais plus de[0x000A]déchets toxiques, il n’a plus rien à se mettre[0x000A]sous la dent et se voit menacé d’extinction.
Comme il répand des microbes, on lui a[0x000A]beaucoup fait la chasse. La population de[0x000A]Grotadmorv a diminué de manière drastique.
Sa langue dépasse même quand sa coquille est[0x000A]fermée. Si on tire fort dessus, cette dernière[0x000A]s’ouvre sous l’effet de la surprise.
Il raffole tant des queues de Ramoloss qu’il[0x000A]lui arrive de ramper jusqu’à la terre ferme[0x000A]pour rechercher son péché mignon.
Il est composé à 95 % de gaz toxiques. Les 5 %[0x000A]restants[0xE07F]? Aux dires de certains, il s’agirait d’un[0x000A]mélange de gaz toxiques et d’âmes damnées.
Évitez les balades nocturnes en solitaire en cas[0x000A]de vague à l’âme : si Spectrum vous attrape,[0x000A]vous ne pourrez plus rentrer chez vous[0xE07F]!
Même chez soi, on n’est pas à l’abri.[0x000A]Ectoplasma attend, tapi dans un recoin sombre,[0x000A]pour mieux bondir sur ses proies...

Il regarde ses proies dormir et avale leurs rêves.[0x000A]Les cauchemars ayant un petit goût aigrelet,[0x000A]il a tendance à les bouder.
Certains Hypnomade travaillent comme[0x000A]assistants dans les cliniques visant à guérir[0x000A]les patients de leurs insomnies.




Bien qu’ils fassent la même taille, les Noeunoeuf[0x000A]d’Alola sont plus lourds que ceux des autres[0x000A]régions, car leur intérieur est bien plus dense.
Ses trois têtes pensent indépendamment.[0x000A]Si elles ne se mettent pas d’accord sur le[0x000A]chemin à emprunter, Noadkoko fait du surplace.
Comme il porte le crâne de sa mère sur sa tête,[0x000A]nul ne connaît son vrai visage. Une seule chose[0x000A]est sûre : il ne cesse de pleurer.
Il joue des percussions avec son os afin de[0x000A]communiquer avec ses congénères. Il existe[0x000A]une cinquantaine de mélodies différentes.


Il nettoie les saletés d’un coup de langue,[0x000A]mais vu l’odeur nauséabonde qui s’en dégage,[0x000A]ce n’est probablement pas très efficace.




Pendant longtemps, ce Pokémon a été chassé[0x000A]à outrance pour ses œufs, ce qui explique[0x000A]sa population fort réduite.

Ne vous approchez surtout pas d’un bébé[0x000A]Kangourex sorti de sa poche pour jouer[0xE07F]![0x000A]Sa mère le surveille sûrement d’un peu plus loin.


La beauté de ses nageoires, qu’il agite telle[0x000A]une robe de bal, lui a valu le surnom de[0x000A]«[0xE07F]princesse des eaux[0xE07F]».
Les mâles dansent devant les femelles pour[0x000A]s’attirer leurs faveurs[0xE07F]; les plus talentueux[0x000A]gagneront leur admiration.
Étant capable de se régénérer en une demi-[0x000A]journée seulement, il ne craint aucune blessure.
Ce Pokémon fait tourner son corps géométrique[0x000A]pour se déplacer dans l’eau. Il semblerait qu’il[0x000A]émette continuellement des ondes mystérieuses.
Grâce à ses talents de mime, il est capable de[0x000A]faire apparaître de vrais murs. Applaudissez-le,[0x000A]au risque de recevoir une ou deux Torgnoles[0xE07F]!
Sa vitesse incroyable lui permet de trancher[0x000A]l’air. Il jouit d’une grande popularité à Alola,[0x000A]où il est surnommé «[0xE07F]le ninja[0xE07F]».
Ses étranges cris s’apparentent à des mots.[0x000A]Certains musiciens lui composent des chansons[0x000A]pour qu’il les interprète.
On l’accuse d’être à l’origine des coupures[0x000A]de courant, mais c’est souvent une excuse pour[0x000A]couvrir les bévues du personnel des centrales.
Plus il fait chaud, mieux il se porte. On dit[0x000A]d’ailleurs que le Magmar d’Alola est plus robuste[0x000A]que ses cousins habitant d’autres contrées.
Ce Pokémon a beau être robuste, il supporte[0x000A]mal le froid. La nuit, il s’enfouit donc sous un tas[0x000A]de feuilles pour dormir au chaud.
La douceur du climat local explique sans doute[0x000A]pourquoi les Tauros d’Alola sont plus paisibles[0x000A]que leurs congénères d’outre-mer.
Sa survie ne dépendant pas de la salubrité[0x000A]des eaux dans lesquelles il nage, on rencontre[0x000A]ce Pokémon aux quatre coins du monde.
L’énergie libérée au moment de son évolution[0x000A]a fortement stimulé ses cellules cérébrales[0x000A]et causé son tempérament pour le moins violent.
Cette espèce protégée a tellement proliféré que[0x000A]les Pokémon poissons se font apparemment[0x000A]plus rares dans les eaux peuplées de Lokhlass.
Il prend la forme de ce qu’il voit. Lorsqu’il n’a[0x000A]pas de modèle sous les yeux, il doit se fier à sa[0x000A]mémoire et le résultat laisse parfois à désirer.
L’ADN d’Évoli est sujet aux influences de[0x000A]son environnement. Sa tête finit même par[0x000A]ressembler à celle de son Dresseur.
Il perçoit l’humidité ambiante grâce aux ailerons[0x000A]de sa tête. S’ils frémissent, c’est qu’il pleuvra[0x000A]d’ici quelques heures.
Il projette ses poils hérissés comme si c’étaient[0x000A]des aiguilles, avant d’achever ses ennemis ainsi[0x000A]affaiblis avec des décharges de 10[0xE07F]000 volts.
Lorsqu’il est agité, sa poche de feu interne[0x000A]s’enflamme, et sa température corporelle peut[0x000A]alors monter jusqu’à 900 °C.
Il a été conçu il y a vingt ans par des[0x000A]chercheurs qui rêvaient de conquérir l’espace.[0x000A]Ce rêve n’est toujours pas devenu réalité.
Un Pokémon recréé à partir d’un fossile antique.[0x000A]Ces Nautiles se trouvent en des endroits jadis[0x000A]recouverts par les flots.
Il immobilise ses proies avec ses tentacules[0x000A]et leur inflige le coup de grâce à l’aide de[0x000A]ses crocs aiguisés.
Ce Pokémon, doté d’une solide carapace[0x000A]protectrice, a totalement disparu de la surface[0x000A]de la terre, sauf dans une région particulière.
Capable d’atteindre une vitesse de 29 nœuds,[0x000A]il se rue sur ses proies pour les transpercer[0x000A]de ses lames.
L’air suffisant qu’il affichait lorsqu’il volait dans[0x000A]les cieux s’effaçait vite une fois sur terre, où il[0x000A]était faible et peinait à se mouvoir rapidement.
La seule chose qui l’intéresse, c’est manger.[0x000A]Il ne se réveille même pas si quelqu’un grimpe[0x000A]sur son ventre pendant qu’il fait une sieste.



Il grandit en muant quasiment tous les jours.[0x000A]Sa peau est toute douce après la mue.
Voir ce Pokémon serpenter dans le ciel[0x000A]au réveillon présage d’une bonne santé[0x000A]pour la nouvelle année.
De nombreux témoignages racontent que ce[0x000A]Pokémon, de nature bienveillante, aurait sauvé[0x000A]des humains et des Pokémon de la noyade.













Il hulule toujours à la même heure. Il était[0x000A]autrefois vénéré comme le messager du dieu[0x000A]du temps.
Quand il est soucieux, il tourne la tête à 180[0x000A]degrés. Il ne faut alors surtout pas le déranger,[0x000A]sous peine de recevoir un coup de bec.
Extrêmement timide, ce Pokémon défend le nid[0x000A]qu’il partage avec ses congénères en utilisant[0x000A]Protection.
Il vole dans le ciel nocturne en répandant une[0x000A]poudre scintillante. Si elle vous touche, quelque[0x000A]chose de positif devrait bientôt vous arriver.
Le poison contenu dans les mandibules de[0x000A]ce Pokémon n’est pas très violent, mais il suffit[0x000A]à immobiliser les proies piégées dans sa toile.
Il capture ses proies en projetant un fil qu’il[0x000A]sécrète. À la nuit tombée, il quitte sa toile[0x000A]et part chasser activement.
Il se nourrit du sang frais d’humains et de[0x000A]Pokémon. S’il en manque ne serait-ce qu’un[0x000A]instant, il s’affaiblit et ne peut plus voler.
Les Loupio marquent les limites de leur territoire[0x000A]en faisant clignoter leurs antennes.
Ce Pokémon des abysses immobilise ses proies[0x000A]en les aveuglant grâce à la lumière de son[0x000A]antenne, puis les gobe toutes crues.
Les poches de ses joues renferment de[0x000A]l’électricité. Lorsqu’elles sont chargées, il a[0x000A]tellement d’énergie qu’il ne pense qu’à jouer.
Il serait parvenu jusqu’à nous en chevauchant[0x000A]une étoile filante. On le trouve dans les endroits[0x000A]où des météorites sont tombées.
Si on le laissait faire, il passerait son temps[0x000A]à chanter. Il vaut donc mieux l’en empêcher[0x000A]pour préserver sa petite gorge.


Son regard fixe semble dévisager les gens.[0x000A]Il s’enfuit en sautillant à la moindre tentative[0x000A]d’approche.
Bien qu’il puisse voir l’avenir, il n’a aucune[0x000A]intention de le changer. Cela expliquerait[0x000A]pourquoi il reste immobile.
Il a beau être mignon, sa laine génère de[0x000A]l’électricité quand on la frotte. Tentez de le[0x000A]caresser, et il vous mettra vite au courant[0xE07F]!
Il accumule de l’électricité dans sa toison[0x000A]duveteuse. Il en a tellement stocké qu’il en[0x000A]a perdu sa laine par endroits.
Sa queue brille d’une lumière éclatante.[0x000A]Depuis des temps très anciens, il est vénéré[0x000A]comme le guide des marins.



La souplesse et la robustesse de ses bras sont[0x000A]le fruit d’un entraînement long et rigoureux[0x000A]qui consiste en une immobilité prolongée.
La longueur et la beauté du cheveu bouclé qui[0x000A]orne la tête de Tarpaud influencent directement[0x000A]le nombre de Ptitard et de Têtarte lui obéissant.



Il guette ses proies depuis la cime des arbres.[0x000A]Quand il aperçoit un Croquine, son mets préféré,[0x000A]il se jette dessus.





Le joyau sur son front accumulant de la force[0x000A]psychique lorsqu’il est exposé à la lumière[0x000A]du soleil, il préfère les combats de jour.
Il se cache dans la pénombre pour chasser.[0x000A]Les anneaux sur son corps brillent d’une aura[0x000A]lugubre quand il passe à l’attaque.
Il cherche des objets brillants pour son chef.[0x000A]Sa réputation d’oiseau de mauvais augure lui[0x000A]vaut la haine de nombreuses personnes.
On l’appelle «[0xE07F]le Grand Sage des mers[0xE07F]».[0x000A]Ses fréquents concours d’intelligence avec[0x000A]Gouroutan se terminent souvent par une égalité.
Il adore faire peur aux humains en imitant[0x000A]leurs pleurs, et n’apprécie guère ceux qui[0x000A]ne se laissent pas intimider.



Il grandit en utilisant sa salive pour coller[0x000A]l’écorce des arbres sur son corps. Un Pomdepik[0x000A]âgé peut prendre des proportions démesurées.
On ne peut voir l’intérieur de sa carapace que[0x000A]lorsqu’il engloutit sa nourriture, mais il est si[0x000A]rapide que personne n’a encore jamais réussi.
Quand il aperçoit la silhouette d’un humain,[0x000A]il s’enfuit en creusant un trou avec sa queue.[0x000A]Quiconque en voit un peut s’estimer chanceux[0xE07F]!


Malgré les apparences, c’est un grand timide[0x000A]qui fait souvent l’objet de railleries quand il se[0x000A]trouve au milieu d’un groupe de Pokémon Chiot.
Les jeunes gens en sont fous, mais sa timidité[0x000A]et sa grande délicatesse en font un piètre[0x000A]Pokémon de garde.

Il utilise ses énormes pinces dures comme[0x000A]de l’acier pour réduire en miettes ceux[0x000A]qu’il identifie comme des ennemis.

Il parcourt les forêts à la recherche de miel.[0x000A]Il est très fier de sa force colossale, mais sa[0x000A]capacité à voler laisse quelque peu à désirer.
Ce chasseur nocturne profite de l’obscurité[0x000A]pour s’attaquer aux Sabelette, mais il se casse[0x000A]parfois les griffes sur leur peau très dure.






À cause de la prolifération de Vorastérie,[0x000A]son prédateur naturel, le Corayon d’Alola[0x000A]a souvent les cornes courtes.
Surnommé «[0xE07F]le tireur d’élite de la mer[0xE07F]», il est[0x000A]capable de toucher à coup sûr une cible située[0x000A]à 100 m de distance grâce à son Pistolet à O.
Il dort dans les cavités rocheuses.[0x000A]L’encre noire qu’il projette sert aussi[0x000A]d’ingrédient de cuisine.
Il transporte toute sa nourriture dans sa queue.[0x000A]Le Cadoizo qui a la plus grande devient le chef[0x000A]de la volée.
Nombreux sont les surfeurs qui ont trouvé leur[0x000A]vocation après être tombés sous le charme[0x000A]de la nage majestueuse d’un Démanta.
Il peut paraître lourd, avec son armure d’acier,[0x000A]mais il est en fait capable de voler à une vitesse[0x000A]de 300 km/h.
Si ses congénères et lui poussent de sinistres[0x000A]hurlements avant l’aube, c’est pour signaler[0x000A]leur présence à tout le monde.
Ceux qui le craignaient jadis lui ont donné le[0x000A]surnom de «[0xE07F]messager de la Faucheuse[0xE07F]» à[0x000A]cause de son hurlement sinistre si particulier.



Bien qu’il puisse survivre dans l’espace, il peine[0x000A]malheureusement à se mouvoir en apesanteur.

Il se sert du liquide qui sort de sa queue pour[0x000A]dessiner sa marque. Ses fans s’arrachent ses[0x000A]plus beaux tracés à prix d’or.


Ses lèvres sont des détecteurs hypersensibles.[0x000A]Il les enduit de sève tous les jours pour les[0x000A]garder hydratées et éviter les gerçures.
Lorsqu’il est chargé à bloc, ses cornes émettent[0x000A]une lueur bleuâtre. Attention à ne pas les[0x000A]toucher ou vous risquez l’électrocution[0xE07F]!
Sa température corporelle est d’environ 600 °C.[0x000A]S’il tombe dans une mare, celle-ci s’évapore[0x000A]et il n’en reste plus rien.
Son lait est délicieux et très nutritif, mais il ne[0x000A]faut pas en abuser pour éviter d’éventuels[0x000A]petits problèmes de digestion.
Ce Pokémon déborde de compassion.[0x000A]On raconte que seuls les Leveinard ayant ouvert[0x000A]leur cœur à leur Dresseur peuvent évoluer.



Il se nourrit des nutriments présents dans le[0x000A]sol. Il lui faut dévorer l’équivalent d’une petite[0x000A]montagne pour se changer en chrysalide.
Cette chrysalide est très dangereuse.[0x000A]À l’intérieur de cette carapace solide comme[0x000A]le roc, son nouveau corps se développe.
Aucun obstacle n’arrête ce Pokémon lorsqu’il[0x000A]se déplace : les montagnes, il les démolit[0xE07F];[0x000A]les maisons, il les anéantit.





























Il fait son nid sur les falaises du littoral[0x000A]et survole la mer en cercle à la recherche[0x000A]de son mets favori : les petits Froussardine.
Il pêche les Froussardine à l’aide de son large[0x000A]bec et les avale d’un trait. Il peut en ingurgiter[0x000A]jusqu’à trente d’un coup.



Il vit dans les lacs ou les marais où prospèrent[0x000A]les plantes hydrophiles. Il se dispute souvent[0x000A]proies et territoire avec son voisin, Araqua.
Ses antennes en forme d’ailes absorbent[0x000A]facilement l’humidité. Par temps de pluie,[0x000A]il attend patiemment au creux d’un arbre.











Il existerait un plat mijoté traditionnel que[0x000A]les Dresseurs cuisinent pour rendre leur[0x000A]Makuhita encore plus fort.
Les Hariyama les plus forts ne sont pas[0x000A]forcément les plus grands. Les petits gabarits[0x000A]aussi ont plus d’un tour dans leur sac.

Grâce à sa force magnétique, il peut chasser[0x000A]ses proies sans se déplacer, mais il attire[0x000A]parfois ses pires ennemis.


Les éléments présents dans les gemmes qu’il[0x000A]mange remontent à la surface de son corps,[0x000A]formant des motifs d’une infinie variété.
Il possède deux bouches. Celle au sommet de sa[0x000A]tête ne percevant pas les saveurs, il s’en sert[0x000A]pour manger les aliments qui lui déplaisent.





Il est très fier de sa vitesse et peut envelopper[0x000A]son corps d’électricité statique en frottant[0x000A]ses longs poils.
Il diffuse de l’électricité dans ses membres pour[0x000A]augmenter sa vitesse. C’est également ainsi[0x000A]qu’il apaise ses douleurs musculaires.







Grâce à sa mâchoire d’acier et ses dents[0x000A]acérées, il déchiquette sans peine les canots.[0x000A]Bargantua et lui se disputent le menu fretin.
Ce Pokémon extrêmement sensible à l’odeur[0x000A]du sang se déplace en évacuant par son orifice[0x000A]postérieur l’eau de mer qu’il avale.
On raconte que ce Pokémon habitait jadis[0x000A]sur terre. En de rares occasions, on peut en[0x000A]voir se regrouper sur les plages.
Si un petit Wailmer vient à se faire attaquer par[0x000A]un Sharpedo ou un Sinistrail, les Wailord du banc[0x000A]se regroupent autour de lui pour le protéger.


Il tire son énergie du charbon qu’il fait brûler.[0x000A]Une fois qu’il a tout consommé, il ne peut plus[0x000A]bouger.


Chaque Spinda possède un pelage unique.[0x000A]Ce Pokémon esquive les attaques de son[0x000A]adversaire grâce à d’imprévisibles oscillations.
Pour attraper ses proies, il bâtit un nid piégé[0x000A]et attend patiemment. Lorsque la nuit tombe,[0x000A]il s’enfouit dans le sable pour dormir.
Il émet de puissantes ondes sonores en battant[0x000A]des ailes, aussi est-il recommandé à son[0x000A]Dresseur de se protéger les tympans.
Il n’est pas rare que des gens se perdent dans[0x000A]le désert après avoir succombé au charme[0x000A]du son mélodieux qu’il émet avec ses ailes.








Ses barbillons sont des organes sensoriels :[0x000A]ils peuvent détecter le goût et les odeurs,[0x000A]comme le font la langue et le nez des humains.
Sa vision n’étant pas très bonne, il utilise ses[0x000A]barbillons pour capter les vibrations de l’eau[0x000A]et repérer ses proies.
Il peut s’adapter à n’importe quel environnement.[0x000A]Barpau et lui sont d’ailleurs les seuls Pokémon[0x000A]à vivre dans l’eau des égouts[0xE07F]!
Ses pinces tombent facilement, mais sa chair[0x000A]est poisseuse et dégoûtante, contrairement[0x000A]à celle de Crabagarre et de Flingouste.
Quand il aperçoit des congénères, il les rejoint[0x000A]en émettant des sons stridents. On en a trouvé[0x000A]beaucoup dans de très vieux cimetières.
Il aurait été fabriqué par une civilisation[0x000A]ancienne, sur le modèle d’un objet mystérieux[0x000A]tombé du ciel. Ses bras peuvent tirer des lasers.
Il s’accroche aux rochers grâce à ses ventouses[0x000A]puissantes. Une fois fixé, aucun courant marin,[0x000A]aussi violent soit-il, ne peut l’en déloger.
Ce carnivore des mers antiques attrape sa proie[0x000A]à l’aide de ses huit tentacules, puis la dissout[0x000A]avec ses sucs digestifs.
Ce Pokémon Insecte préhistorique nageait[0x000A]apparemment à une vitesse surprenante[0x000A]grâce à ses huit «[0xE07F]ailes[0xE07F]».
Considéré comme l’un des ancêtres des[0x000A]Pokémon Insecte, il avait quitté la mer pour[0x000A]s’installer sur la terre ferme.
En raison de sa laideur, la plupart des gens[0x000A]détournent le regard quand ils le croisent.[0x000A]Il a cependant des fans qui le collectionnent.
Le simple fait d’apercevoir cet habitant du fond[0x000A]des grands lacs permettrait de purifier son[0x000A]cœur des troubles qui l’habitent.
Il n’y a pas que son apparence qui change en[0x000A]fonction de la météo : son tempérament aussi[0xE07F]![0x000A]Plus il y a de vent, plus il se montre agressif.
Sa couleur change quand il se cache, mais varie[0x000A]aussi selon son humeur et son état de santé :[0x000A]plus il est en forme, plus sa couleur est vive.
Il existe un proverbe ancien qui dit :[0x000A]«[0xE07F]Fuis la demeure où les Polichombr se[0x000A]rassemblent en nombre à la pénombre.[0xE07F]»
Il est né de la rancune qu’il a ressentie quand[0x000A]il a été abandonné. Il redevient apparemment[0x000A]une poupée si l’on en prend grand soin.


Dans les régions où il fait chaud, on trouve des[0x000A]fermes dédiées à l’élevage de ce Pokémon, très[0x000A]apprécié pour les fruits poussant sur son cou.

Les anciens le détestent et le nomment «[0xE07F]le[0x000A]Pokémon Désastre[0xE07F]», mais d’autres l’apprécient[0x000A]pour son aptitude à prédire les catastrophes.

Il semblerait que toute personne aisée ayant[0x000A]grandi dans les régions enneigées se rappelle[0x000A]avoir joué avec un Stalgamin étant enfant.
Il gèle les particules d’eau présentes dans l’air[0x000A]pour se couvrir d’une carapace de glace et ainsi[0x000A]pallier la fragilité de son corps.



La perle de Coquiperl est tellement précieuse[0x000A]qu’elle peut valoir plus de dix fois la valeur[0x000A]de celle de Kokiyas.
Il habite dans les profondeurs de l’océan.[0x000A]Un Serpang trouvé sur la plage serait[0x000A]un mauvais présage.
Il se nourrit en aspirant les fluides corporels[0x000A]de ses proies. Le reste tombe au fond de la mer,[0x000A]nourrissant ainsi d’autres Pokémon.
On raconte que s’il n’a pas changé d’apparence[0x000A]en 100 millions d’années, c’est parce qu’il[0x000A]a atteint le stade de forme de vie parfaite.
Il vit dans les récifs coralliens des mers[0x000A]chaudes, et aime particulièrement dormir[0x000A]entre les cornes des Corayon.
Selon certaines théories, il donne des coups[0x000A]de tête pour stimuler les cellules qui lui[0x000A]permettent d’évoluer.
Il habite au fond des grottes et, bien à l’abri[0x000A]au creux de sa solide carapace, il rêve du jour[0x000A]où il pourra enfin s’envoler dans les cieux.
Après avoir prié jour et nuit de tout son cœur,[0x000A]son souhait a enfin été exaucé : ses cellules[0x000A]ont muté pour donner naissance à des ailes[0xE07F]!
Quand on l’énerve, il entre dans une colère noire[0x000A]et déchaîne un puissant champ magnétique[0x000A]qui peut endommager les machines alentour.
Il parcourt le ciel à toute allure à la recherche[0x000A]d’une proie. Quand il en trouve une, il l’attrape[0x000A]avec ses griffes acérées et ne la lâche plus.
Implacable, il analyse son ennemi encore[0x000A]plus précisément qu’un superordinateur et[0x000A]le pousse dans ses derniers retranchements.































Son crâne extrêmement solide est sa principale[0x000A]caractéristique. Il s’en servait pour faire tomber[0x000A]des arbres les Baies dont il se nourrissait.
Pokémon préhistorique célèbre pour ses coups[0x000A]de tête puissants et son petit cerveau, son[0x000A]extinction serait due à son extrême bêtise.
On retrouve des fossiles de Dinoclier dans[0x000A]les couches sédimentaires préhistoriques, mais[0x000A]seule sa tête a résisté à l’épreuve du temps.
Un Pokémon éteint depuis environ 100 millions[0x000A]d’années. Sa tête incroyablement solide était[0x000A]plus dure que l’acier.










Il sécrète un liquide mauve lorsqu’il se sent[0x000A]en danger. Il s’agirait d’un phénomène similaire[0x000A]aux sueurs froides.
Il change de forme et de couleur selon son[0x000A]habitat et son alimentation. On le trouve[0x000A]souvent sur les plages à la faible houle.
Il utilise toujours ses deux queues pour faire[0x000A]la moindre tâche. Il s’en sert aussi pour enlacer[0x000A]les gens qu’il affectionne tout particulièrement.
Né d’une agglomération d’âmes errantes,[0x000A]il entraîne les enfants par la main pour s’en[0x000A]faire des amis.
Son gaz est essentiellement composé d’âmes. Si[0x000A]par malheur son corps se dégonfle, on dit qu’il[0x000A]entraîne humains et Pokémon dans sa chute.
S’il a toujours une oreille repliée, c’est pour être[0x000A]à même de contre-attaquer dès qu’un ennemi[0x000A]tente de s’en prendre à lui.
Il est très vigilant et n’aime pas vraiment[0x000A]se battre, mais gare aux coups de patte[0x000A]dévastateurs qu’il peut décocher[0xE07F]!
Il susurre des malédictions pour tourmenter[0x000A]ses ennemis et leur infliger de terribles[0x000A]migraines ou des hallucinations terrifiantes.
Ses sous-fifres font le sale boulot pour lui.[0x000A]Il n’intervient en combat que pour donner[0x000A]le coup de grâce à son ennemi.







Absorber trop d’humidité peut mettre sa vie[0x000A]en danger, c’est pourquoi il «[0xE07F]sue[0xE07F]» tout excès[0x000A]de liquide par les yeux.
Quand un adversaire reste bouche bée face[0x000A]à ses talents de mime, il est tellement content[0x000A]qu’il en oublie de continuer sa performance.
Dès qu’il repère un objet rond et blanc, il le[0x000A]range dans sa poche ventrale. Il en ramasse[0x000A]parfois tellement qu’il ne peut plus bouger.


Il vient d’un endroit où il fait bien plus chaud[0x000A]que dans la région d’Alola. La facture de[0x000A]chauffage est donc élevée quand on vit avec lui.
Il mue régulièrement au cours de sa croissance.[0x000A]Les écailles ainsi tombées peuvent être pilées[0x000A]pour préparer des remèdes traditionnels.
En plus de maximiser son aérodynamisme,[0x000A]ses écailles lisses et pointues ont l’avantage[0x000A]de blesser ses ennemis quand ils l’attaquent.
Dès qu’il voit quelque chose de comestible,[0x000A]il le ramasse et l’avale tout de go. Son estomac[0x000A]lui permet de digérer même la nourriture avariée.
Il se sert d’auras pour communiquer avec[0x000A]les siens. Ses ennemis ne peuvent pas espionner[0x000A]ses conversations, car il n’émet aucun son.
Grâce à ses auras, il peut détecter toutes les[0x000A]émotions de son adversaire, même celles qu’il[0x000A]préférerait ignorer et qui lui causent du stress.







Il attire ses proies avec ses nageoires caudales[0x000A]lumineuses. Il passe la journée à la surface[0x000A]et se retire dans les abysses la nuit venue.
Il se déplace en rampant dans les profondeurs[0x000A]de l’océan. Ses nageoires brillent telles des[0x000A]étoiles dans le ciel nocturne.
Il s’approche souvent des bateaux pour[0x000A]sympathiser avec les humains. Le motif[0x000A]qui orne son dos varie selon son habitat.


Il est devenu assez sournois pour ne plus avoir[0x000A]à se battre pour ses proies. Quiconque entre[0x000A]en contact avec ses griffes souffrira de gelures.
De nombreuses personnes pensent encore qu’il[0x000A]s’agit d’un Pokémon venu de l’espace. Il émet[0x000A]un champ magnétique extrêmement puissant.
Il est bien plus adroit avec sa langue qu’avec[0x000A]ses autres membres, au point qu’elle peut même[0x000A]lui servir à ramasser un grain de riz minuscule.


Il suffit d’un seul Élekable pour alimenter tous[0x000A]les bâtiments d’une métropole pendant un an.
Il peut terrasser ses ennemis d’une seule boule[0x000A]de feu. Il évite toutefois de s’en servir pour[0x000A]chasser, car sa proie finirait carbonisée.


Il vit dans le calme des forêts profondes[0x000A]traversées par de jolis ruisseaux, où il se[0x000A]nourrit de lumière et d’eau fraîche.
Il gèle les particules d’eau qui l’entourent[0x000A]pour former de petits cristaux de glace,[0x000A]qu’il utilise ensuite pour lapider ses proies.


Le logiciel qu’on lui a implanté était de toute[0x000A]évidence défaillant. Il s’agit sans doute d’une[0x000A]expérience ratée, vu son étrange comportement.

Il utilise ses trois petites unités pour combattre[0x000A]ses ennemis et capturer ses proies. Le reste de[0x000A]son corps se contente de donner des ordres.

On dit qu’il apparaît dans les zones habitées[0x000A]les soirs de tempête de neige. Si vous entendez[0x000A]toquer à la porte, n’allez pas ouvrir[0xE07F]!



























Sa docilité en fait un Pokémon facile à élever.[0x000A]Il est notamment populaire auprès des[0x000A]Dresseurs débutants.
Cela fait si longtemps que ce Pokémon vit[0x000A]en harmonie avec les humains qu’il apparaît[0x000A]même sur des peintures rupestres antiques.
Il possède un pelage long et épais. Jadis, dans[0x000A]les régions froides, chaque foyer en élevait un.















Ce Pokémon a été découvert dans une faille[0x000A]rocheuse. La terre qui constitue son corps[0x000A]remonte à plusieurs centaines d’années.
Géolithe est parfois pris pour cible à cause[0x000A]de ses cristaux orangés de grande valeur,[0x000A]formés d’énergie condensée.
Il peut absorber les rayons du soleil et les[0x000A]rejeter sous forme d’énergie, mais il se cache[0x000A]généralement au plus profond de la terre.



















Lorsqu’on l’attaque, il sème du coton pour faire[0x000A]diversion. Celui-ci repousse tout de suite.
Ce Pokémon sans domicile fixe se laisse porter[0x000A]par les tornades et sème la zizanie partout où[0x000A]il passe.
À cheval sur la qualité de la terre et de l’eau,[0x000A]il migre avec ses congénères lorsque son[0x000A]environnement se dégrade.
Sa beauté lui confère une grande popularité[0x000A]auprès des autres Pokémon. Si l’on ne prend[0x000A]pas soin de la fleur sur sa tête, elle fane.
Il est si violent que tous les Pokémon[0x000A]disparaissent des lacs où un banc de Bargantua[0x000A]s’installe, à part les Écrapince et les Colhomard.
N’étant pas très bon chasseur, il se nourrit de[0x000A]la charogne qu’il trouve dans les dunes, ce qui[0x000A]lui vaut son surnom de «[0xE07F]nettoyeur du désert[0xE07F]».
Il garde une partie de ses prises en réserve[0x000A]dans le sable, au cas où il rentrerait bredouille[0x000A]de la chasse.
Lors des tempêtes de sable provoquées par[0x000A]Libégon, il se terre dans le sol, à l’affût d’une[0x000A]proie.





Pour se protéger, il remonte sa peau plissée[0x000A]jusqu’à son cou. Plus la peau est longue, plus[0x000A]Baggiguane inspirera de respect.
Il provoque ses ennemis en crachant.[0x000A]Il passe toute sa vie sans s’aventurer hors[0x000A]des frontières bien définies de son territoire.



Son terrain de chasse s’étendait sur un très[0x000A]vaste territoire, de la terre ferme jusqu’à[0x000A]1[0xE07F]000 m sous les mers.
Afin de renforcer sa carapace, ce Pokémon[0x000A]va même jusqu’à manger la coquille et les os[0x000A]de ses proies.
Bien qu’il ait des ailes, ce Pokémon antique[0x000A]recréé à partir d’un fossile est incapable[0x000A]de voler.
On dit que c’est l’ancêtre des Pokémon oiseaux.[0x000A]Les muscles de ses ailes étant assez faibles,[0x000A]il doit prendre son élan pour s’envoler.
Le gaz toxique qu’il laisse échapper par[0x000A]sa bouche peut s’avérer dangereux pour les[0x000A]enfants et les jeunes Pokémon qui le respirent.
Ce serait pour pouvoir faire face à Grotadmorv,[0x000A]son ennemi juré, que le Miasmax d’Alola est[0x000A]légèrement plus robuste que les autres.
Si un enfant volubile a soudain perdu sa langue,[0x000A]méfiez-vous[0xE07F]! C’est peut-être un Zorua qui[0x000A]a pris son apparence...
Les humains qui osent menacer son habitat[0x000A]finissent par errer éternellement dans les bois,[0x000A]victimes de ses illusions.
Il lui faut bien une journée entière pour laver[0x000A]sa queue après s’en être servi pour faire le[0x000A]ménage dans son nid et épousseter son corps.
Le liquide que son corps sécrète est[0x000A]étrangement huileux. C’est un remède efficace[0x000A]pour les personnes qui ont la peau sèche.








Il est né d’une stalactite de glace qui, face au[0x000A]soleil du matin, a fait le vœu de ne pas fondre.[0x000A]Il se terre dans la neige pour dormir la nuit.
Ce robuste Pokémon a survécu à l’ère glaciaire.[0x000A]Il est extrêmement populaire dans les régions[0x000A]chaudes.
Sorbouboul est né lorsque deux Sorboul, à moitié[0x000A]fondus par le soleil, se sont collés l’un à l’autre[0x000A]et ont été soudés par la gelée nocturne.


Les Pokémon oiseaux ne s’approchent pas de lui[0x000A]car il décharge de l’électricité en planant. Il peut[0x000A]donc garder sa nourriture pour lui tout seul.




Ses membres en forme de voiles sont couverts[0x000A]de dards venimeux invisibles qui lui servent[0x000A]à paralyser ses ennemis avant de les noyer.
On raconte que ce Pokémon, redouté par[0x000A]les marins, ôte la vie de ses proies en les[0x000A]entraînant dans les abysses.
On pense qu’il protège les Pokémon affaiblis[0x000A]parce qu’il partage avec eux les mêmes[0x000A]prédateurs.










Ce Pokémon est nimbé de mystère. On raconte[0x000A]qu’il serait apparu il y a 50 ans, après la chute[0x000A]d’un OVNI.
Ses pouvoirs psychiques sont redoutables.[0x000A]Il peut contrôler ses adversaires et modifier[0x000A]leurs souvenirs grâce à ses doigts tricolores.












Il s’isole en montagne pour s’entraîner avec[0x000A]ses congénères. Les techniques de coups de[0x000A]pied ou de poing changent d’une meute à l’autre.
Le cri lugubre de Shaofouine annonce qu’il est[0x000A]sur le point de déchaîner une pluie de coups[0x000A]si rapides qu’ils en sont invisibles.
Il se faufile dans les tunnels creusés par les[0x000A]Taupiqueur et les Triopikeur. Il attend ensuite[0x000A]tranquillement qu’une proie passe à sa portée.
Les anciens, désirant avoir un serviteur,[0x000A]l’auraient façonné avec de l’argile. En revanche,[0x000A]on ignore toujours d’où provient son énergie.
Gare au sceau de sa poitrine[0xE07F]! S’il est brisé,[0x000A]Golemastoc perd le contrôle et charge avec[0x000A]fureur. Il peut alors raser une ville entière.
Il obéit à Scalproie au doigt et à l’œil sur le[0x000A]champ de bataille. Il fait résonner ses lames[0x000A]l’une contre l’autre une fois son ennemi tranché.
Il dirige une cohorte de Scalpion. Il ne laisse[0x000A]transparaître aucune émotion lorsqu’il assène[0x000A]le coup de grâce.

C’est un guerrier endurci dès sa naissance.[0x000A]Il commence d’ailleurs par défier ses parents[0x000A]au combat pour leur prouver sa valeur.
Surnommé «[0xE07F]le héros céleste[0xE07F]», il est tellement[0x000A]fier qu’il préfère endurer mille souffrances[0x000A]plutôt que de choisir la fuite.
Ce petit est en pleine croissance et forcit à vue[0x000A]d’œil. Il doit donc régulièrement changer le crâne[0x000A]qui lui sert de culotte.
Il est toujours à la recherche de nourriture pour[0x000A]Vostourno. Quand il trouve un Pokémon affaibli,[0x000A]il fond sur la proie et l’emporte dans son nid.





Il se sert de flammes pour se défendre. Jadis,[0x000A]les anciens pensaient qu’il nichait dans le soleil.
Selon la légende, il serait né d’un cocon[0x000A]de flammes et serait venu à la rescousse[0x000A]des humains et des Pokémon souffrant du froid.























Une agréable chaleur émane toujours de son[0x000A]petit corps. Dans les régions froides, il n’est[0x000A]pas rare qu’il dorme dans le lit de son Dresseur.
À peine décolle-t-il que sa vitesse lui permet[0x000A]déjà de rivaliser avec les Pokémon oiseaux[0x000A]les plus rapides.
La plupart de ses proies sont des Pokémon[0x000A]oiseaux. Il surgit sans prévenir et propulse[0x000A]sa victime au sol d’un puissant coup de patte.



Il déborde d’énergie et de curiosité. Quand[0x000A]il se fâche ou qu’il s’apprête à se battre,[0x000A]sa courte crinière s’échauffe.
Son souffle enflammé atteint les 6[0xE07F]000 °C,[0x000A]mais il ne l’utilise jamais contre ses proies.[0x000A]Il préfère en effet la viande crue.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en[0x000A]récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses[0x000A]propriétés curatives.
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met[0x000A]tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui[0x000A]ravagent ses plates-bandes[0xE07F]!
Il peut vivre des centaines d’années, et[0x000A]consacre sa longue existence à l’entretien[0x000A]des jardins.


Il essaie à tout prix d’intimider son adversaire.[0x000A]S’il vous fait les gros yeux, faites-lui plaisir[0x000A]et prenez l’air apeuré[0xE07F]!
Il est du genre à laisser ses poings parler :[0x000A]il martèle ses ennemis et charge avec assez[0x000A]de force pour envoyer voler un camion-benne.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.









Il fait clignoter ses points lumineux à différentes[0x000A]fréquences pour échanger des informations[0x000A]avec ses congénères.
Il fait briller les motifs qui ornent son corps[0x000A]afin d’attirer ses proies. L’extrémité de ses[0x000A]tentacules est aussi coupante qu’un rasoir.


Comme il n’est pas très bon nageur, il se[0x000A]contente de s’entortiller autour des algues.[0x000A]À Alola, on le trouve souvent près de Sinistrail.
Il attend sa proie tapi au milieu des algues,[0x000A]et attaque en crachant un poison si corrosif[0x000A]qu’il peut même dissoudre le métal.
Il se déplace en propulsant de l’eau par sa pince[0x000A]droite. Il n’est cependant pas très agile et est[0x000A]incapable de nager droit.
La chair de sa pince droite est très ferme.[0x000A]Les pinces tombées sont vendues à l’étranger[0x000A]comme ingrédients de cuisine.


Il est un peu égoïste et aime être le centre[0x000A]d’attention. Il arrive que ses partenaires de jeu[0x000A]finissent avec de graves blessures.
Il régnait sur le monde en maître incontesté.[0x000A]Sa mâchoire est si puissante qu’il n’a aucun[0x000A]mal à croquer une voiture.
Il a été reconstitué, mais son corps n’est pas[0x000A]adapté aux températures actuelles, ce qui[0x000A]affecte probablement son espérance de vie.
La température de la surface de son corps[0x000A]est de -150 °C. Ce Pokémon est généralement[0x000A]très calme et très doux.
Enrouler l’une de ses antennes en forme[0x000A]de ruban autour du bras de son Dresseur[0x000A]lui permet de connaître ses sentiments.
Il combat ses adversaires en sautillant pour[0x000A]se retrouver dans leur angle mort. Il maîtrise[0x000A]de formidables techniques de clés articulaires.
Les moustaches du haut lui servent de capteurs[0x000A]pour inspecter son environnement[0xE07F]; celles du[0x000A]bas lui permettent de décharger de l’électricité.
Pour éviter que les pierres précieuses de leur[0x000A]corps ne ternissent, les Strassie se les polissent[0x000A]mutuellement avec leurs moustaches.
Son corps est majoritairement composé d’eau.[0x000A]Il meurt s’il se dessèche, aussi préfère-t-il vivre[0x000A]tapi dans l’ombre.
Son corps est recouvert d’un mucus capable[0x000A]de faire fondre n’importe quoi. Pensez à mettre[0x000A]des gants adaptés si vous voulez le toucher[0xE07F]!
Une épaisse couche de graisse se trouve sous[0x000A]sa peau visqueuse et lui permet d’encaisser[0x000A]les attaques ennemies.
Il vivait autrefois dans les mines, mais quand[0x000A]les minéraux dont il se délectait se sont faits[0x000A]plus rares, il a migré vers les villages.
Il est né lorsqu’une âme est venue se loger dans[0x000A]une souche. Les infusions de ses feuilles vertes[0x000A]permettent de guérir toutes les maladies.
Il contrôle les arbres environnants grâce aux[0x000A]racines qui poussent au bout de ses pieds,[0x000A]et attaque quiconque saccage la forêt.




Il vole à la recherche de fruits à manger.[0x000A]Il peut déterminer si un fruit est mûr ou non[0x000A]grâce à ses ultrasons.
Ce Pokémon sanguinaire attaque tout ce qui[0x000A]entre dans son champ de vision avec ses[0x000A]ultrasons capables de pulvériser des rochers.


Ce Pokémon serait capable de prendre[0x000A]une forme encore plus puissante quand il se bat[0x000A]contre un ennemi qui menace l’écosystème.



Il se sent à l’aise dans les endroits sombres[0x000A]et étroits. Il se sert parfois de la poche ou[0x000A]du sac de son Dresseur comme d’un nid.
Il détecte très facilement la présence d’ennemis[0x000A]à proximité, et élimine ceux qui se trouvent[0x000A]dans son dos en tirant des plumes acérées.
Il est capable de décocher ses plumes sur[0x000A]son ennemi en un dixième de seconde,[0x000A]s’assurant ainsi la victoire en un clin d’œil.
Il renouvelle son pelage deux fois par an.[0x000A]Quand arrive la période de sa mue, il met[0x000A]le feu à son ancienne fourrure.
Quand la mèche sur sa tête est dressée,[0x000A]c’est qu’il se porte bien. Dans le cas contraire,[0x000A]elle est plate et tombe vers l’arrière.
Les flammes autour de ses hanches brûlent[0x000A]d’une ardeur redoublée quand sa combativité[0x000A]s’embrase.
Il monte sur un ballon d’eau élastique pour[0x000A]effectuer de grands sauts. Son style de combat[0x000A]est on ne peut plus acrobatique.
Il utilise ses pattes pour lancer des ballons[0x000A]d’eau sur ses ennemis. Les ballons explosent[0x000A]au moment de l’impact.
Surnommé «[0xE07F]la diva[0xE07F]», il offre un spectacle[0x000A]enchanteur lorsqu’il dirige un chœur composé[0x000A]de ses congénères à la lumière de la lune.
Son cou fin renferme des muscles étonnamment[0x000A]puissants. Il tape contre les arbres à raison[0x000A]de seize coups de bec par seconde.
Il crache violemment les noyaux des Baies[0x000A]qu’il a mangées. Ils s’éparpillent au sol[0x000A]et donnent naissance à de nouvelles plantes.
Les couples de Bazoucan sont réputés pour leur[0x000A]harmonie. On en amène souvent aux mariages[0x000A]pour porter bonheur aux jeunes époux.
Il mange de tout, mais aime particulièrement[0x000A]les proies fraîches, voire encore vives. Il erre[0x000A]sur les routes à leur recherche.
D’un naturel très patient, il ne peut toutefois[0x000A]s’empêcher de bondir sur son plat favori,[0x000A]Rattata, s’il en voit un.
Il crache un fil gluant pour empêtrer ses[0x000A]ennemis. Une fois immobilisés, il les attaque[0x000A]en les mordant de ses puissantes mandibules.
Sa solide carapace lui sert de protection en[0x000A]cas d’attaque. Si un ennemi s’acharne, il riposte[0x000A]avec une décharge électrique.
Il déroute l’ennemi avec ses pirouettes[0x000A]acrobatiques, puis profite de sa surprise[0x000A]pour l’attaquer grâce à un rayon électrique.
Il grimpe parfois sur un Noadkoko qu’il a pris[0x000A]pour un cocotier. Il se fait alors éjecter puis[0x000A]piétiner par le Noadkoko courroucé.
Agir ou réfléchir[0xE07F]? Crabominable choisit de[0x000A]frapper[0xE07F]! On raconte qu’il serait déjà parvenu[0x000A]à repousser une avalanche à coups de pince.
Un Plumeline ayant bu du Nectar Rouge.[0x000A]D’un naturel passionné, il brûle de rage[0x000A]quand son Dresseur se trompe d’ordre.
Il perçoit l’aura des êtres vivants, ce qui lui[0x000A]permet de se jouer de son adversaire en[0x000A]prévoyant et en anticipant ses mouvements.
Il peut prévoir le temps qu’il va faire grâce[0x000A]à l’humidité et à la direction du vent. Il ne pointe[0x000A]le bout de ses ailes que par beau temps.
Il frotte les cailloux pointus de son cou[0x000A]contre son Dresseur en signe d’affection.[0x000A]C’est adorable, mais douloureux.
Les rocs de sa crinière sont plus acérés que[0x000A]des couteaux. Les morceaux qui s’en détachent[0x000A]sont considérés comme des porte-bonheur.
Il fait briller ses pupilles pour rameuter[0x000A]ses congénères lorsque la situation tourne[0x000A]mal. Le signal est visible à 40 km de distance.
Une nuit lui suffit à régénérer n’importe quelle[0x000A]partie de son corps, à l’exception de sa tête,[0x000A]et ce, quelle que soit l’étendue des dégâts.
Avec ses douze pattes, il crée un dôme[0x000A]protecteur qui lui permet de ne pas subir[0x000A]l’influence des marées.
Ce Pokémon costaud n’a aucun mal à porter[0x000A]des fardeaux pesant cinquante fois son poids.
Il peut parcourir les chemins de montagne[0x000A]pendant trois jours et trois nuits en tirant[0x000A]un fardeau de dix tonnes sans se reposer.
L’oxygène contenu dans l’eau étant le seul[0x000A]qu’il puisse respirer, il met toujours sa tête[0x000A]dans une bulle quand il est sur la terre ferme.
Il a pour habitude d’enfermer ce qui lui est cher[0x000A]dans sa bulle. Si son Dresseur n’est pas vigilant,[0x000A]Tarenbulle essaiera de l’y ranger lui aussi[0xE07F]!
Il raffole de la lumière du jour. Sa couleur devient[0x000A]de plus en plus vive à mesure qu’il s’abreuve[0x000A]des rayons du soleil.
Sa façon de trancher ses ennemis ressemble[0x000A]à une danse. Son élégance lui a valu le titre[0x000A]de «[0xE07F]plus beau Pokémon Plante[0xE07F]».
Il aime les endroits sombres et humides.[0x000A]La nuit, il fait rayonner les spores contenues[0x000A]dans ses chapeaux.
Quand un conflit territorial éclate entre Parasect[0x000A]et lui, un brouillard de spores envahit toute[0x000A]la zone.
Il attaque après avoir fait chanceler ses ennemis[0x000A]avec son gaz toxique. Cela ne fonctionne pas[0x000A]très bien sur les Spinda, chancelants de base.
Malamandre punit sans merci les Tritox qui[0x000A]rentrent bredouilles de la chasse, généralement[0x000A]d’une gifle de sa paume enflammée.
Il déteste être touché ou pris dans les bras,[0x000A]et se débat de toutes ses forces pour[0x000A]se dégager.
Sa force colossale fait sa fierté. De nombreuses[0x000A]personnes le considèrent comme le Pokémon[0x000A]le plus dangereux d’Alola.
Pour résister aux Pokémon oiseaux qui tentent[0x000A]de le manger, il fait tourner le sépale qui est sur[0x000A]sa tête, mais c’est généralement peine perdue.
Sa démarche sautillante fait balancer le calice[0x000A]qui se dresse sur sa tête. Recevoir un coup[0x000A]de sépale est très douloureux[0xE07F]!
Ce Pokémon bagarreur possède un jeu de[0x000A]jambes hors du commun. Il éclate de rire entre[0x000A]chaque coup de pied qu’il assène à sa victime.
Il cueille des fleurs qu’il colle sur son corps[0x000A]grâce à ses fluides corporels. Le parfum qui[0x000A]émane de ses pétales a des vertus apaisantes.
Les Gouroutan ne s’entendent pas bien entre[0x000A]eux. Ils ne cessent de se provoquer en duel[0x000A]pour comparer leur degré d’intelligence.
Les Baies constituent à la fois son arme[0x000A]et la base de son alimentation. Celui qui peut[0x000A]les lancer le plus loin devient le chef du groupe.
Un Pokémon timoré qui se sauve à toutes pattes[0x000A]dès que l’on s’approche de lui.
Ses griffes rétractiles sont sa plus grande arme.[0x000A]Il se fait parfois accompagner d’une suite[0x000A]de Sovkipou.
Détruisez vos pâtés de sable avant de rentrer[0x000A]chez vous, sinon une âme pourrait les posséder[0x000A]et les transformer en Bacabouh.
Ce terrifiant Pokémon déclenche des tempêtes[0x000A]de sable pour immobiliser ses victimes, puis[0x000A]absorbe leur énergie vitale.
Tout son corps est recouvert d’un mucus gluant.[0x000A]Veillez à ne pas glisser dessus : il en profiterait[0x000A]pour vous mettre une grosse claque[0xE07F]!
On lui fait porter un masque qui limite[0x000A]sa puissance afin d’éviter qu’il n’en perde[0x000A]le contrôle et sème le chaos.
Il a réussi à briser son masque grâce à la force[0x000A]mentale qu’il a acquise en établissant un lien[0x000A]puissant avec son Dresseur.
Sa carapace, pourtant très solide, éclate[0x000A]en mille morceaux quand il s’écrase sur[0x000A]la terre en tombant du ciel.
Ce Pokémon passe sa vie entière à dormir[0x000A]à cause des composants anesthésiants qui[0x000A]se trouvent dans les feuilles qu’il mange.
Sa carapace explosive est très dangereuse,[0x000A]mais elle est sensible à l’humidité. Il se cache[0x000A]donc au fond de sa grotte les jours de pluie.
Il ne produit pas beaucoup d’électricité par[0x000A]lui-même, aussi se recharge-t-il quand il y a[0x000A]de l’orage.
Une bourrasque a un jour permis à un Dresseur[0x000A]de voir sous le déguisement de Mimiqui. Il est[0x000A]mort le soir même dans d’atroces souffrances.
Sa peau est si épaisse que même les épines[0x000A]de Vorastérie ne peuvent la percer. Il les croque[0x000A]bruyamment grâce à ses dents solides.
Il vient en ville pour jouer avec les enfants,[0x000A]et les protège en cas de danger. Les parents[0x000A]peuvent donc avoir l’esprit tranquille[0xE07F]!
Les algues vertes formant sa chaîne s’étendent[0x000A]sur plusieurs centaines de mètres. Il s’entend[0x000A]bien avec Venalgue.
Il ne tourne jamais le dos à son adversaire en[0x000A]combat. Les guerriers d’autrefois s’en faisaient[0x000A]un compagnon, car ils appréciaient sa bravoure.
On broie les écailles qu’il a perdues pour[0x000A]fabriquer des casseroles et des poêles[0x000A]à bonne conductivité thermique.
Il se bat vaillamment avec ses poings couverts[0x000A]d’écailles d’acier. Il est particulièrement fier[0x000A]de l’impact de ses uppercuts.
Il est le gardien de Mele-Mele et le maître[0x000A]de la foudre. D’un naturel curieux, il apparaît[0x000A]devant les humains de temps à autre.
Bien qu’on le considère comme une divinité[0x000A]protectrice, cette incarnation parfaite de[0x000A]la nature est aussi innocente que cruelle.
Il est le gardien d’Ula-Ula et le maître[0x000A]des plantes. Il évite les combats inutiles en[0x000A]faisant tinter sa queue pour signaler son arrivée.
Il ne faut pas se laisser berner par son statut[0x000A]de divinité protectrice : il lui arrive de mettre en[0x000A]pièces ceux qui osent s’approcher de trop près.
Nul ne sait s’il vient vraiment de ce monde.[0x000A]En cas de danger, il se téléporte vers un endroit[0x000A]sûr pour s’y cacher.
Il continue à grandir en absorbant de la lumière.[0x000A]Sa carapace dorée est étonnamment solide.
Des documents extrêmement anciens[0x000A]le décrivent comme «[0xE07F]celui qui dévore le soleil[0xE07F]».
Il lui arrive d’invoquer dans ce monde[0x000A]des créatures et des puissances inconnues[0x000A]via une brèche menant à d’autres dimensions.
Il est venu dans ce monde à travers une[0x000A]Ultra-Brèche. Tel un parasite, il aurait besoin[0x000A]d’un hôte, Pokémon ou humain, pour survivre.
Ce type d’Ultra-Chimère adore exhiber[0x000A]ses muscles gonflés à l’extrême.
Cette créature venue d’ailleurs est dangereuse[0x000A]dans notre monde, mais il semblerait qu’elle soit[0x000A]très commune dans le sien.
Certains spécimens de ce type d’Ultra-Chimère[0x000A]plantent leurs membres dans le sol à la manière[0x000A]d’un arbre et restent immobiles.
Cette créature venue d’ailleurs est dangereuse[0x000A]dans notre monde, mais il semblerait qu’elle soit[0x000A]très commune dans le sien.
Cette créature venue d’ailleurs est dangereuse[0x000A]dans notre monde, mais il semblerait qu’elle soit[0x000A]très commune dans le sien.
Cette créature inconnue appelée[0x000A]«[0xE07F]Ultra-Chimère[0xE07F]» semble constamment[0x000A]affamée : elle mange en permanence.
S’il ne dévore pas assez de lumière, sa source[0x000A]d’énergie, il accumule les impuretés. Il noircit[0x000A]et finit par ne plus pouvoir bouger.
Il a été créé par un scientifique il y a environ[0x000A]500 ans de cela. Sa véritable essence est[0x000A]un organe nommé Animacœur.
Il se terre dans les ombres des humains[0x000A]et des Pokémon. Il peut lire dans l’esprit[0x000A]de ses hôtes et copier leurs habilités.
Cette Ultra-Chimère venue d’un autre monde[0x000A]ricane lorsqu’elle asperge ses proies de venin[0x000A]grâce au dard qu’elle a sur la tête.
Cette Ultra-Chimère utilise son aiguillon pour[0x000A]sécréter un venin toxique, luisant et gluant.
On suppose que cette mystérieuse forme de vie[0x000A]est une Ultra-Chimère. Si un mur se met en[0x000A]branle et vous attaque sans prévenir, c’est lui.
Cette Ultra-Chimère sortie d’une Ultra-Brèche[0x000A]provoque des explosions pour surprendre[0x000A]l’ennemi et en profite pour voler son énergie.
Il prend l’ennemi par surprise en attaquant[0x000A]plus vite que l’éclair, et le débite en morceaux[0x000A]avec ses griffes acérées.







La nuit, il s’introduit dans les maisons pour[0x000A]fouiner à la recherche de nourriture.[0x000A]Sa prolifération est devenue problématique.
Il rassemble des Rattata pour former un groupe.[0x000A]Les hordes ne s’entendent pas entre elles et se[0x000A]disputent violemment les sources de nourriture.

Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son[0x000A]Dresseur, qu’il considère comme son partenaire.[0x000A]Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Si vous pincez ses joues rondouillardes,[0x000A]une douce odeur sucrée se répand dans l’air.[0x000A]Mais attention à la petite décharge électrique[0xE07F]!
La peau de son dos est dure comme l’acier.[0x000A]Pour protéger son petit ventre mou, qui est son[0x000A]point faible, il se colle le plus possible au sol.
Ce Pokémon vivait jadis dans les déserts.[0x000A]Grâce à ses griffes acérées, il peut même[0x000A]gravir des glaciers.
Ses congénères et lui forment des meutes[0x000A]pour s’entraider. Il congèle ses proies avec[0x000A]son souffle à -50 °C, avant de les dévorer.
Comme on pensait que les dieux visitaient les[0x000A]montagnes choisies par les Feunard, elles[0x000A]étaient autrefois souvent interdites d’accès.
Plus puissant que les Taupiqueur des autres[0x000A]régions, il se fait les muscles en forant la lave[0x000A]solidifiée.
Ses vibrisses blondes sont des détecteurs[0x000A]très puissants avec lesquels il peut repérer[0x000A]des ondes sonores à plusieurs kilomètres.
Ce Pokémon égoïste et très fier a été introduit[0x000A]dans la région par une ancienne dynastie royale[0x000A]des plus prospères.
Sa tête ronde est un symbole de bonne fortune.[0x000A]La rondeur et la grosseur de celle-ci sont des[0x000A]critères de beauté chez les Persian.
La Méga-Évolution a fait fondre ses muscles[0x000A]pour libérer sa véritable puissance. Il est[0x000A]omniscient grâce à ses pouvoirs psychiques.
Il se mesure à ses congénères à grands coups[0x000A]de tête. La limaille se colle sur la tête de celui[0x000A]dont la force magnétique est la plus grande.
Ce grand Pokémon soupe au lait raffole des[0x000A]pierres chargées en électricité[0xE07F]; il en mange[0x000A]tellement qu’il déborde d’énergie.
Il envoie de gros rochers chargés d’électricité[0x000A]qui diffusent des ondes électriques tout autour[0x000A]de la zone d’impact.
Il est complètement enveloppé dans le Kokiyas,[0x000A]qui forme un cocon impénétrable, mais somme[0x000A]toute plutôt confortable.
Ce glouton, capable de dévorer tout et n’importe[0x000A]quoi, a été introduit à Alola pour résoudre[0x000A]les problèmes de déchets.
Ses crocs et ses griffes sont des toxines[0x000A]cristallisées. Il gangrène tout ce qu’il touche,[0x000A]alors n’approchez pas trop près.
Grâce à la Méga-Évolution, il a accès à une autre[0x000A]dimension. Son corps déborde de puissance[0x000A]occulte.
Il utilise son grand cou comme un fouet[0x000A]et assène des coups de tête à son adversaire.[0x000A]Ces attaques l’étourdissent aussi un peu.
Quand il frappe avec son os, des flammes[0x000A]maudites enveloppent sa cible. Rien ne peut[0x000A]éteindre ce feu éternel.

Quand la mère voit son petit grandir grâce[0x000A]à la Méga-Évolution, elle pense avec tristesse[0x000A]au jour où il quittera définitivement le nid.
Il vole à toute allure et attend le moment propice[0x000A]pour attaquer ses adversaires. Il les embroche[0x000A]sur ses deux pinces.
Il jaillit de l’eau à une vitesse supersonique.[0x000A]Si un grand navire se trouve sur sa trajectoire,[0x000A]celui-ci se retrouve coupé en deux.
La Méga-Évolution a réveillé des gènes[0x000A]inactifs et son corps s’est couvert de pierres[0x000A]tranchantes.


L’énergie de la Méga-Évolution a altéré son[0x000A]tissu cellulaire et réveillé le sang de dragon[0x000A]qui sommeillait en lui.




























Ses pinces lui servent davantage à frapper qu’à[0x000A]couper. Elles sont si lourdes qu’il lui est difficile[0x000A]de tenir quand le combat s’éternise.
Le flot d’énergie décuple ses muscles, mais[0x000A]lui donne de terribles courbatures après avoir[0x000A]retrouvé sa forme d’origine.
Son corps tout entier devient fiévreux lors[0x000A]de la Méga-Évolution. Il réduit ses adversaires[0x000A]en cendres avec son souffle enflammé.
Il est encore plus violent en méga-évoluant,[0x000A]à tel point que l’on se demande s’il entend[0x000A]toujours les ordres de son Dresseur.




Son joyau est devenu immense et très lourd. Il[0x000A]lui permet de se protéger contre toute attaque,[0x000A]mais ralentit beaucoup ses mouvements.
Ses deux gueules bougent violemment, comme[0x000A]mues par leur propre volonté. Elles peuvent[0x000A]pulvériser un rocher d’un seul claquement.


L’électricité accumulée dans son corps lui[0x000A]permet de se déplacer à la vitesse de l’éclair,[0x000A]mais elle le rend aussi colérique.
Quand il charge, des pics acérés surgissent[0x000A]sur sa tête[0xE07F]; il s’en sert pour blesser gravement[0x000A]ses adversaires.


Morphéo adopte cette apparence lorsqu’il y a[0x000A]du soleil. Son corps rougeoyant est très sec[0x000A]au toucher.
Morphéo adopte cette apparence uniquement[0x000A]les jours de pluie. On a tenté de reproduire[0x000A]ce phénomène sous une douche, sans succès.
Morphéo adopte cette apparence quand il est[0x000A]frappé par la grêle. Tout son corps est froid[0x000A]et sa peau est légèrement givrée.
La Méga-Évolution a amplifié sa rancœur,[0x000A]et le maléfice qui était autrefois contenu[0x000A]déborde maintenant des fermetures éclair.
Il transforme l’énergie de la Méga-Évolution pour[0x000A]créer et projeter une aura menaçante. Les gens[0x000A]de faible constitution peuvent en mourir.
Le pouvoir de la Méga-Évolution est si fort[0x000A]qu’il en a déboîté sa mâchoire. Il est maintenant[0x000A]bien agacé, car il a du mal à manger.
Il se met en position de vol en rangeant ses[0x000A]pattes avant dans sa carapace, et fonce en[0x000A]rase-mottes au-dessus des terrains accidentés.
Quand il voit qu’il ne peut pas gagner, il attrape[0x000A]son adversaire avec ses griffes et lance[0x000A]le compte à rebours avant explosion.















Les scientifiques qui ont observé son fort[0x000A]pouvoir de régénération analysent actuellement[0x000A]les composants de ses cellules.
Il fait partie de la même famille que Kokiyas et[0x000A]Crustabri. Il sort parfois de la mer pour trouver[0x000A]à manger.
La Méga-Évolution a réveillé en lui son esprit[0x000A]combatif. Il a perdu sa fourrure superflue,[0x000A]qui risquait de le gêner pour se battre.
La Méga-Évolution l’a rendu plus brutal.[0x000A]Il taille en pièces ses ennemis à l’aide[0x000A]de ses bras en forme de faux.
Son instinct guerrier s’est réveillé après son[0x000A]exposition à une explosion d’énergie. Il n’a[0x000A]absolument aucune pitié pour ses ennemis.



























Certains l’appellent «[0xE07F]le voyou des lacs[0xE07F]».[0x000A]Pour l’instant, nul ne sait vraiment ce que[0x000A]les différences de couleur signifient.













































































Il confectionne la couronne qui orne sa tête en[0x000A]récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses[0x000A]propriétés curatives.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en[0x000A]récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses[0x000A]propriétés curatives.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en[0x000A]récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses[0x000A]propriétés curatives.
Il confectionne la couronne qui orne sa tête en[0x000A]récoltant du pollen. Elle recèle de nombreuses[0x000A]propriétés curatives.
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met[0x000A]tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui[0x000A]ravagent ses plates-bandes[0xE07F]!
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met[0x000A]tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui[0x000A]ravagent ses plates-bandes[0xE07F]!
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met[0x000A]tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui[0x000A]ravagent ses plates-bandes[0xE07F]!
Il fait profiter ses fleurs de ses pouvoirs et met[0x000A]tout son cœur à leur entretien. Gare à ceux qui[0x000A]ravagent ses plates-bandes[0xE07F]!
Bien que sa fleur de mauvais augure renferme[0x000A]une énergie terrible, il l’agite en l’air d’un air[0x000A]innocent.
Il peut vivre des centaines d’années, et[0x000A]consacre sa longue existence à l’entretien[0x000A]des jardins.
Il peut vivre des centaines d’années, et[0x000A]consacre sa longue existence à l’entretien[0x000A]des jardins.
Il peut vivre des centaines d’années, et[0x000A]consacre sa longue existence à l’entretien[0x000A]des jardins.
Il peut vivre des centaines d’années, et[0x000A]consacre sa longue existence à l’entretien[0x000A]des jardins.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.
Sa fourrure pousse indéfiniment, mais il refuse[0x000A]de se faire couper la toison par une personne[0x000A]en qui il n’a pas confiance.









La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]10 % de ses Cellules éparpillées un peu[0x000A]partout. Il excelle au combat au corps-à-corps.
La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]10 % de ses Cellules éparpillées un peu[0x000A]partout. Il excelle au combat au corps-à-corps.
Ce Pokémon serait capable de prendre[0x000A]une forme encore plus puissante quand il se bat[0x000A]contre un ennemi qui menace l’écosystème.
La forme que Zygarde prend lorsqu’il rassemble[0x000A]100 % de ses Cellules. Il utilise sa force pour[0x000A]arrêter ceux qui menacent l’écosystème.




Un Plumeline ayant bu du Nectar Jaune.[0x000A]Quand il aperçoit quelqu’un qui a une baisse[0x000A]de tension, il danse pour lui remonter le moral.
Un Plumeline ayant bu du Nectar Rose. Il est[0x000A]tellement transporté par sa danse qu’il n’entend[0x000A]pas les instructions de son Dresseur.
Un Plumeline ayant bu du Nectar Mauve.[0x000A]Ses mouvements souples et élégants sont[0x000A]source d’inspiration pour plus d’un danseur.


Cet habitué à la vie en solitaire n’obéit qu’aux[0x000A]Dresseurs qui savent exploiter tout le potentiel[0x000A]de sa force.
Ce Lougaroc a adopté une forme étrange en[0x000A]évoluant au coucher du soleil. C’est un spécimen[0x000A]particulièrement rare à Alola.
On l’appelle «[0xE07F]le démon des mers[0xE07F]». Quand trop[0x000A]de Froussardine tombent sous les coups de[0x000A]l’ennemi, le banc reprend une activité normale.



Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.
Il a enfin libéré tout son pouvoir et peut changer[0x000A]de type à volonté. L’énergie qui afflue en lui le[0x000A]fait briller d’une lueur argentée.






Météno se présente sous cette forme quand il[0x000A]perd sa carapace. La couleur de son noyau varie[0x000A]en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il[0x000A]perd sa carapace. La couleur de son noyau varie[0x000A]en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il[0x000A]perd sa carapace. La couleur de son noyau varie[0x000A]en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il[0x000A]perd sa carapace. La couleur de son noyau varie[0x000A]en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il[0x000A]perd sa carapace. La couleur de son noyau varie[0x000A]en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il[0x000A]perd sa carapace. La couleur de son noyau varie[0x000A]en fonction des composants de sa nourriture.
Météno se présente sous cette forme quand il[0x000A]perd sa carapace. La couleur de son noyau varie[0x000A]en fonction des composants de sa nourriture.

Au bord des larmes lorsque son déguisement[0x000A]commence à tomber, il se venge en maudissant[0x000A]la personne qui lui a tordu le cou.



La forme que Necrozma prend lorsqu’il absorbe[0x000A]la puissance de Solgaleo. Il devient alors très[0x000A]violent et totalement incontrôlable.
La forme que Necrozma prend lorsqu’il absorbe[0x000A]la lumière de Lunala. Il attrape et déchiquette[0x000A]ses adversaires à l’aide de ses longues griffes.
La lumière libérée par son corps affecte[0x000A]la nature et les êtres vivants de bien[0x000A]des manières.
Animé par une âme artificielle, ce Pokémon[0x000A]fut offert en cadeau à la famille royale, comme[0x000A]le prouvent ses luxueux ornements.
