{0xBDFF:0x0000}
{0xBDFF:0x0001}
Soleil
Le soleil est au zénith. La puissance des[0x000A]attaques de type Feu augmente alors que celle[0x000A]des attaques de type Eau diminue.
Pluie
Il pleut. La puissance des attaques de type Eau[0x000A]augmente alors que celle des attaques de type[0x000A]Feu diminue.
Tempête de sable
On n’y voit rien[0xE07F]! Tous les Pokémon, à part ceux[0x000A]de type Roche, Sol ou Acier, subissent des[0x000A]dégâts à la fin de chaque tour. Les Pokémon[0x000A]de type Roche voient leur Défense Spéciale[0x000A]augmenter.
Grêle
Qu’est-ce qu’il fait froid... Tous les Pokémon,[0x000A]à part ceux de type Glace, subissent des[0x000A]dégâts à la fin de chaque tour.
Champ Électrifié
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol ne[0x000A]peuvent plus dormir. La puissance des[0x000A]capacités de type Électrik augmente.
Champ Herbu
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol[0x000A]regagnent des PV. La puissance des[0x000A]capacités de type Plante augmente.
Champ Brumeux
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol[0x000A]ne peuvent plus subir d’altération de statut.[0x000A]La puissance des capacités de type Dragon[0x000A]diminue de moitié.
Distorsion
Pendant cinq tours, la Vitesse des Pokémon est[0x000A]inversée : les plus lents deviennent les plus[0x000A]rapides, et vice-versa.
Zone Magique
Pendant cinq tours, aucun objet tenu ne peut[0x000A]être activé.
Zone Étrange
Pendant cinq tours, la Défense et la Défense[0x000A]Spéciale de tous les Pokémon sont interverties.
Chance Critique
Le Pokémon a plus de chances d’infliger[0x000A]des coups critiques.
Confusion
Pendant un à quatre tours, le Pokémon risque[0x000A]de se blesser lui-même.
Attraction
Le Pokémon risque de ne pas pouvoir attaquer[0x000A]les Pokémon de sexe opposé.
Cauchemar
Le Pokémon perd des PV à chaque tour jusqu’à[0x000A]ce qu’il se réveille.
Bâillement
Le Pokémon s’endormira au tour suivant celui[0x000A]où il a été pris pour cible par la capacité.
Encore
Pendant trois tours, le Pokémon ne pourra plus[0x000A]que répéter {0x0107,0x0000}.
Aucun talent
Le talent du Pokémon ne fait plus effet.
Tourmente
Le Pokémon ne peut plus utiliser la même[0x000A]capacité deux fois de suite.
Vent Arrière
Pendant quatre tours, la Vitesse des Pokémon[0x000A]de l’équipe est doublée.
Air Veinard
Le Pokémon ne peut pas subir de coup critique.
Rancune
Si un Pokémon met celui-ci K.O., les PP de[0x000A]la capacité qu’il a utilisée tomberont à zéro.
Anti-Soin
Pendant cinq tours, le Pokémon ne peut plus[0x000A]récupérer de PV grâce à ses capacités,[0x000A]son talent ou l’objet qu’il tient.
Anti-Spectre
Certaines capacités qui auraient dû n’avoir[0x000A]aucun effet peuvent maintenant atteindre[0x000A]leur cible, et touchent sans prendre en compte[0x000A]les augmentations d’Esquive.
Entrave
Le Pokémon ne peut plus utiliser la capacité[0x000A]{0x0107,0x0000} pendant quatre tours.
Anti-Fuite
Le Pokémon ne peut plus être changé pour[0x000A]un autre de l’équipe et ne peut plus fuir.
Verrouillage
La capacité utilisée au tour suivant l’utilisation[0x000A]de Verrouillage touchera à coup sûr.
Embargo
Pendant cinq tours, aucun objet ne peut être[0x000A]utilisé.
Chargeur
Si le Pokémon utilise une capacité Électrik[0x000A]immédiatement après avoir utilisé Chargeur,[0x000A]la puissance de celle-ci sera doublée.
Gravité
Pendant cinq tours, il sera plus facile de toucher[0x000A]le Pokémon. Les capacités de type Sol pourront[0x000A]toucher les Pokémon de type Vol ou ayant le[0x000A]talent Lévitation. Le Pokémon ne peut plus[0x000A]utiliser de capacité lui permettant de s’envoler.
Brume
Pendant cinq tours, les stats ne peuvent plus[0x000A]baisser.
Rune Protect
Pendant cinq tours, le Pokémon est protégé[0x000A]contre les altérations de statut.
Piège de Roc
Inflige des dégâts aux Pokémon entrant sur[0x000A]le terrain.
Stockage
La Défense et la Défense Spéciale du Pokémon[0x000A]augmentent tant que le Stockage continue.
Provocation
Le Pokémon ne peut plus utiliser que des[0x000A]capacités infligeant des dégâts.
Lévikinésie
Pendant trois tours, le Pokémon sera touché[0x000A]à coup sûr par toutes les capacités à[0x000A]l’exception de celles qui mettent K.O. en[0x000A]un coup. Par contre, il ne pourra plus être[0x000A]touché par les capacités de type Sol.
Vol Magnétik
Pendant cinq tours, le Pokémon ne pourra plus[0x000A]être touché par les capacités de type Sol.
Pics Toxik
Empoisonne les Pokémon entrant sur le terrain,[0x000A]sauf s’ils sont de type Vol ou ont le talent[0x000A]Lévitation.
Lance-Boue
Pendant cinq tours, la puissance des capacités[0x000A]de type Électrik est divisée par deux.
Vœu
Des PV seront restaurés au tour suivant[0x000A]l’utilisation de Vœu.
Toile Gluante
Quand un Pokémon laisse sa place à un[0x000A]coéquipier, la Vitesse de ce dernier est baissée.
Racines
Restaure quelques PV à la fin de chaque tour.[0x000A]Le Pokémon affecté ne peut plus laisser[0x000A]sa place à un autre Pokémon.
Malédiction
Fait perdre des PV à la fin de chaque tour.
Halloween
Octroie le type Spectre en plus du ou des types[0x000A]que le Pokémon possède normalement.
Mur Lumière
Pendant cinq tours, les dégâts causés par[0x000A]les capacités spéciales subies seront divisés[0x000A]par deux.
Protection
Pendant cinq tours, les dégâts causés par[0x000A]les capacités physiques subies seront divisés[0x000A]par deux.
Possessif
Le Pokémon ayant utilisé Possessif empêche[0x000A]l’ennemi de se servir des capacités qu’ils ont[0x000A]en commun.
Requiem
Tous les Pokémon ayant entendu le Requiem[0x000A]seront K.O. après trois tours.
Picots
Inflige des dégâts aux Pokémon entrant[0x000A]sur le terrain, sauf s’ils sont de type Vol[0x000A]ou possèdent le talent Lévitation.
Tourniquet
Pendant cinq tours, la puissance des capacités[0x000A]de type Feu est divisée par deux.
Prélèvem. Destin
Si ce Pokémon est mis K.O., le Pokémon[0x000A]responsable sera également mis K.O.
Maléfice Sylvain
Octroie le type Plante en plus du ou des types[0x000A]que le Pokémon possède normalement.
Vampigraine
À la fin du tour, la cible se fait voler des PV.
Verrouillage
Les capacités toucheront le Pokémon cible[0x000A]à coup sûr.
Étreinte
Le Pokémon subit des dégâts à chaque tour.
Patience
Le Pokémon encaisse les attaques pendant[0x000A]deux tours, puis renvoie le double des dégâts[0x000A]qu’il a subis à sa cible.
Colère
Le lanceur enrage et attaque pendant deux[0x000A]ou trois tours avant de devenir confus.
Mania
Le lanceur enrage et attaque pendant deux[0x000A]ou trois tours avant de devenir confus.
Danse-Fleur
Le lanceur enrage et attaque pendant deux[0x000A]ou trois tours avant de devenir confus.
Poison grave
Le Pokémon est gravement empoisonné, et[0x000A]perd de plus en plus de PV à chaque tour.
Attaque future
Le Pokémon subira des dégâts après deux[0x000A]tours.
Brouhaha
Le lanceur enrage et attaque pendant trois[0x000A]tours. Aucun Pokémon ne peut dormir pendant[0x000A]cette période.
Anneau Hydro
Un voile d’eau recouvre le lanceur et régénère[0x000A]ses PV à chaque tour.
Allègement
Le lanceur s’allège et augmente beaucoup[0x000A]sa Vitesse.
Anti-Air
La cible est touchée en plein vol et s’écrase[0x000A]au sol.
Verrou Enchanté
Aucun Pokémon ne peut quitter le terrain durant[0x000A]le tour suivant l’utilisation de cette capacité.
Arc-en-ciel
Augmente les chances qu’un effet additionnel[0x000A]se produise.
Marécage
Divise la Vitesse par quatre.
Mer de Feu
Tous les Pokémon, à part ceux de type Feu,[0x000A]subissent des dégâts à chaque tour.
Soleil intense
Un soleil intense brille dans le ciel. La puissance[0x000A]des capacités de type Feu augmente et les[0x000A]capacités de type Eau deviennent inefficaces.
Pluie battante
Une pluie battante s’abat. La puissance[0x000A]des capacités de type Eau augmente et les[0x000A]capacités de type Feu deviennent inefficaces.
Vent mystérieux
Un vent mystérieux s’est levé. Il affaiblit les[0x000A]capacités super efficaces contre le type Vol.
Champ Psychique
Pendant cinq tours, les Pokémon au sol sont[0x000A]immunisés aux capacités prioritaires.[0x000A]La puissance des capacités de type Psy[0x000A]est augmentée.
Exécu-Son
La cible ne peut plus utiliser de capacités[0x000A]sonores pendant deux tours.
Voile Aurore
La puissance des capacités physiques et[0x000A]spéciales est divisée par deux pendant[0x000A]cinq tours.
Affilage
La capacité utilisée au tour suivant l’activation[0x000A]d’Affilage inflige à coup sûr un coup critique.
{0xBDFF:0x0098}
{0xBDFF:0x0099}
{0xBDFF:0x009A}
{0xBDFF:0x009B}
{0xBDFF:0x009C}
{0xBDFF:0x009D}
