???
Assurément la Ball la plus performante.[0x000A]Elle permet de capturer à coup sûr un Pokémon[0x000A]sauvage.
Une Ball très performante dont le taux de réussite[0x000A]est supérieur à celui de la Super Ball.
Une Ball très performante dont le taux de réussite[0x000A]est supérieur à celui de la Poké Ball.
Un objet semblable à une capsule, qui capture[0x000A]les Pokémon sauvages. Il suffit pour cela de le[0x000A]jeter comme une balle.
Une Poké Ball spéciale dont l’usage est réservé[0x000A]au Parc Safari. Elle est décorée d’un motif[0x000A]camouflage.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon Eau ou[0x000A]Insecte.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon[0x000A]sous-marins.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon les plus[0x000A]faibles.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les espèces de[0x000A]Pokémon déjà capturées.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]de mieux en mieux à mesure que le combat[0x000A]s’éternise.
Une Poké Ball pratique qui permet de gagner[0x000A]rapidement l’amitié d’un Pokémon sauvage[0x000A]attrapé.
Une Poké Ball assez rare qui fut créée pour[0x000A]un événement particulier.
Une Poké Ball efficace de nuit ou dans les[0x000A]endroits sombres, tels que les grottes.
Une Poké Ball de soin qui rend tous ses PV[0x000A]au Pokémon attrapé et qui soigne tous ses[0x000A]changements de statut.
Une Poké Ball qui permet d’attraper un Pokémon[0x000A]sauvage plus facilement si on l’utilise au début[0x000A]du combat.
Une Poké Ball plutôt rare qui fut créée pour[0x000A]une occasion spéciale.
Un spray qui soigne les blessures.[0x000A]Restaure 20 PV d’un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray.[0x000A]Guérit un Pokémon empoisonné.
Un médicament sous forme de spray.[0x000A]Soigne les brûlures d’un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray.[0x000A]Réchauffe un Pokémon gelé.
Un médicament sous forme de spray.[0x000A]Réveille un Pokémon endormi.
Un médicament sous forme de spray.[0x000A]Soigne un Pokémon de la paralysie.
Un médicament qui restaure tous les PV[0x000A]d’un Pokémon et soigne tous ses problèmes[0x000A]de statut.
Un spray qui soigne les blessures.[0x000A]Restaure tous les PV d’un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures.[0x000A]Restaure 120 PV d’un Pokémon.
Un spray qui soigne les blessures.[0x000A]Restaure 60 PV d’un Pokémon.
Un médicament sous forme de spray.[0x000A]Soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O.[0x000A]et restaure la moitié de ses PV max.
Un médicament qui ranime un Pokémon K.O.[0x000A]et restaure tous ses PV.
Une eau riche en minéraux.[0x000A]Restaure 30 PV d’un Pokémon.
Une boisson pétillante.[0x000A]Restaure 50 PV d’un Pokémon.
Une boisson très sucrée.[0x000A]Restaure 70 PV d’un Pokémon.
Un lait très nourrissant.[0x000A]Restaure 100 PV d’un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère.[0x000A]Restaure 60 PV d’un Pokémon.
Une racine très amère.[0x000A]Restaure 120 PV d’un Pokémon.
Une poudre médicinale très amère.[0x000A]Soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
Une herbe médicinale très amère.[0x000A]Ranime un Pokémon K.O. et restaure tous[0x000A]ses PV.
Restaure 10 PP d’une capacité sélectionnée.
Restaure tous les PP d’une capacité sélectionnée.
Restaure 10 PP de toutes les capacités[0x000A]d’un Pokémon.
Restaure tous les PP de toutes les capacités[0x000A]d’un Pokémon.
La spécialité de la ville de Vermilava.[0x000A]Soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
Une boisson 100 % pur Jus de Baie.[0x000A]Restaure 20 PV d’un Pokémon.
Ranime tous les Pokémon K.O. et restaure tous[0x000A]leurs PV.
Une boisson très nutritive qui augmente[0x000A]les PV de base d’un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente[0x000A]l’Attaque de base d’un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente[0x000A]la Défense de base d’un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente[0x000A]la Vitesse de base d’un Pokémon.
Une boisson très nutritive qui augmente[0x000A]l’Attaque Spéciale de base d’un Pokémon.
Un bonbon plein d’énergie.[0x000A]Il permet à un Pokémon de monter d’un niveau.
Augmente un peu les PP max d’une capacité[0x000A]sélectionnée.
Une boisson très nutritive qui augmente[0x000A]la Défense Spéciale de base d’un Pokémon.
Augmente sensiblement les PP max d’une capacité[0x000A]sélectionnée.
Une spécialité du Vieux Château.[0x000A]Elle soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
Empêche la baisse des stats de tous les Pokémon[0x000A]de l’équipe pendant cinq tours.
Augmente fortement le taux de critique.[0x000A]Utilisable une seule fois. L’effet disparaît si[0x000A]le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup l’Attaque pendant un combat.[0x000A]L’effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup la Défense pendant un combat.[0x000A]L’effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup la Vitesse pendant un combat.[0x000A]L’effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup la Précision pendant un[0x000A]combat. L’effet disparaît si le Pokémon est retiré.
Augmente beaucoup l’Attaque Spéciale pendant[0x000A]un combat. L’effet disparaît si le Pokémon est[0x000A]retiré.
Augmente beaucoup la Défense Spéciale pendant[0x000A]un combat. L’effet disparaît si le Pokémon est[0x000A]retiré.
Une poupée qui attire les Pokémon.[0x000A]Permet de s’enfuir d’un combat contre[0x000A]un Pokémon sauvage.
Un objet qui attire les Pokémon.[0x000A]Permet de s’enfuir d’un combat contre[0x000A]un Pokémon sauvage.
Un jouet en forme de flûte en verre bleu.[0x000A]Réveille un Pokémon endormi.
Un jouet en forme de flûte en verre jaune.[0x000A]Soigne la confusion.
Un jouet en forme de flûte en verre rouge.[0x000A]Annule l’effet du statut attraction.
Un jouet en forme de flûte en verre noir.[0x000A]Augmente les chances de rencontrer des[0x000A]Pokémon sauvages forts là où l’on en joue.
Un jouet en forme de flûte en verre blanc.[0x000A]Augmente les chances de rencontrer des[0x000A]Pokémon sauvages faibles là où l’on en joue.
Du sel provenant de la Grotte Tréfonds.
Un coquillage provenant de la Grotte Tréfonds.
Un petit tesson rouge.[0x000A]Il semble provenir d’un objet très ancien.
Un petit tesson bleu.[0x000A]Il semble provenir d’un objet très ancien.
Un petit tesson jaune.[0x000A]Il semble provenir d’un objet très ancien.
Un petit tesson vert.[0x000A]Il semble provenir d’un objet très ancien.
Repousse les Pokémon sauvages faibles[0x000A]pendant une durée plus longue que celle[0x000A]du Repousse.
Repousse les Pokémon sauvages faibles[0x000A]pendant une durée plus longue que celle[0x000A]du Super Repousse.
Une corde longue et solide permettant de sortir[0x000A]rapidement d’une grotte ou d’un donjon.
Repousse les Pokémon sauvages faibles[0x000A]pendant un court moment.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle est rouge comme[0x000A]le soleil couchant.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle est sombre comme[0x000A]la nuit.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle est jaune et orange.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Un éclair est dessiné[0x000A]dessus.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle est de couleur bleue.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Une feuille est dessinée[0x000A]dessus.
Un petit champignon assez rare.[0x000A]Il est plutôt populaire parmi certains fans dévoués.
Un grand champignon assez rare.[0x000A]Il est très populaire parmi certains fans dévoués.
Une petite perle qui brille d’une jolie couleur[0x000A]argent. Peut être vendue à bas prix aux magasins.
Une grosse perle qui brille d’une jolie couleur[0x000A]argent. Peut être vendue à bon prix aux magasins.
Du sable rouge ravissant, aux grains très fins.[0x000A]Peut être vendu aux magasins pour un peu d’argent.
Un fragment de gemme qui brille d’un éclat[0x000A]rouge. Peut être vendu à bon prix aux magasins.
Une pépite d’or pur qui brille d’un éclat[0x000A]magnifique. Peut être vendue à bon prix[0x000A]aux magasins.
Une écaille très rare et jolie en forme de cœur.[0x000A]Certaines personnes sont ravies quand on leur[0x000A]en donne une.
Un miel au parfum riche qui, utilisé dans l’herbe,[0x000A]une grotte ou sur des arbres spéciaux, attire les[0x000A]Pokémon sauvages.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Le fossile d’un ancien Pokémon aquatique.[0x000A]On dirait un morceau de racine.
Le fossile d’un ancien Pokémon aquatique.[0x000A]On dirait un morceau de griffe.
Le fossile d’un ancien Pokémon aquatique.[0x000A]On dirait un morceau de coquillage.
Le fossile d’un ancien Pokémon aquatique.[0x000A]On dirait un morceau de carapace.
Un morceau d’ambre contenant l’ADN d’un[0x000A]ancien Pokémon. Il est de couleur jaune.
Le fossile d’un Pokémon préhistorique terrestre.[0x000A]On dirait un morceau de collier.
Le fossile d’un Pokémon préhistorique terrestre.[0x000A]On dirait un morceau de crâne.
Un os d’une grande valeur pour l’archéologie[0x000A]Pokémon. Peut être vendu à bon prix aux[0x000A]magasins.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle brille d’une lumière[0x000A]aveuglante.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle est sombre comme[0x000A]une nuit sans lune.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle brille comme un œil.
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle a la forme d’un œuf.
Un objet très important qui empêche une tour[0x000A]en pierre de s’écrouler. Des voix en sortent[0x000A]parfois.
Un mystérieux objet destiné à Giratina.[0x000A]Améliore les capacités de type Dragon[0x000A]et Spectre.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Tenu par Genesect, ce module change la capacité[0x000A]Techno-Buster en une capacité de type Eau.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité[0x000A]Techno-Buster en une capacité de type Électrik.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité[0x000A]Techno-Buster en une capacité de type Feu.
Tenu par Genesect, ce module change la capacité[0x000A]Techno-Buster en une capacité de type Glace.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Un chocolat extrêmement sucré.[0x000A]Restaure 20 PV d’un Pokémon.
Un orbe très brillant destiné à Dialga.[0x000A]Augmente la puissance des capacités de type[0x000A]Dragon et Acier.
Un bel orbe luisant destiné à Palkia.[0x000A]Augmente la puissance des capacités de type[0x000A]Dragon et Eau.
Un papier à lettres idéal pour se présenter.[0x000A]Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour parler de ce que[0x000A]l’on aime. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour les invitations.[0x000A]Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour les remerciements.[0x000A]Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour poser des questions.[0x000A]Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour donner des conseils.[0x000A]Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres idéal pour répondre à un autre[0x000A]courrier. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont[0x000A]traversant le ciel. Peut être tenu et livré par[0x000A]un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont mobile[0x000A]rouge. Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont[0x000A]suspendu en acier. Peut être tenu et livré[0x000A]par un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont[0x000A]en briques. Peut être tenu et livré par[0x000A]un Pokémon.
Un papier à lettres avec un motif de pont à voûtes.[0x000A]Peut être tenu et livré par un Pokémon.
Une Baie qui soigne la paralysie lorsqu’elle est[0x000A]tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne le sommeil lorsqu’elle est[0x000A]tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne l’empoisonnement lorsqu’elle[0x000A]est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne une brûlure lorsqu’elle est[0x000A]tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne le gel lorsqu’elle est tenue[0x000A]par un Pokémon.
Une Baie qui restaure 10 PP lorsqu’elle est tenue[0x000A]par un Pokémon.
Une Baie qui restaure 10 PV lorsqu’elle est tenue[0x000A]par un Pokémon.
Une Baie qui soigne la confusion lorsqu’elle est[0x000A]tenue par un Pokémon.
Une Baie qui soigne tous les problèmes de statut[0x000A]lorsqu’elle est tenue par un Pokémon.
Une Baie qui restaure quelques PV lorsqu’elle est[0x000A]tenue par un Pokémon.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas[0x000A]de besoin, mais rend le Pokémon confus si[0x000A]son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas[0x000A]de besoin, mais rend le Pokémon confus si[0x000A]son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas[0x000A]de besoin, mais rend le Pokémon confus si[0x000A]son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas[0x000A]de besoin, mais rend le Pokémon confus si[0x000A]son goût lui déplaît.
Tenue, cette Baie restaure des PV en cas[0x000A]de besoin, mais rend le Pokémon confus si[0x000A]son goût lui déplaît.
Une Baie orange au goût épicé, utilisée pour[0x000A]préparer des Pokéblocs permettant d’augmenter[0x000A]le Sang-froid d’un Pokémon.
Une Baie violette et sèche, utilisée pour préparer[0x000A]des Pokéblocs permettant d’augmenter la Beauté[0x000A]d’un Pokémon.
Une Baie rose au goût sucré, utilisée pour préparer[0x000A]des Pokéblocs permettant d’augmenter la Grâce[0x000A]d’un Pokémon.
Une Baie verte au goût amer, utilisée pour[0x000A]préparer des Pokéblocs permettant d’augmenter[0x000A]l’Intelligence d’un Pokémon.
Une Baie jaune au goût acide, utilisée pour[0x000A]préparer des Pokéblocs permettant d’augmenter[0x000A]la Robustesse d’un Pokémon.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux,[0x000A]mais baisse leurs PV de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux,[0x000A]mais baisse leur Attaque de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux,[0x000A]mais baisse leur Défense de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux,[0x000A]mais baisse leur Attaque Spéciale de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux,[0x000A]mais baisse leur Défense Spéciale de base.
Une Baie qui rend les Pokémon plus amicaux,[0x000A]mais baisse leur Vitesse de base.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter la Beauté d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter la Grâce d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter l’Intelligence d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter la Robustesse d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter la Grâce d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter la Beauté d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter l’Intelligence d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter l’Intelligence d’un Pokémon.
Une Baie très rare en dehors de cette région,[0x000A]utilisée pour préparer des Pokéblocs permettant[0x000A]d’augmenter la Beauté d’un Pokémon.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Feu.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Eau.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Électrik.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Plante.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Glace.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Combat.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Poison.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Sol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Vol.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Psy.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Insecte.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Roche.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Spectre.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Dragon.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Ténèbres.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Acier.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]de type Normal.
Tenue, cette Baie augmente l’Attaque en cas[0x000A]de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Défense en cas[0x000A]de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Vitesse en cas[0x000A]de besoin.
Tenue, cette Baie augmente l’Attaque Spéciale[0x000A]en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente la Défense Spéciale[0x000A]en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente le taux de critique[0x000A]en cas de besoin.
Tenue, cette Baie augmente beaucoup une[0x000A]des stats en cas de besoin.
Tenue, cette Baie restaure les PV du Pokémon[0x000A]s’il subit une attaque super efficace.
Tenue, cette Baie augmente une fois la Précision[0x000A]d’une capacité en cas de besoin.
Tenue, cette Baie permet d’utiliser une capacité[0x000A]en priorité une fois en cas de besoin.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts à[0x000A]l’attaquant s’il utilise une capacité physique[0x000A]qui atteint sa cible.
Tenue, cette Baie inflige des dégâts à[0x000A]l’attaquant s’il utilise une capacité spéciale[0x000A]qui atteint sa cible.
Objet à tenir. Intimide l’ennemi et baisse[0x000A]sa Précision.
Objet à tenir. Restaure les stats qui ont subi[0x000A]une baisse. Ne peut être utilisé qu’une fois.
Objet à tenir. Un bracelet dur et lourd qui rend[0x000A]le porteur plus fort, mais baisse sa Vitesse.
Objet à activer. Permet de faire gagner des[0x000A]Points Exp. à tous les Pokémon de l’équipe,[0x000A]même à ceux qui n’ont pas participé au combat.
Objet à tenir. Une griffe légère mais tranchante[0x000A]qui permet parfois de frapper en priorité.
Objet à tenir. Un grelot dont le carillon calme[0x000A]le porteur et favorise l’amitié.
Objet à tenir. Guérit de certaines attaques[0x000A]limitant le choix des capacités.[0x000A]Ne peut être utilisé qu’une fois.
Objet à tenir. Ce bandeau augmente l’Attaque,[0x000A]mais ne permet d’utiliser qu’une seule capacité[0x000A]par combat.
Objet à tenir. Peut apeurer l’ennemi lorsque[0x000A]le porteur lui inflige des dégâts.
Objet à tenir. De la poudre d’argent brillante[0x000A]qui augmente la puissance des capacités[0x000A]de type Insecte.
Objet à tenir. Double l’argent gagné si le porteur[0x000A]se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les Pokémon[0x000A]sauvages si le porteur est le premier Pokémon[0x000A]de l’équipe.
Objet à faire tenir à Latios ou Latias.[0x000A]Un orbe prodigieux qui augmente la puissance[0x000A]de leurs capacités de type Psy ou Dragon.
Objet à faire tenir à Coquiperl.[0x000A]Une dent de couleur argent qui augmente[0x000A]son Attaque Spéciale.
Objet à faire tenir à Coquiperl.[0x000A]Une écaille de couleur rose qui augmente[0x000A]sa Défense Spéciale.
Objet à tenir. Permet au porteur de s’enfuir[0x000A]à coup sûr face à un Pokémon sauvage.
Objet à tenir. Une pierre merveilleuse empêchant[0x000A]l’évolution.
Objet à tenir pouvant parfois empêcher d’être[0x000A]mis K.O., ne laissant qu’un seul PV.
Objet à tenir. Un œuf rempli de joie qui augmente[0x000A]le nombre de Points Exp. gagnés au combat.
Objet à tenir. Une lentille qui augmente le taux[0x000A]de critique du porteur.
Objet à tenir. Une pellicule métallique spéciale[0x000A]qui augmente la puissance des capacités de type[0x000A]Acier.
Objet à tenir. Permet de restaurer graduellement[0x000A]les PV du porteur durant le combat.
Une écaille épaisse et dure, parfois tenue par[0x000A]les Pokémon de type Dragon quand ils sont[0x000A]attrapés.
Objet à faire tenir à Pikachu.[0x000A]Un orbe énigmatique qui augmente son Attaque[0x000A]et son Attaque Spéciale.
Objet à tenir. Du sable fin et soyeux qui augmente[0x000A]la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Une pierre incassable qui augmente[0x000A]la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une graine remplie de vie qui[0x000A]augmente la puissance des capacités de[0x000A]type Plante.
Objet à tenir. Une paire de lunettes à l’aspect[0x000A]louche qui augmente la puissance des capacités[0x000A]de type Ténèbres.
Objet à tenir. Une ceinture qui augmente[0x000A]la détermination et la puissance des capacités[0x000A]de type Combat.
Objet à tenir. Un aimant puissant qui augmente[0x000A]la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Une gemme en forme de goutte[0x000A]d’eau qui augmente la puissance des capacités[0x000A]de type Eau.
Objet à tenir. Un bec long et pointu qui augmente[0x000A]la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Un petit pic empoisonné qui[0x000A]augmente la puissance des capacités de[0x000A]type Poison.
Objet à tenir. Un morceau de glace qui réfléchit[0x000A]la chaleur et augmente la puissance des capacités[0x000A]de type Glace.
Objet à tenir. Une plaque sinistre et étrange[0x000A]qui augmente la puissance des capacités de[0x000A]type Spectre.
Objet à tenir. Une cuiller contenant un pouvoir[0x000A]télékinétique qui augmente la puissance des[0x000A]capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un combustible qui augmente[0x000A]la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Un croc dur et pointu qui augmente[0x000A]la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Un mouchoir somptueux qui[0x000A]augmente la puissance des capacités de[0x000A]type Normal.
Un dispositif transparent rempli de données[0x000A]diverses et variées. Fabriqué par la Sylphe SARL.
Objet à tenir. Restaure un peu les PV du porteur[0x000A]chaque fois qu’il inflige des dégâts.
Objet à tenir. Un encens au parfum curieux[0x000A]augmentant la puissance des capacités de[0x000A]type Eau.
Objet à tenir. Le parfum trompeur de cet encens[0x000A]baisse la Précision de l’ennemi.
Objet à faire tenir à Leveinard.[0x000A]Une paire de gants qui augmente son taux[0x000A]de critique.
Objet à faire tenir à Métamorph.[0x000A]Cette poudre étrange, très fine mais résistante,[0x000A]augmente sa Défense.
Objet à faire tenir à Osselait ou Ossatueur.[0x000A]Un os dur qui augmente leur Attaque.
Objet à faire tenir à Canarticho.[0x000A]Un poireau très long et solide qui augmente[0x000A]son taux de critique.
Objet à tenir. Augmente le Sang-froid[0x000A]d’un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Beauté d’un Pokémon[0x000A]dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Grâce d’un Pokémon[0x000A]dans les concours.
Objet à tenir. Augmente l’Intelligence[0x000A]d’un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Augmente la Robustesse[0x000A]d’un Pokémon dans les concours.
Objet à tenir. Une magnifique loupe augmentant[0x000A]un peu la Précision des capacités.
Objet à tenir. Un bandeau augmentant[0x000A]légèrement la puissance des capacités physiques.
Objet à tenir. Une paire de lunettes épaisses[0x000A]augmentant un peu la puissance des capacités[0x000A]spéciales.
Objet à tenir. Une ceinture usée augmentant[0x000A]légèrement la puissance des capacités super[0x000A]efficaces.
Objet à tenir. Augmente la durée des capacités[0x000A]barrières telles que Mur Lumière et Protection.
Objet à tenir. Augmente la puissance des[0x000A]capacités, mais dépense des PV à chaque coup.
Objet à tenir et à usage unique. Permet d’utiliser[0x000A]immédiatement une capacité qui devrait se charger[0x000A]au premier tour.
Objet à tenir. Un orbe bizarre empoisonnant[0x000A]gravement son porteur durant le combat.
Objet à tenir. Un orbe bizarre brûlant son porteur[0x000A]durant le combat.
Objet à faire tenir à Métamorph.[0x000A]Cette poudre étrange, très fine mais résistante,[0x000A]augmente sa Vitesse.
Objet à tenir. S’il a encore tous ses PV, le porteur[0x000A]pourra éviter d’être mis K.O. en un coup.[0x000A]Il ne conservera alors qu’un seul PV.
Objet à tenir. Augmente la Précision du porteur[0x000A]s’il attaque après l’ennemi.
Objet à tenir. Booste une capacité utilisée[0x000A]à répétition. L’effet s’annule si une autre[0x000A]capacité est utilisée.
Objet à tenir. Réduit la Vitesse. Rend les porteurs[0x000A]de type Vol, ainsi que ceux en lévitation,[0x000A]sensibles aux capacités de type Sol.
Objet à tenir extrêmement lourd qui ralentit[0x000A]le porteur.
Un long fil rouge vif à faire tenir à un Pokémon.[0x000A]Si le porteur tombe amoureux, l’ennemi aussi.
Objet à tenir. Restaure peu à peu les PV des[0x000A]Pokémon de type Poison. Inflige des dégâts[0x000A]à tous les autres types.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité[0x000A]Grêle utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité[0x000A]Tempête de Sable utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité[0x000A]Zénith utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée de la capacité[0x000A]Danse Pluie utilisée par le porteur.
Objet à tenir. Augmente la durée des attaques[0x000A]à tours multiples telles que Ligotage et Étreinte.
Objet à tenir. Augmente la Vitesse, mais ne permet[0x000A]d’utiliser qu’une seule capacité par combat.
Objet à tenir. Blesse le porteur à chaque tour.[0x000A]Peut s’accrocher aux ennemis qui attaquent[0x000A]le porteur.
Objet à tenir. Permet à l’Attaque de progresser[0x000A]plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Défense de progresser[0x000A]plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à l’Attaque Spéciale de[0x000A]progresser plus vite, mais réduit la Vitesse[0x000A]pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Défense Spéciale de[0x000A]progresser plus vite, mais réduit la Vitesse[0x000A]pendant le combat.
Objet à tenir. Permet à la Vitesse de progresser[0x000A]plus vite, mais la réduit pendant le combat.
Objet à tenir. Permet aux PV max de progresser[0x000A]plus vite, mais réduit la Vitesse pendant le combat.
Objet à tenir. Une carapace dure qui permet au[0x000A]porteur de se retirer même s’il est affecté par[0x000A]une attaque immobilisante.
Objet à tenir. Augmente la puissance[0x000A]des capacités volant des PV.
Objet à tenir. Augmente l’Attaque Spéciale,[0x000A]mais ne permet d’utiliser qu’une seule capacité[0x000A]par combat.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique[0x000A]augmentant la puissance des capacités de[0x000A]type Psy.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique[0x000A]augmentant la puissance des capacités de[0x000A]type Roche.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique[0x000A]qui fait enfler son porteur et le fait se déplacer[0x000A]lentement.
Objet à tenir. Un encens au parfum curieux[0x000A]augmentant la puissance des capacités de[0x000A]type Eau.
Objet à tenir. Un encens au parfum exotique[0x000A]augmentant la puissance des capacités de[0x000A]type Plante.
Objet à tenir. Double l’argent gagné si le porteur[0x000A]se joint au combat.
Objet à tenir. Aide à repousser les Pokémon[0x000A]sauvages si le porteur est le premier Pokémon[0x000A]de l’équipe.
Un objet protecteur très dur et très lourd,[0x000A]apprécié d’un certain Pokémon.
Une boîte remplie d’une énorme quantité d’énergie[0x000A]électrique. Appréciée d’un certain Pokémon.
Une boîte remplie d’une énorme quantité d’énergie[0x000A]magmatique. Appréciée d’un certain Pokémon.
Un appareil transparent rempli de données[0x000A]douteuses. Son fabricant n’est pas connu.
Un tissu imprégné d’une énergie spirituelle[0x000A]horriblement puissante. Apprécié d’un certain[0x000A]Pokémon.
Objet à tenir. Une griffe crochue et pointue[0x000A]augmentant le taux de critique.
Objet à tenir. Peut apeurer l’ennemi quand[0x000A]le porteur lui inflige des dégâts.
Le lanceur se rengorge.[0x000A]Augmente l’Attaque et l’Attaque Spéciale.
Le lanceur lacère l’ennemi de ses grandes griffes[0x000A]aiguisées.
Le lanceur matérialise des ondes mystérieuses[0x000A]qu’il projette sur l’ennemi. Inflige des dégâts[0x000A]physiques.
Le lanceur se concentre et fait le vide dans son[0x000A]esprit pour augmenter son Attaque Spéciale et[0x000A]sa Défense Spéciale.
Effraie le Pokémon ennemi et le remplace par[0x000A]un autre. Lors d’un combat contre un Pokémon[0x000A]sauvage seul, met fin au combat.
Empoisonne gravement l’ennemi.[0x000A]Les dégâts dus au poison augmentent à chaque[0x000A]tour.
Invoque une tempête de grêle qui dure cinq tours.[0x000A]Ne blesse pas les Pokémon de type Glace.
Le lanceur tend ses muscles pour se gonfler,[0x000A]ce qui booste son Attaque et sa Défense.
Le lanceur inocule un poison spécial à l’ennemi.[0x000A]L’effet est doublé si l’ennemi est déjà empoisonné.
Attaque dont le type dépend du Pokémon[0x000A]qui l’utilise.
Fait briller le soleil pendant cinq tours, augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Feu et baissant[0x000A]celle des capacités de type Eau.
Provoque l’ennemi. L’oblige à n’utiliser que des[0x000A]attaques pendant trois tours.
Un rayon de glace frappe l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le geler.
Une violente tempête de neige s’abat sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le geler.
Projette un puissant rayon sur l’ennemi.[0x000A]Le lanceur doit se reposer au tour suivant.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts[0x000A]causés par les capacités spéciales durant cinq[0x000A]tours.
Le lanceur esquive toutes les attaques.[0x000A]Le risque d’échec augmente lorsque la capacité[0x000A]est utilisée plusieurs fois de suite.
Invoque de fortes pluies qui durent cinq tours,[0x000A]augmentant la puissance des capacités de type[0x000A]Eau et baissant celle des capacités de type Feu.
Le lanceur atterrit et se repose.[0x000A]Restaure jusqu’à la moitié de ses PV max.
Crée un champ protecteur qui empêche tous[0x000A]les problèmes de statut pendant cinq tours.
Moins le Pokémon aime son Dresseur, plus cette[0x000A]attaque est puissante.
Absorbe la lumière au premier tour et envoie[0x000A]un rayon puissant au tour suivant.
Le lanceur jette toutes sortes de projectiles à[0x000A]un ennemi. Si ce dernier vole, il tombe au sol.
Une grosse décharge électrique tombe sur[0x000A]l’ennemi. Peut aussi le paralyser.
La foudre tombe sur l’ennemi pour lui infliger[0x000A]des dégâts. Peut aussi le paralyser.
Le lanceur provoque un tremblement de terre[0x000A]touchant tous les Pokémon autour de lui.
Plus le Pokémon apprécie son Dresseur, plus[0x000A]la puissance de cette attaque furieuse augmente.
Une attaque qui aspire le sang de l’ennemi.[0x000A]La moitié des dégâts sont convertis en PV[0x000A]pour le lanceur.
Une puissante force télékinétique frappe l’ennemi.[0x000A]Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Projette une grande ombre sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi faire baisser sa Défense Spéciale.
Une attaque avec le tranchant de la main.[0x000A]Permet aussi de briser les barrières comme[0x000A]Mur Lumière et Protection.
Le lanceur se déplace si vite qu’il crée des copies[0x000A]illusoires de lui-même, augmentant son Esquive.
Un fabuleux mur de lumière qui réduit les dégâts[0x000A]causés par les capacités physiques durant cinq[0x000A]tours.
Une vague de détritus attaque tous les Pokémon[0x000A]autour du lanceur. Peut aussi les empoisonner.
L’ennemi reçoit un torrent de flammes.[0x000A]Peut aussi le brûler.
Des détritus toxiques sont projetés sur l’ennemi.[0x000A]Peut aussi l’empoisonner.
Une tempête de sable qui blesse tous les Pokémon[0x000A]durant cinq tours, sauf ceux de type Roche, Sol ou[0x000A]Acier. Augmente la Déf. Spé. des Pokémon Roche.
Un déluge de flammes ardentes submerge l’ennemi.[0x000A]Peut aussi le brûler.
Des rochers frappent l’ennemi.[0x000A]Réduit aussi sa Vitesse.
Le lanceur prend l’ennemi de vitesse et le lacère.[0x000A]N’échoue jamais.
Le lanceur irrite l’ennemi pour l’empêcher d’utiliser[0x000A]la même capacité deux fois de suite.
Une attaque dont la puissance double lorsque[0x000A]le lanceur est empoisonné, paralysé ou brûlé.
Le lanceur s’entoure de flammes pour attaquer[0x000A]l’ennemi. Il se concentre et sa Vitesse augmente.
Le lanceur regagne tous ses PV et soigne ses[0x000A]problèmes de statut, puis il dort pendant deux[0x000A]tours.
Si l’ennemi est du sexe opposé, il tombe amoureux[0x000A]et rechigne alors à attaquer.
Le lanceur attaque la cible et vole son objet.[0x000A]Le lanceur ne peut rien voler s’il tient déjà[0x000A]un objet.
Un coup rapide qui affecte la mobilité de l’ennemi[0x000A]et diminue sa Vitesse.
Le lanceur attaque l’ennemi en chantant.[0x000A]Si plusieurs Pokémon déclenchent cette attaque[0x000A]à la suite, l’effet augmente.
Un cri retentissant blesse l’ennemi.[0x000A]Si le lanceur ou d’autres Pokémon l’utilisent[0x000A]à chaque tour, l’effet augmente.
Attaque l’ennemi à pleine puissance.[0x000A]Le contrecoup baisse beaucoup l’Attaque Spéciale[0x000A]du lanceur.
Le lanceur frappe l’ennemi avec des ailes d’acier.[0x000A]Peut aussi augmenter la Défense du lanceur.
Le lanceur rassemble ses forces et déchaîne[0x000A]son pouvoir. Peut aussi baisser la Défense[0x000A]Spéciale de l’ennemi.
Utilise les pouvoirs de la nature pour attaquer[0x000A]l’ennemi. Peut aussi baisser sa Défense Spéciale.
Le lanceur retient ses coups pour que l’ennemi[0x000A]garde au moins 1 PV et ne tombe pas K.O.
L’ennemi est attaqué par un jet d’eau bouillante.[0x000A]Peut aussi le brûler.
Le lanceur envoie l’objet qu’il tient sur l’ennemi.[0x000A]La puissance et les effets dépendent de l’objet.
Le lanceur tire un rayon chargé d’électricité.[0x000A]Peut aussi augmenter son Attaque Spéciale.
Le lanceur emmène l’ennemi dans les airs au[0x000A]premier tour et le lâche dans le vide au second.[0x000A]L’ennemi saisi ne peut pas attaquer.
Le lanceur pivote pour prendre de l’élan[0x000A]et infliger des dégâts.
Retient la cible de force, l’obligeant à agir[0x000A]en dernier.
Lance un bouquet de flammes maléfiques à l’ennemi[0x000A]pour lui infliger une brûlure.
Attaque agile. Si le lanceur ne tient pas d’objet,[0x000A]l’attaque inflige davantage de dégâts.
Empêche la cible d’utiliser un objet tenu[0x000A]et son Dresseur d’utiliser un objet sur lui[0x000A]pendant cinq tours.
Le lanceur explose et inflige des dégâts à tous[0x000A]les Pokémon autour de lui. Met K.O. le lanceur.
Attaque avec une griffe puissante faite d’ombres.[0x000A]Taux de critique élevé.
Le lanceur charge son énergie, puis attaque.[0x000A]La puissance est doublée si le lanceur agit[0x000A]après l’ennemi.
Le lanceur transperce la cible avec sa corne effilée.[0x000A]Touche toujours l’ennemi.
Le lanceur charge l’ennemi de toute sa puissance[0x000A]et doit ensuite se reposer au tour suivant.
Le lanceur polit son corps pour diminuer[0x000A]sa résistance au vent. Augmente beaucoup[0x000A]la Vitesse.
Réduit les dégâts causés par les capacités[0x000A]physiques et spéciales durant cinq tours.[0x000A]Ne peut être utilisé que lorsqu’il grêle.
Fait surgir des pierres aiguisées sous l’ennemi.[0x000A]Taux de critique élevé.
Après son attaque, le lanceur revient à toute[0x000A]vitesse et change de place avec un Pokémon[0x000A]de l’équipe prêt au combat.
Un faible choc électrique frappe l’ennemi.[0x000A]Si l’attaque le touche, celui-ci est paralysé.
Le lanceur effectue une rotation et frappe l’ennemi.[0x000A]Plus la Vitesse du lanceur est basse, plus il fait[0x000A]de dégâts.
Danse frénétique qui exalte l’esprit combatif.[0x000A]Augmente beaucoup l’Attaque du lanceur.
Le lanceur s’envole au premier tour et frappe au[0x000A]second.
Une autohypnose qui permet au lanceur de copier[0x000A]les changements de stats de la cible.
Le lanceur piétine le sol et inflige des dégâts[0x000A]à tous les Pokémon autour de lui. Baisse aussi[0x000A]leur Vitesse.
Un souffle froid blesse l’ennemi.[0x000A]L’effet est toujours critique.
Envoie de gros rochers sur l’ennemi pour infliger[0x000A]des dégâts. Peut aussi l’apeurer.
Le lanceur taillade l’ennemi en utilisant ses faux[0x000A]ou ses griffes comme une paire de ciseaux.
Un coup puissant qui blesse la cible et l’envoie[0x000A]au loin. Lors d’un combat contre un Pokémon[0x000A]sauvage seul, met fin au combat.
Cette attaque perdure pendant quatre à cinq[0x000A]tours. L’ennemi ne peut pas fuir au cours de[0x000A]cette période.
Attaque l’ennemi avec un tentacule, un bras,[0x000A]ou un autre membre plein de poison. Peut aussi[0x000A]l’empoisonner.
Le lanceur mange le rêve de l’ennemi endormi[0x000A]et récupère en PV la moitié des dégâts infligés.
L’ennemi est piégé dans de l’herbe qui le fait[0x000A]trébucher. Plus il est lourd, plus il reçoit de[0x000A]dégâts.
Fait enrager la cible et la rend confuse,[0x000A]mais augmente beaucoup son Attaque.
Le lanceur utilise une de ses capacités au hasard[0x000A]pendant qu’il dort.
Après son attaque, le lanceur revient à toute[0x000A]vitesse et change de place avec un Pokémon[0x000A]de l’équipe prêt au combat.
Le lanceur fait une copie de lui-même en sacrifiant[0x000A]quelques PV. La copie sert de leurre.
Le lanceur concentre son énergie lumineuse et[0x000A]la fait exploser. Peut aussi baisser la Défense[0x000A]Spéciale de l’ennemi.
Le lanceur crée une zone étrange où les Pokémon[0x000A]les plus lents ont la priorité pendant cinq tours.
Coupe l’ennemi avec des lames ou des griffes.[0x000A]Hors combat, permet de couper des arbres fins.
Le lanceur s’envole au premier tour et frappe au[0x000A]second. Permet aussi de voler jusqu’à une ville[0x000A]déjà visitée.
Une énorme vague s’abat sur le champ de[0x000A]bataille.
Le lanceur cogne l’ennemi de toutes ses forces.[0x000A]Permet aussi de déplacer des rochers.
Le lanceur charge l’ennemi à une vitesse[0x000A]remarquable. Peut aussi l’apeurer.[0x000A]Permet aussi de franchir une cascade.
Porte un coup de poing à l’ennemi qui peut[0x000A]baisser sa Défense. Peut aussi briser des rochers[0x000A]fissurés.
-[0x000A]-[0x000A]-
-[0x000A]-[0x000A]-
Un sac contenant des objets utiles à l’exploration.[0x000A]Permet d’entrer dans le Souterrain.
Un grand sac robuste utilisé pour transporter[0x000A]le butin obtenu dans la mine de charbon.
La liste des règles de combat.[0x000A]Vous pouvez choisir les règles des combats[0x000A]en Link.
Un objet permettant de trouver les Pokémon[0x000A]qui se cachent dans l’herbe. Se recharge quand[0x000A]vous marchez.
Une carte indiquant le nombre de Points de[0x000A]Combat obtenus.
Un journal de bord qui garde en mémoire vos[0x000A]aventures quotidiennes.
Une boîte pouvant contenir des Sceaux à placer[0x000A]sur les capsules des Poké Balls.
Une boîte permettant de ranger les Parures pour[0x000A]habiller les Pokémon au Music-Hall.
Un petit sac pouvant contenir dix Sceaux pour[0x000A]décorer les Poké Balls.
Un carnet bien pratique pour enregistrer vos amis,[0x000A]leurs codes ami et des données de jeu.
Une grande clé servant à ouvrir la porte[0x000A]de la centrale Les Éoliennes du canyon.[0x000A]Un Sbire de la Team Galaxie la détenait.
Un ancien porte-bonheur fait d’os de Pokémon[0x000A]à apporter à la doyenne de Célestia.
Une clé magnétique servant à désactiver[0x000A]les systèmes de sécurité du QG Galaxie.[0x000A]La perdre entraîne une punition.
Une chaîne mystique qui serait reliée au Pokémon[0x000A]légendaire ayant créé la région de Sinnoh.
Une carte très pratique pouvant être consultée[0x000A]n’importe quand. Elle indique votre position[0x000A]actuelle.
Un appareil indiquant les Dresseurs prêts à[0x000A]se battre. La batterie se recharge quand vous[0x000A]marchez.
Une boîte pour conserver les Jetons obtenus[0x000A]au Casino. Peut contenir jusqu’à 50[0xE07F]000 Jetons.
Une vieille canne usée.[0x000A]Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages[0x000A]dans les points d’eau.
Une canne neuve et de bonne qualité.[0x000A]Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages[0x000A]dans les points d’eau.
Une canne à pêche ultramoderne.[0x000A]Utilisez-la pour pêcher des Pokémon sauvages[0x000A]dans les points d’eau.
Arrosoir en forme de Psykokwak.[0x000A]Aide à la croissance des Baies plantées dans[0x000A]les sols meubles.
Boîte pour ranger les Poffins faits à partir[0x000A]de Baies.
Une Bicyclette pliable permettant de se déplacer[0x000A]bien plus rapidement qu’en marchant.
La clé de l’une des suites de l’hôtel de luxe se[0x000A]trouvant près du lac. Bizarrement, elle disparaît[0x000A]souvent.
Une lettre du Prof. Chen vous demandant de[0x000A]vous rendre sur la Route 224.
Une plume qui brille comme la lune.[0x000A]On dit qu’elle a le pouvoir de chasser les[0x000A]cauchemars.
Une carte nécessaire pour entrer à l’auberge[0x000A]de Joliberges. Le dernier tampon date d’il y a[0x000A]50 ans[0xE07F]!
Une flûte produisant des sons qui semblent[0x000A]provenir d’un autre monde. On ne sait pas qui[0x000A]l’a fabriquée.
Un ticket nécessaire pour embarquer sur le ferry[0x000A]L’Aquaria. Un bateau est dessiné dessus.
La carte requise pour participer aux Concours[0x000A]Pokémon. Il y a un ruban dessiné dessus.
Une pierre formée à partir de roche en fusion[0x000A]solidifiée. Elle contient du magma.
Un paquet qu’on vous a confié.[0x000A]Vous devez le remettre à votre ami d’enfance[0x000A]qui a quitté Bonaugure.
Un des trois bons à échanger contre une[0x000A]Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre une[0x000A]Pokémontre.
Un des trois bons à échanger contre une[0x000A]Pokémontre.
La clé de l’entrepôt de la Team Galaxie situé à[0x000A]la périphérie de Voilaroc.
Un médicament génial vendu à la pharmacie[0x000A]d’Irisia. Soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
Un appareil utile permettant d’enregistrer les[0x000A]combats entre amis et ceux ayant lieu dans[0x000A]un bâtiment de combat.
Une fleur que l’on offre en gage de reconnaissance,[0x000A]notamment à l’occasion d’un anniversaire.
Une clé destinée à une serrure très complexe.[0x000A]Ouvre une porte en transmettant un signal[0x000A]électrique.
Une boîte bien pratique qui peut contenir jusqu’à[0x000A]99 Noigrumes.
Un carnet permettant de noter toutes les formes[0x000A]de Zarbi capturées.
Un accessoire portatif qui permet de cultiver des[0x000A]Baies en tout lieu et à tout moment.
Un appareil high-tech qui indique l’emplacement[0x000A]des objets invisibles. Il se porte sur la tête.
Une carte pour accumuler les points de l’émission[0x000A]«[0xE07F]Le Mot de Passe de Buena[0xE07F]».
Une queue d’origine inconnue tout à fait[0x000A]savoureuse, vendue très cher.
Une cloche antique au tintement apaisant.
Une clé en forme de carte permettant d’ouvrir[0x000A]les cloisons de la Tour Radio.
Une clé qui permet d’ouvrir la porte au fond du[0x000A]Doublon-Tunnel.
Un arrosoir qui permet de faire croître rapidement[0x000A]les Baies plantées dans le Plante-Baies.
Une écaille du Léviator apparu au Lac Colère.[0x000A]Elle rougeoie comme une flamme.
La Poupée Mime Jr. perdue par la Copieuse.
Un ticket nécessaire pour monter à bord du[0x000A]Train Magnétique. Utilisable à volonté.
Une pièce essentielle du générateur de la Centrale.
Une étrange plume qui brille d’un éclat argenté.
Une étrange plume qui brille d’un éclat arc-en-ciel.
Un Œuf étrange confié par M. Pokémon.[0x000A]Personne ne sait ce qu’il contient.
Un Noigrume de couleur rouge.[0x000A]Il dégage un puissant arôme.
Un Noigrume de couleur bleue.[0x000A]Il dégage un arôme un peu aigre.
Un Noigrume de couleur jaune.[0x000A]Il dégage un arôme délicat.
Un Noigrume de couleur verte.[0x000A]Il dégage un arôme étonnamment riche.
Un Noigrume de couleur rose.[0x000A]Il dégage un arôme sucré.
Un Noigrume de couleur blanche.[0x000A]Il ne dégage aucun arôme.
Un Noigrume de couleur noire.[0x000A]Il dégage un arôme indéfinissable.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon qui ont[0x000A]tendance à fuir.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon de niveau[0x000A]inférieur au sien.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon ferrés[0x000A]avec une canne à pêche.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon lourds.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]mieux sur un Pokémon de sexe opposé.
Une Poké Ball un peu spéciale qui permet de[0x000A]rendre rapidement amicaux les Pokémon[0x000A]sauvages attrapés avec celle-ci.
Une Poké Ball un peu spéciale qui fonctionne[0x000A]particulièrement bien sur les Pokémon évoluant[0x000A]avec une Pierre Lune.
Une Poké Ball spéciale utilisée au Concours de[0x000A]Capture d’insecte.
Une Poké Ball spéciale utilisée au Parc des Amis.
Un album décoré de photos souvenirs prises[0x000A]pendant le voyage.
Un lecteur de musique qui permet de se plonger[0x000A]dans une atmosphère rétro. Une pression suffit[0x000A]pour changer de mode.
Une cloche antique au tintement apaisant.
Un bonbon, spécialité d’Acajou.[0x000A]Soigne tous les problèmes de statut d’un Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit votre nombre de[0x000A]victoires au Pokéathlon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de fois[0x000A]où vous avez fini en dernier.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de sprints[0x000A]de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de sauts[0x000A]de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]à la Cours’Obstacles.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]à la Course de Relais.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]au Capture Drapeau.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]au Casse Roc.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]à l’Attrap’Disques.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]à la Bataille Neige.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de points[0x000A]gagnés par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre d’erreurs[0x000A]de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de points[0x000A]perdus par vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de charges[0x000A]de vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où[0x000A]vos Pokémon sont tombés.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]au Combat Ring-Out.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]au Saute-Lumière.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]au Cercle Musical.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]en Link.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez fini[0x000A]en dernier en Link.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit votre nombre de[0x000A]victoires aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez fini[0x000A]en dernier aux épreuves.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de fois où[0x000A]vous avez changé de Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le nombre de victoires[0x000A]à la Balle au But.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit votre nombre de prix[0x000A]individuels.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Il y est inscrit le nombre de fois où vous avez[0x000A]touché vos Pokémon.
Contient vos données du Pokéathlon.[0x000A]Sur cette carte est inscrit le temps que vous avez[0x000A]passé à y jouer.
Un orbe viride dont on dit qu’il a un lien très étroit[0x000A]avec les légendes de Hoenn.
Un écrin résistant qui ne s’ouvre qu’avec une clé[0x000A]spéciale.
Une gemme incarnate dont on dit qu’elle a un lien[0x000A]très étroit avec les légendes de Hoenn.
Une gemme céruléenne dont on dit qu’elle a un lien[0x000A]très étroit avec les légendes de Hoenn.
Un orbe cristallin fraîchement déterré.[0x000A]Il est encore pris dans une gangue de terre[0x000A]et de roche.
Une écaille étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Elle a une couleur[0x000A]arc-en-ciel.
Un étrange concentré d’évolution qui augmente[0x000A]la Défense et la Défense Spéciale d’un Pokémon[0x000A]pouvant évoluer.
Une pierre très légère.[0x000A]Elle réduit le poids du Pokémon qui la tient.
Tenu, cet objet inflige des dégâts à l’attaquant[0x000A]si ce dernier utilise une capacité physique qui[0x000A]atteint sa cible.
Tenu par un Pokémon, cet objet lui permet de[0x000A]flotter dans les airs. Il éclate en cas d’attaque.
Une carte au pouvoir mystérieux.[0x000A]Si son porteur est touché par l’attaquant,[0x000A]ce dernier doit se retirer du combat.
Un Pokémon tenant cet objet devient sensible[0x000A]aux capacités autrement inefficaces en raison de[0x000A]son type.
Objet à tenir. Augmente la puissance des[0x000A]attaques immobilisantes telles que Ligotage[0x000A]ou Étreinte.
Un bulbe jetable.[0x000A]Tenu, il augmente l’Attaque Spéciale lorsque[0x000A]le Pokémon subit une attaque de type Eau.
Une pile jetable.[0x000A]Tenue, elle augmente l’Attaque lorsque[0x000A]le Pokémon subit une attaque de type Électrik.
Si le Pokémon qui le tient subit une attaque,[0x000A]il s’enfuit pour être remplacé par un autre[0x000A]membre de l’équipe.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Feu.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Eau.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Électrik.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Plante.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Glace.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Combat.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Poison.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Sol.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Vol.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Psy.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Insecte.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Roche.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Spectre.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Dragon.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Ténèbres.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Acier.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Normal.
Objet à utiliser sur un Pokémon.[0x000A]Il augmente un peu ses PV de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.[0x000A]Il augmente un peu son Attaque de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.[0x000A]Il augmente un peu sa Défense de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.[0x000A]Il augmente un peu son Attaque Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.[0x000A]Il augmente un peu sa Défense Spéciale de base.
Objet à utiliser sur un Pokémon.[0x000A]Il augmente un peu sa Vitesse de base.
Une plume très jolie, mais ordinaire et sans effet[0x000A]particulier.
Le fossile d’un ancien Pokémon aquatique.[0x000A]Il semble que ce soit une partie de son dos.
Le fossile d’un ancien Pokémon volant.[0x000A]Il semble que ce soit un morceau d’aile.
Un ticket spécial permettant de se rendre sur[0x000A]l’Île Liberté à bord du bateau de Volucité.
Une sphère mystérieuse contenant l’Aura d’Unys[0x000A]et permettant l’utilisation des Offri-Auras.
Une Poké Ball du rêve.[0x000A]Apparue dans le Sac à la Forêt du Heylink.[0x000A]Permet d’attraper n’importe quel Pokémon.
Un objet qui attire les Pokémon.[0x000A]Permet de s’enfuir d’un combat contre[0x000A]un Pokémon sauvage.
Une boîte permettant de ranger les Parures pour[0x000A]habiller les Pokémon au Music-Hall.
Le crâne d’un Pokémon qui aurait survolé[0x000A]librement la mer déchaînée.
Un champignon rare qui répand un agréable[0x000A]parfum autour de lui. Peut être vendu à bon prix[0x000A]aux magasins.
Une pépite d’or pur qui brille d’un éclat magnifique.[0x000A]Peut être vendue à bon prix aux magasins.
Une grappe de perles brillant d’une jolie couleur[0x000A]argent. Peut être vendue à bon prix aux magasins.
Un fragment de comète, tombé au sol quand elle[0x000A]traversait l’atmosphère. Peut être vendu à bon[0x000A]prix aux magasins.
Une pièce de cuivre d’une civilisation vieille de[0x000A]plus de 3[0xE07F]000 ans.
Une pièce d’argent d’une civilisation vieille de[0x000A]plus de 3[0xE07F]000 ans.
Une pièce d’or d’une civilisation vieille de plus[0x000A]de 3[0xE07F]000 ans.
Un vase d’une civilisation vieille de plus de[0x000A]3[0xE07F]000 ans.
Un bijou d’une civilisation vieille de plus de[0x000A]3[0xE07F]000 ans.
Une statuette d’une civilisation vieille de plus de[0x000A]3[0xE07F]000 ans.
Une couronne d’une civilisation vieille de plus de[0x000A]3[0xE07F]000 ans.
La spécialité de Volucité.[0x000A]Elle soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
Augmente le taux de critique.[0x000A]Plus efficace à chaque utilisation.[0x000A]L’effet s’estompe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu la Vitesse pendant un combat.[0x000A]L’effet s’estompe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu l’Attaque Spéciale pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente un peu la Défense Spéciale pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente un peu la Défense pendant un combat.[0x000A]L’effet s’estompe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu l’Attaque pendant un combat.[0x000A]L’effet s’estompe si le Pokémon est retiré.
Augmente un peu la Précision pendant un combat.[0x000A]L’effet s’estompe si le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement la Vitesse pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente sensiblement l’Attaque Spéciale[0x000A]pendant un combat. L’effet s’estompe si[0x000A]le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement la Défense Spéciale[0x000A]pendant un combat. L’effet s’estompe si[0x000A]le Pokémon est retiré.
Augmente sensiblement la Défense pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente sensiblement l’Attaque pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente sensiblement la Précision pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente fortement la Vitesse pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente fortement l’Attaque Spéciale pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente fortement la Défense Spéciale pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente fortement la Défense pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente fortement l’Attaque pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Augmente fortement la Précision pendant[0x000A]un combat. L’effet s’estompe si le Pokémon[0x000A]est retiré.
Déclenche le talent d’un Pokémon de l’équipe.
Retire tout objet tenu par un Pokémon de l’équipe.
Permet d’utiliser immédiatement l’objet tenu par[0x000A]un Pokémon de l’équipe.
Permet d’annuler les variations de stats d’un[0x000A]Pokémon de l’équipe.
Augmente fortement le taux de critique.[0x000A]Plus efficace à chaque utilisation.[0x000A]L’effet s’estompe si le Pokémon est retiré.
Ce sont les derniers restes du corps de Reshiram.[0x000A]On dit qu’ils attendent l’apparition d’un héros.
Ce sont les derniers restes du corps de Zekrom.[0x000A]On dit qu’ils attendent l’apparition d’un héros.
Une charge électrique violente qui blesse aussi[0x000A]légèrement le lanceur.
Une énorme vague s’abat sur le champ de bataille[0x000A]et inflige des dégâts à tous les Pokémon autour[0x000A]du lanceur.
Le lanceur hurle sur l’ennemi.[0x000A]Baisse l’Attaque Spéciale de l’ennemi.
Un transmetteur high-tech permettant à quatre[0x000A]personnes de communiquer par le son et l’image.
Une pierre fantomatique.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un courrier important transporté par un Goélise.
Un transmetteur high-tech permettant à quatre[0x000A]personnes de communiquer par le son et l’image.
Une boîte qui permet de ranger les Médailles et[0x000A]d’enregistrer des informations à leur sujet.
Un outil qui permet la fusiorption de Kyurem[0x000A]et d’un autre Pokémon avec lequel il ne faisait[0x000A]qu’un à l’origine.
Un outil qui permet de séparer Kyurem et[0x000A]le Pokémon avec lequel il a fusiorbé.
Un permis nécessaire pour pénétrer dans[0x000A]la Réserve Naturelle, lieu protégé des foules[0x000A]modernes.
Un mystérieux charme rond qui permet de trouver[0x000A]plus facilement des Œufs à la Garderie Pokémon.
Un mystérieux charme scintillant qui facilite[0x000A]la rencontre avec les Pokémon chromatiques.
Une clé magnétique indispensable pour entrer[0x000A]le mot de passe sur la Frégate Plasma.
Un mouchoir égaré par un habitué du Café de[0x000A]la Grange. Il sent légèrement le Pokémon.
Un appareil spécial qui permet d’éveiller de force[0x000A]la puissance des Pokémon. Mais il ne s’agit que[0x000A]d’un prototype.
Un Vokit trouvé au parc d’attractions de Méanville.[0x000A]C’est un modèle pour garçons.
Un Vokit trouvé au parc d’attractions de Méanville.[0x000A]C’est un modèle pour filles.
Un mystérieux miroir qui, en reflétant la vérité,[0x000A]permet de redonner à un Pokémon sa forme[0x000A]originelle.
Objet à tenir. Augmente beaucoup l’Attaque et[0x000A]l’Attaque Spéciale du Pokémon lorsqu’il est touché[0x000A]par une capacité d’un type auquel il est vulnérable.
Objet à tenir. Une veste augmentant la Défense[0x000A]Spéciale, mais empêchant d’utiliser des attaques[0x000A]de statut.
Un appareil portable permettant de recevoir et[0x000A]de visualiser des hologrammes à volonté.
Une lettre du Professeur Platane à Maman.[0x000A]Elle dégage un parfum subtil.
Aussi connus sous le nom de patins à roulettes,[0x000A]ils permettent de se déplacer rapidement[0x000A]et éventuellement de réaliser des figures.
Objet à tenir. Une tablette en pierre augmentant[0x000A]la puissance des capacités de type Fée.
Une capsule permettant à un Pokémon pouvant[0x000A]avoir deux talents de passer de l’un à l’autre.
Une crème sucrée qui fond dans la bouche,[0x000A]légère comme un nuage. Elle est appréciée[0x000A]d’un certain Pokémon.
Un sachet d’herbes et d’épices, au parfum trop[0x000A]marqué pour beaucoup, mais néanmoins apprécié[0x000A]d’un certain Pokémon.
Du lichen à usage unique.[0x000A]Tenu, il augmente la Défense Spéciale lorsque[0x000A]le Pokémon subit une attaque de type Eau.
Objet à usage unique. Tenue, elle augmente[0x000A]l’Attaque du Pokémon lorsqu’il est touché par[0x000A]une capacité de type Glace.
Objet à tenir. Protège le Pokémon contre les[0x000A]dégâts dus à la météo et la plupart des capacités[0x000A]utilisant de la poudre.
Une flûte au son si particulier qu’elle permet de[0x000A]réveiller les Pokémon les plus profondément[0x000A]endormis.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Un engrais à utiliser sur un sol meuble.[0x000A]Il n’est cependant pas adapté aux terres[0x000A]de Hoenn et n’y a aucun effet.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Ectoplasma, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Gardevoir, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Pharamp, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Florizarre, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Dracaufeu, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Tortank, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par Mewtwo, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par Mewtwo, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Braségali, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Charmina, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Démolosse, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Galeking, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Branette, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Tyranocif, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Cizayox, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Scarabrute, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Ptéra, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Lucario, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Blizzaroi, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Kangourex, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Léviator, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Absol, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Dracaufeu, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Alakazam, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Scarhino, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Mysdibule, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Élecsprint, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Carchacrok, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par Latias, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par Latios, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Tenue, cette Baie affaiblit une attaque ennemie[0x000A]super efficace de type Fée.
Baie à tenir augmentant la Défense du Pokémon[0x000A]lorsqu’il est touché par une capacité physique.
Baie à tenir augmentant la Défense Spéciale[0x000A]du Pokémon lorsqu’il est touché par une capacité[0x000A]spéciale.
Un arrosoir en forme de Nénupiot qui aide[0x000A]à la croissance des Baies plantées dans[0x000A]les sols meubles.
Une attaque qui tire sa force de la nature.[0x000A]Son type varie selon le terrain.
Le lanceur dégage une horrible aura chargée[0x000A]d’idées noires. Peut aussi apeurer l’ennemi.
Le lanceur charge l’ennemi à une vitesse[0x000A]remarquable, ce qui peut l’apeurer.
Libère une puissante décharge lumineuse qui[0x000A]inflige des dégâts à l’ennemi.
Dévoile des secrets à l’ennemi, qui perd alors[0x000A]sa concentration et voit son Attaque Spéciale[0x000A]diminuer.
Un passe de sécurité permettant d’accéder à la[0x000A]Centrale de Kalos, à proximité de la Route 13.
Un anneau aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Une pierre assez étrange qui pourrait avoir[0x000A]de la valeur pour certains.
Une pierre assez banale qui pourrait avoir[0x000A]de la valeur pour certains.
Un ticket donnant droit à une réduction dans[0x000A]les boutiques de vêtements.
Un passe de sécurité permettant d’accéder à[0x000A]l’ascenseur des Laboratoires Lysandre.[0x000A]Il est décoré du logo de la Team Flare.
Un abonnement à vie à la ligne de TMV qui relie[0x000A]Illumis à Batisques.
Une récompense symbolique offerte à ceux qui[0x000A]ont contribué de manière exceptionnelle à[0x000A]la grandeur de Kalos.
Un manuel détaillant le savoir indispensable[0x000A]à un Dresseur partant à l’aventure.[0x000A]Écrit par une connaissance.
Un ornement à l’image d’un Pokémon vénéré[0x000A]à Alola et considéré comme divinité protectrice[0x000A]depuis des temps immémoriaux.
Un étui plutôt chic destiné aux lentilles de[0x000A]contact.
Un étui très chic destiné aux rouges à lèvres.
Une valise extrêmement légère, parfaite pour[0x000A]stocker un grand nombre de vêtements et[0x000A]d’accessoires de mode.
La spécialité d’Illumis.[0x000A]Elle soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
La spécialité de Yantreizh.[0x000A]Elle soigne tous les problèmes de statut[0x000A]d’un Pokémon.
Le fossile d’un Pokémon préhistorique terrestre.[0x000A]On dirait un morceau de mâchoire.
Le fossile d’un Pokémon préhistorique terrestre.[0x000A]On dirait un morceau de nageoire.
Un ticket brillant de mille feux, peint à la main[0x000A]par Beladonis.
Une Bicyclette pliable permettant de se déplacer[0x000A]bien plus rapidement qu’en marchant.
Un appareil portable permettant de recevoir et[0x000A]de visualiser des hologrammes à volonté.
Objet à tenir. Un joyau augmentant une fois[0x000A]la puissance des capacités de type Fée.
Un charme aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Un gant aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Un vélo pliable qui roule jusqu’à deux fois plus vite[0x000A]qu’une bicyclette ordinaire.
Un vélo pliable qui permet de bondir et de rouler[0x000A]sur la roue arrière.
Sert à arroser les Baies plantées dans le sol.
Une valise qui contient des pièces mécaniques[0x000A]fabriquées par la société Devon.
Un sac utilisé pour ramasser les cendres[0x000A]volcaniques accumulées au sol.
Une clé permettant d’accéder à New Lavandia,[0x000A]dans les sous-sols de Lavandia.
Boîte pour ranger le Mixeur à Baies[0x000A]et les Pokéblocs.
Une lettre confiée par le directeur de Devon.
Un billet de ferry pour l’Île du Sud.[0x000A]Norman, le Champion de l’Arène de Clémenti-Ville,[0x000A]semble savoir quelque chose à son sujet.
Un objet trouvé à Lavandia Sea.
Une paire de lunettes bien pratique qui protège[0x000A]les yeux en cas de tempête de sable dans[0x000A]le désert.
Une météorite qui s’est écrasée sur le Site[0x000A]Météore, trouvée au Mont Chimnée.
La clé d’une salle de Lavandia Sea.
La clé d’une salle de Lavandia Sea.
La clé d’une salle de Lavandia Sea.
La clé d’une salle de Lavandia Sea.
La clé de la réserve de Lavandia Sea.
Ce produit en série limitée de Devon émet[0x000A]un signal sonore pour signaler la présence[0x000A]de Pokémon invisibles.
Indispensable pour prendre le ferry.
Le lanceur plonge sous l’eau au premier tour[0x000A]et frappe au second.
Un masque à oxygène fabriqué par la société[0x000A]Devon et utilisé pour la plongée sous-marine.
Un costume très rock porté pour le Concours[0x000A]Pokémon Live[0xE07F]!
Une robe très mignonne portée pour le Concours[0x000A]Pokémon Live[0xE07F]!
Une combinaison créée à partir des méthodes[0x000A]scientifiques de la Team Magma.[0x000A]Elle résiste à tous les chocs.
Une combinaison créée à partir des méthodes[0x000A]scientifiques de la Team Aqua.[0x000A]Elle résiste à tous les chocs.
Un ticket pour deux personnes pour le spectacle[0x000A]d’astronomie se déroulant au Centre Spatial[0x000A]d’Algatia.
Un bracelet aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Un pendentif aux pouvoirs mystérieux permettant[0x000A]à un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il[0x000A]tient la bonne Méga-Gemme.
Des lunettes aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Une ancre aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Un pin’s aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Une tiare aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Une grève aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée.[0x000A]Elle émet une légère lueur.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Laggron, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Jungko, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Ténéfix, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Altaria, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Gallame, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Nanméouïe, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Métalosse, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Sharpedo, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Flagadoss, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Steelix, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Roucarnage, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Oniglali, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Diancie, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Récipient utilisé il y a fort longtemps pour sceller[0x000A]le pouvoir d’un certain Pokémon.
Un bracelet aux pouvoirs mystérieux permettant[0x000A]à un Pokémon de méga-évoluer au combat s’il tient[0x000A]la bonne Méga-Gemme.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Camérupt, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Lockpin, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Drattak, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une variété de Méga-Gemme.[0x000A]Tenue par un Dardargnan, elle lui permet de[0x000A]méga-évoluer durant un combat.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée.[0x000A]Elle émet une faible lueur de façon continue,[0x000A]et est légèrement tiède au toucher.
Une météorite trouvée au Mont Chimnée.[0x000A]Un étrange symbole est gravé à sa surface,[0x000A]et luit des sept couleurs de l’arc-en-ciel.
Une pierre aux pouvoirs mystérieux permettant à[0x000A]un Pokémon tenant la Méga-Gemme adéquate[0x000A]de méga-évoluer.
L’un des fragments de météorite tombés dans[0x000A]la Grotte Granite. Il est légèrement tiède[0x000A]au toucher.
Une flûte capable d’appeler Latios ou Latias[0x000A]où que l’on soit.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Normal[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Feu[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Eau[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Électrik[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Plante[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Glace[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Combat[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Poison[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Sol[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Vol[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Psy[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Insecte[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Roche[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Spectre[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Dragon[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Ténèbres[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Acier[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer les capacités de type Fée[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer l’Électacle d’un Pikachu en[0x000A]capacité Z.
Une jolie capsule en argent.[0x000A]Certaines personnes adorent en recevoir.
Une jolie capsule en or, encore plus rare[0x000A]que la Capsule d’Argent.[0x000A]Certaines personnes adorent en recevoir.
Un bracelet mystérieux utilisant la force vitale[0x000A]du Dresseur pour permettre à ses Pokémon[0x000A]d’utiliser la Force Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Tisse Ombre d’un Archéduc[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Dark Lariat d’un Félinferno[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer l’Aria de l’Écume d’un Oratoria[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer l’Ire de la Nature d’un Toko[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Clepto-Mânes de Marshadow[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Tonnerre d’un Raichu de[0x000A]la région d’Alola en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Giga Impact d’un Ronflex[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Dernier Recours d’un Évoli[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Psyko de Mew en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Normal en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Feu en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Eau en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Électrik en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Plante en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Glace en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Combat en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Poison en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Sol en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Vol en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Psy en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Insecte en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Roche en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Spectre en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Dragon en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Ténèbres en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Acier en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise son porteur à transformer ses[0x000A]capacités de type Fée en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Pikachu qui le tient à transformer[0x000A]son Électacle en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise l’Archéduc qui le tient à transformer[0x000A]son Tisse Ombre en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Félinferno qui le tient à transformer[0x000A]son Dark Lariat en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise l’Oratoria qui le tient à transformer[0x000A]son Aria de l’Écume en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Pokémon Tutélaire qui le tient à[0x000A]transformer son Ire de la Nature en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Marshadow qui le tient à transformer[0x000A]son Clepto-Mânes en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Raichu de la région d’Alola qui le[0x000A]tient à transformer son Tonnerre en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Ronflex qui le tient à transformer[0x000A]son Giga Impact en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise l’Évoli qui le tient à transformer[0x000A]son Dernier Recours en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Mew qui le tient à transformer[0x000A]son Psyko en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Pikachu à casquette qui le tient[0x000A]à transformer son Tonnerre en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant de[0x000A]transformer le Tonnerre du Pikachu à casquette[0x000A]en capacité Z.
ITEMINFO_837
ITEMINFO_838
ITEMINFO_839
ITEMINFO_840
Un sac pour mettre les ingrédients récoltés dans[0x000A]la jungle, utilisé dans l’Épreuve de Barbara.
Une Canne à Pêche fabriquée par la Capitaine[0x000A]Néphie. Permet de pêcher les Pokémon cachés[0x000A]dans les rochers immergés.
Le masque de Royal Mask[0xE07F]![0x000A]On raconte que ce catcheur professionnel[0x000A]aurait cousu son costume lui-même.
Permet de commencer une mini-quête[0x000A]sur la Place Festival.
Une pierre donnée par un Pokémon gardien d’Alola.[0x000A]Son éclat cache un secret.
Utilisé, force un Pokémon à appeler du renfort[0x000A]plusieurs fois, et disparaît. Équipé, augmente la[0x000A]Vitesse du porteur s’il est affecté par Intimidation.
Un artefact permettant de rassembler les Cellules[0x000A]et Cœurs de Zygarde, ainsi que de lui apprendre[0x000A]des capacités particulières.
ITEMINFO_848
Une pierre étrange qui fait évoluer certaines[0x000A]espèces de Pokémon. Un flocon de neige[0x000A]semble dessiné dessus.
Un appareil permettant d’appeler une Poké Monture[0x000A]instantanément en tapant le bon numéro.
Une Poké Ball spéciale créée pour pouvoir capturer[0x000A]des Ultra-Chimères. Elle n’est pas du tout efficace[0x000A]sur les autres créatures.
Une spécialité d’Alola. Elle soigne toutes[0x000A]les altérations de statut d’un Pokémon.
Un nectar obtenu au Jardin d’Ula-Ula.[0x000A]Permet à un certain Pokémon de changer[0x000A]d’apparence.
Un nectar obtenu au Jardin de Mele-Mele.[0x000A]Permet à un certain Pokémon de changer[0x000A]d’apparence.
Un nectar obtenu à partir des fleurs de la Rue[0x000A]du Dôme Royal. Permet à un certain Pokémon[0x000A]de changer d’apparence.
Un nectar obtenu au Jardin de Poni.[0x000A]Permet à un certain Pokémon de changer[0x000A]d’apparence.
Une flûte dont le timbre permettait d’exprimer[0x000A]sa reconnaissance au Pokémon légendaire[0x000A]du soleil.
Une flûte dont le timbre permettait d’exprimer[0x000A]sa reconnaissance au Pokémon légendaire[0x000A]de la lune.
ITEMINFO_859
Une carte étrange sur laquelle quelqu’un a écrit :[0x000A]«[0xE07F]Je t’attends dans une chambre du motel de la[0x000A]Route 8 sur l’île d’Akala.[0xE07F]»
ITEMINFO_861
ITEMINFO_862
ITEMINFO_863
ITEMINFO_864
ITEMINFO_865
ITEMINFO_866
ITEMINFO_867
ITEMINFO_868
ITEMINFO_869
ITEMINFO_870
ITEMINFO_871
ITEMINFO_872
ITEMINFO_873
ITEMINFO_874
ITEMINFO_875
ITEMINFO_876
ITEMINFO_877
ITEMINFO_878
Objet à tenir. Augmente la durée des champs[0x000A]que le Pokémon peut créer sur le terrain avec[0x000A]une capacité ou un talent.
Annule les effets subis par le porteur quand il[0x000A]utilise une attaque directe sur un autre Pokémon.
Objet à tenir. Augmente la Défense lorsque[0x000A]le terrain est couvert d’un Champ Électrifié.
Objet à tenir. Augmente la Défense Spéciale lorsque[0x000A]le terrain est couvert d’un Champ Psychique.
Objet à tenir. Augmente la Défense lorsque[0x000A]le terrain est couvert d’un Champ Brumeux.
Objet à tenir. Augmente la Défense Spéciale lorsque[0x000A]le terrain est couvert d’un Champ Herbu.
ITEMINFO_885
ITEMINFO_886
ITEMINFO_887
ITEMINFO_888
ITEMINFO_889
ITEMINFO_890
ITEMINFO_891
ITEMINFO_892
ITEMINFO_893
ITEMINFO_894
ITEMINFO_895
ITEMINFO_896
ITEMINFO_897
ITEMINFO_898
ITEMINFO_899
ITEMINFO_900
ITEMINFO_901
ITEMINFO_902
ITEMINFO_903
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Combat. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Vol. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Poison. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Sol. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Roche. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Insecte. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Spectre. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Acier. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Feu. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Eau. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Plante. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Électrik. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Psy. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Glace. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Dragon. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Ténèbres. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une carte mémoire contenant des données sur[0x000A]le type Fée. Un certain Pokémon peut changer[0x000A]de type en l’équipant.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Choc Météore de Solgaleo[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Rayon Spectral de Lunala[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer le Photo-Geyser de Necrozma[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer la capacité Câlinerie d’un Mimiqui[0x000A]en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer la capacité Lame de Roc d’un[0x000A]Lougaroc en capacité Z.
Une cristallisation de la Force Z, permettant[0x000A]de transformer la capacité Vibrécaille d’un Ékaïser[0x000A]en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal[0x000A]qui, tenu, autorise Solgaleo à transformer son[0x000A]Choc Météore en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal[0x000A]qui, tenu, autorise Lunala à transformer son[0x000A]Rayon Spectral en capacité Z.
Un cristal permettant de donner une nouvelle forme[0x000A]à Necrozma quand il a fusionné avec Solgaleo ou[0x000A]Lunala.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Mimiqui qui le tient à transformer[0x000A]sa capacité Câlinerie en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise le Lougaroc qui le tient à transformer[0x000A]sa capacité Lame de Roc en capacité Z.
Permet de concentrer la Force Z en un cristal,[0x000A]qui autorise l’Ékaïser qui le tient à transformer[0x000A]sa capacité Vibrécaille en capacité Z.
Un bracelet mystérieux utilisant la force vitale[0x000A]du Dresseur pour permettre à ses Pokémon[0x000A]d’utiliser la Force Z.
Un pétale pressé qu’Oléa vous a remis lors de[0x000A]son Épreuve. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé qu’Althéo vous a remis lors de[0x000A]l’Épreuve d’Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Néphie vous a remis lors de[0x000A]l’Épreuve d’Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Kiawe vous a remis lors de[0x000A]l’Épreuve d’Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Barbara vous a remis lors de[0x000A]l’Épreuve d’Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Chrys vous a remis lors de[0x000A]l’Épreuve d’Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Un pétale pressé que Danh vous a remis lors de[0x000A]l’Épreuve d’Oléa. Il y en a sept à collectionner.
Une fleur formée à partir des pétales que vous ont[0x000A]remis les sept Capitaines. C’est le symbole de[0x000A]ce que vous avez accompli jusqu’ici.
Un badge promotionnel que vous avez obtenu[0x000A]à l’Arène de Kanto. Il paraît que c’est une imitation[0x000A]du Badge d’une certaine Arène.
Un appareil permettant à un Necrozma assoiffé[0x000A]de lumière de fusionner avec Solgaleo.
Un appareil permettant à un Necrozma assoiffé[0x000A]de lumière de fusionner avec Lunala.
Un appareil permettant d’annuler la fusion d’un[0x000A]Necrozma assoiffé de lumière avec Solgaleo.
Un appareil permettant d’annuler la fusion d’un[0x000A]Necrozma assoiffé de lumière avec Lunala.
Une Normazélite qu’Althéo vous a confiée. Il vous[0x000A]a demandé de la déposer sur le piédestal qui[0x000A]se trouve au fond de la Grotte Verdoyante.
Une Poké Ball contenant un Pokémon dont le[0x000A]Dresseur a disparu. Il semblerait que ce Dresseur[0x000A]soit originaire d’Ula-Ula.
Une des Motism’Auras. Elle permet de faire éclore[0x000A]les Œufs beaucoup plus rapidement.
Une des Motism’Auras. Elle permet de réduire[0x000A]de moitié le coût des objets vendus dans[0x000A]les Boutiques Pokémon.
Une des Motism’Auras. Elle permet de tripler[0x000A]les gains d’argent à la fin d’un combat.
Une des Motism’Auras. Elle permet d’augmenter[0x000A]légèrement l’expérience gagnée par vos Pokémon[0x000A]en combat.
Une des Motism’Auras. Elle permet d’augmenter[0x000A]plus rapidement l’Amitié que vous portent les[0x000A]Pokémon de votre équipe.
Une des Motism’Auras. Elle permet de rencontrer[0x000A]plus de Pokémon sauvages de haut niveau durant[0x000A]une période déterminée.
Une des Motism’Auras. Elle permet de ne plus[0x000A]rencontrer de Pokémon sauvages durant une[0x000A]période déterminée.
Une des Motism’Auras. Elle permet à vos Pokémon[0x000A]en combat de récupérer la totalité de leurs PV.
Une des Motism’Auras. Elle permet à vos Pokémon[0x000A]en combat de récupérer la totalité de leurs PP.
Une des Motism’Auras. Elle permet d’augmenter[0x000A]toutes les stats de vos Pokémon en combat.
Une des Motism’Auras. Elle permet d’attraper[0x000A]beaucoup plus facilement le Pokémon sauvage[0x000A]que vous affrontez.
