Bonjour mon petita petite ! Tu dois être très valeureuxse pour être arrivée jusqu'ici. Ah, ça, oui ! J'en suis folle de joie ! Mes petits chéris vont passer un merveilleux moment avec un Dresseur de ta trempe ! Haaa !
Bonjour mon petita petite ! Mes grands-parents viennent d'une contrée lointaine, si lointaine ! D'un village qui appartient au passé, un passé toujours présent. Et j'ai grandi dans les légendes de ce passé, bercée par l'histoire du Pokémon Temps et du Pokémon Spatial… Ce sont elles qui m'ont donné envie de devenir Dresseur, et de maîtriser le type Dragon !
Je fonds ! Ton équipe et toi êtes à croquer !
Bonne chance !
Je suis la première de nous quatre à perdre ? J'espère ne pas t'avoir donné trop de confiance en toi, ce serait injuste envers les autres. Bien, il te suffit de prendre l'ascenseur pour vérifier par toi-même ce que vaut le reste du Conseil 4.
J'ai la sensation que je ne suis pas la première à perdre contre toi. Je suppose que c'est dans l'ordre des choses. J'espère que tu pourras prouver aux deux derniers membres combien ta force est grande !
Avec l'équipe qui t'accompagne, je suis certaine que ton dernier adversaire ne fera pas le poids.
Tu as réussi à vaincre le Conseil 4 dans son intégralité. Je suis très fière de toi ! Bravo !!!
