Willecomme, preu Dresseur ! Je suis le chevalier a l'armeure d'acier, Thyméo. Les miens et vaillans Pokémon offrons belle et intense jouste, ce je vous jure et afferme. Taiaut !
Mon cuer tremble, car j'ay si grant dolour et si grant joie. Celuy sur tous a qui je doy hommaige de bon couraige vous recongnois mon rival.
Mon cuer tremble, car j'ay si grant dolour et si grant joie. Celle sur tous a qui je doy hommaige de bon couraige vous recongnois ma rivale.
Je cuide savoir la cause pourquoy vostre premier adversaire ai esté. Voirement, entre tous je sui le melheur, et aquerir victoire belle contre moi confere assurance. Veez luisant ascenseur. Montez sur icelui pour partir.
Le second, je sui desconfi et vaincu en bataille. Vous avez tres bien besongné, car avez traversé a moitié vostre chemin. Mais toutesfoiz ne goutez mie d'asseurance !
Le Dresseur subjugua, vainquit et desconfist treis ennemis. Sans faille, vous estes le melheur en toutes graces dont j'ay entendu jamais parler. Mais le Conseil 4 vaincu, vous ne vouldriez mie le Maistre oublier.
Montjoie ! Le Dresseur par sa lance et son escu a tous les autres vaincu ! Ayez egale et grant vaillance envers le Maistre, et monstrez puissance et seignourie.
