… … Je ne comprends pas !
Dis-moi, jeune Dresseur. Une question me brûle les lèvres. Les combats Pokémon méritent-ils d'être qualifiés d'art ?
… … Je comprends ! La cuisine est un art éphémère, les œuvres disparaissent aussitôt. Les combats terminés, le souvenir des victoires et défaites, lui aussi, est destiné à s'estomper. En fait, l'art consiste à se donner corps et âme à la sensation, sans s'inquiéter de son impermanence.
Jeune ignorante ! Si tout ce qui t'importe est de te remplir la panse, sans songer à ce qu'il en coûte, comment justifier l'existence des chefs cuisiniers ? Ces artistes du goût donnent tout leur être pour rendre les choses meilleures, des choses vouées à la disparition à très brève échéance ! Car c'est cela, la vie d'un chef ! Et telle devrait être également la vie d'un Dresseur !
Il faut se dévouer corps et âme à ce que l'on fait, pour graver les actes dans la conscience et laisser une trace, insensible au vent de l'oubli ! Voilà le secret de la vie !
Dans un combat Pokémon, il n'existe pas de Pokémon faible ; il n'y a que des Dresseurs faibles. Il faut sublimer le bon de chaque Pokémon et en tirer tout le suc, toute la force ! Va. Retourne à l'ascenseur et à la chambre dont tu viens.
Un cuisinier, comme un Dresseur, doit savoir tirer le meilleur des matières premières qu'il travaille. Pour comprendre comment aller toujours plus haut, tu dois encore vaincre deux d'entre nous.
Il ne te reste plus qu'une seule saveur à découvrir au grand banquet Pokémon de la Ligue. Goûte-la sans réserve, guidée par ton appétit de puissance ; et savoure-la jusqu'à la lie !
Grâce à ton savoir-faire unique pour sublimer les Pokémon, il ne te reste qu'à affronter le Maître.
