Hé oh ! Voisin !
Nous sommes à Roche-sur-Gliffe. Il suffit de traverser l'aquarium pour se rendre à Relifac-le-Haut, mais…
Il paraît que le Bureau d'Étude des Fossiles répond à toutes les questions sur les fossiles. Peut-être bien qu'ils en sauront plus sur ces pierres étranges et les Méga-Évolutions…
Hé, voisine, c'est dingue !
Nous sommes à Roche-sur-Gliffe. Il suffit de traverser l'aquarium pour se rendre à Relifac-le-Haut, mais…
Il paraît que le Bureau d'Étude des Fossiles répond à toutes les questions sur les fossiles. Peut-être bien qu'ils en sauront plus sur ces pierres étranges et les Méga-Évolutions…
Allez, pas de chichis ! Tiens, une belle CT ! Éclate-Roc !
Éclate-Roc est pratique ! Parfois, ça baisse la Défense ennemie, et ça compense une puissance qui casse pas des… rocs. Ha ha !
J'ai confié mon Queulorior à la pension, mais je me demande où il en est, maintenant. Sa capacité Gribouille est tellement bien ! Il peut copier la capacité qu'un adversaire utilise ! Je vois tellement d'applications pratiques à ça…

Toi, là, écoute un peu ! Tu veux pas faire une super affaire ? Un échange : une Poké Ball contre ma Scuba Ball ! Ça le fait, non ?
Hé hé hé ! Tu m'en diras des nouvelles, de ma Scuba Ball !
Sérieux ? C'est du délire ! J'y crois pas ! T'as PAS de Poké Ball ?!
Sérieux ? J'y crois pas ! D'habitude, les gens aiment bien faire des échanges.
Alors, c'était une super affaire, hein ? Reviens demain si ça te dit !
Sérieux ? C'est du délire ! J'y crois pas ! T'as TROP de Scuba Balls ?!
Vous donnez une Poké Ball, et recevez une Scuba Ball !
Roche-sur-Gliffe Où danse une poussière ocre
Bureau d'Étude des Fossiles Restauration de fossiles Pokémon !
Aquarium de Roche-sur-Gliffe
Conseils aux Dresseurs ! Grâce à la Poké Récré, il est possible de s'amuser en passant du temps avec ses Pokémon.
