Bonjour et bienvenue ! Ce comptoir est réservé aux grands crus. Vos Pokémon méritent ce qu'il y a de meilleur. Aujourd'hui, nous vous proposons un millésime exceptionnel…
Ici, nous ne servons que les plus grands crus. Aujourd'hui, nous vous proposons un millésime exceptionnel…
Je suis désolé, mais ce Jus est si exceptionnel qu'il est limité à un verre par jour et par client. N'hésitez pas à revenir nous voir demain pour découvrir un nouveau millésime.
Un <var> coûte <var> $. Est-ce que cela vous convient ?
Je suis désolé, un tel Jus ne convient pas aux Œufs…
Tiens… ? Il semble que vous n'avez pas assez d'argent.
Votre précieux compagnon a-t-il pleinement apprécié le bouquet de ce cru extraordinaire ? Demain, nous vous proposerons un nouveau grand cru d'exception.
N'hésitez pas à revenir nous voir un autre jour.
Très bien. Cela fera donc <var> $, je vous prie !
<var> <var> $
Annuler
Bonjour et bienvenue ! Ce comptoir est réservé aux Jus fraîchement pressés. Si vous le souhaitez, je peux vous préparer un Jus sur mesure en combinant deux de vos Baies.
Bonjour et bienvenue ! Ce comptoir est réservé aux Jus fraîchement pressés. Souhaitez-vous que je prépare un Jus sur mesure en combinant deux de vos Baies ?
Je suis vraiment désolée, mais je ne peux pas préparer plus d'un Jus par jour et par client. Pour une nouvelle expérience gustative, revenez me voir demain !
Oh, non ! On dirait que vous n'avez pas assez de Baies. Pour préparer un Jus, j'ai besoin de deux Baies.
Parfait ! Choisissons la première Baie…
Oh, une <var> ! Excellent choix ! On dirait que j'ai affaire à un connaisseure connaisseuse ! Quelle sera la seconde Baie à entrer dans la composition de votre Jus bien frais ?
Une <var> ? Encore un très bon choix !
Une autre <var> ? Je vois que vous avez vos petites préférences…
Pressi-pressa…
Hop, hop !
Et voilà ! Un bon <var> bien frais ! Quel Pokémon va avoir la chance de le déguster ?
Vous n'en voulez pas ? Dans ce cas, je vais être forcée de le boire moi-même…
Ça alors, quelle drôle d'idée ! Les Œufs ne boivent pas de Jus, que je sache !
Puisque vous insistez, je le bois ! Glou… glou… glou… Ahhhh ! Quelle fraîcheur ! Un vrai délice ! Encore merci !
Alors, votre Pokémon est-il satisfait ? Revenez nous voir quand vous voudrez !
Quel dommage ! Mais la porte vous sera toujours ouverte !
<var> boit le <var>.
<var> est content !
<var> est très content !
<var> est aux anges !
Les PV de base de <var> ont augmenté de <var>.
L'Attaque de base de <var> a augmenté de <var>.
La Défense de base de <var> a augmenté de <var>.
L'Attaque Spéciale de base de <var> a augmenté de <var>.
La Défense Spéciale de base de <var> a augmenté de <var>.
La Vitesse de base de <var> a augmenté de <var>.
<var> a gagné <var> niveaux.
Les stats de base de <var> ont été ramenées à zéro !
Shake Bariolé
Jus Topaze
Jus Rubis
Jus Améthyste
Jus Corail
Jus Saphir
Jus Émeraude
Super Soda
Hyper Soda
Brouet Risqué
Ah, ce merveilleux Shake Bariolé… Malgré sa robe un rien criarde, il vous étonnera par une incroyable rondeur en bouche. Les Pokémon qui y goûtent deviennent plus affectueux.
Ah, cet étonnant Jus Topaze… Son moelleux incomparable vous enveloppera d'une douceur solaire. Il a pour propriété de renforcer la Défense de base des Pokémon qui le dégustent.
Ah, cet incroyable Jus Rubis… Enjoué et généreux, c'est un excellent tonifiant. Il a pour propriété de renforcer l'Attaque de base des Pokémon qui le dégustent.
Ah, ce pur Jus Améthyste… Léger et puissant à la fois, il dégage des arômes complexes. Il a pour propriété d'augmenter les PV de base des Pokémon qui le dégustent.
Ah, ce délicieux Jus Corail… Son caractère souple et velouté lui confère une grande douceur. Il a pour propriété d'augmenter la Vitesse de base des Pokémon qui le dégustent.
Ah, ce précieux Jus Saphir… Viril et complexe, il fait le bonheur des connaisseurs. Il a pour propriété de renforcer l'Attaque Spéciale de base des Pokémon qui le dégustent.
Ah, cet exquis Jus Émeraude… Il dégage des notes de sous-bois portées par une certaine fermeté. Il a pour propriété de renforcer la Défense Spéciale de base des Pokémon qui le dégustent.
Ah, cet inclassable Super Soda… Il distille des arômes d'une autre dimension, que je serais bien à mal de décrire. Il a pour propriété de faire monter de niveau les Pokémon qui le dégustent.
Ah, ce pétillant Hyper Soda… Guilleret, il dégage un véritable feu d'artifice de saveurs. Il a pour propriété de faire monter de niveau les Pokémon qui le dégustent.
Ah, ce dangereux Brouet Risqué… Sûr, il a tourné à l'aigre… Vous ferez de même quand votre Pokémon l'aura bu et que ses stats de base auront été remises à zéro !
