Le Cadran Solaire de Flusselles est fait d'un matériau bien mystérieux. Même la technologie la plus avancée est incapable de l'entamer.
Les « OOPArts », ce sont des artefacts qui ne devraient pas être là. Peut-être même que celui-ci a été fabriqué grâce au pouvoir des Pokémon ?
Ah, <var> ! Voyager dans tout Kalos, ce n'est pas très reposant, n'est-ce pas ? Certes, je sais que c'est en partie ma faute, mais pense que tu sers la science !
Serena a dû t'en parler, mais j'ai découvert un moyen d'amplifier le pouvoir du Méga-Anneau ! Mais auparavant…
Kalem a dû t'en parler, mais j'ai découvert un moyen d'amplifier le pouvoir du Méga-Anneau ! Mais auparavant…
Un petit exposé sur les Méga-Gemmes s'impose. Il s'agit de projectiles tirés par l'arme suprême il y a 3 000 ans, et qui sont donc imprégnés de sa « lumière ». Autrement dit, de l'énergie de Xerneas, le Pokémon légendaire. Enfin, c'est ma théorie.
Un petit exposé sur les Méga-Gemmes s'impose. Il s'agit de projectiles tirés par l'arme suprême il y a 3 000 ans, et qui sont donc imprégnés de sa « lumière ». Autrement dit, de l'énergie de Yveltal, le Pokémon légendaire. Enfin, c'est ma théorie.
Peut-être qu'il s'agit d'une altération d'autres pierres similaires, comme les Pierres Feu, par exemple ?
Et le Méga-Anneau, me diras-tu ? Sa pierre mystérieuse transforme en ondes les sentiments éprouvés envers les Pokémon.
Et si le lien entre Méga-Gemme et Méga-Anneau, ce n'était rien d'autre ?
Le « Cadran Solaire » de Flusselles est une énigme. Il se dresse dans cette ville depuis 3 000 ans et diffuse de la lumière pendant une heure le soir à partir de 20 heures. Il doit bien avoir un lien avec le Méga-Anneau, mais lequel…
Enfin, après cet intéressant intermède historique, nous voici là où je voulais en venir. <var>, touche le cadran !
Tu as été baignée dans l'énergie mystique du Pokémon des légendes dans la base secrète. Ton Méga-Anneau a absorbé le pouvoir du cadran. Grâce à ces deux puissances combinées, les Méga-Gemmes enfouies dans le sol réagiront à ton Méga-Anneau, et se mettront à luire à ton approche ! Mais attention, cela ne sera possible que pendant la période où le cadran diffuse sa lumière. Maintenant, tu es prête ! Pars explorer Kalos à la recherche de toutes les Méga-Gemmes !
