Bienvenue au Safari des Amis. Êtes-vous parée pour l'aventure ?
Plus que jamais !
Je peux en savoir plus ?
Pas aujourd'hui.
Cette installation vous permet de partir explorer le Safari de vos amis. Le type des Pokémon que vous pouvez rencontrer pendant un Safari est prédéterminé, mais les Pokémon peuvent être différents d'un Safari à l'autre. Bonus : si votre ami est en train de jouer à son jeu Pokémon, vous en rencontrerez en plus grand nombre. Enfin, plus vous avez de codes ami, plus vous pouvez visiter de Safaris différents. À vous de sympathiser avec un maximum de personnes !
Quel Safari voulez-vous explorer ?
Vous n'avez aucun ami enregistré. Vous ne pouvez explorer aucun Safari !
Amusez-vous bien !
Merci de votre visite et à très bientôt !
