Le sol est meuble.
Le sol est meuble. Que voulez-vous faire ?
Du <var> a été répandu !
Quel engrais voulez-vous répandre ?
Répandre un engrais
Planter une Baie
Ne rien faire
Voulez-vous répandre un engrais ?
J'ai changé d'avis
Voulez-vous planter une Baie ?
Vous répandez du <var> !
Vous avez planté une <var> !
Un Pokémon vous bondit dessus !
La terre est couverte de mauvaises herbes. Voulez-vous désherber le lopin ?
L'arbuste à Baies <var> se porte bien !
Les bourgeons de l'arbuste à Baies <var> sont prometteurs !
Les fleurs de l'arbuste à Baies <var> se portent merveilleusement !
<var> a désherbé le lopin !
Ici, vous avez planté une <var>.
Une pousse d'arbuste à Baies <var> sort du sol !
Le plant de Baies <var> pousse bien !
Le tronc de l'arbuste à Baies <var> grossit !
L'arbuste à Baies <var> bourgeonne !
L'arbuste à Baies <var> est en fleurs !
La terre est desséchée. Il faut arroser les plants !
La terre est gorgée d'eau. Inutile d'arroser.
La terre est desséchée. Voulez-vous arroser ?

Grâce à ce bon arrosage, le sol est plus fertile !
L'arbuste à <var> a donné <var> Baies !
Voulez-vous faire une récolte ?
<var> Baies récoltées sur l'arbuste à <var> !
Vous remettez la récolte à plus tard.
Le Sac est plein… Récolte annulée.
La récolte de l'arbuste à <var> est terminée ! Le sol est à nouveau meuble.
L'arbuste à Baies <var> s'est desséché. Oh ! Une pousse repart !
Après une soudaine mutation, l'arbuste produit également une nouvelle sorte de Baies ! <var> : <var> <var> : <var>
Le Sac est plein… Récolte annulée.
<var> remet la récolte à plus tard.
Récolte du jour : <var> : <var> <var> : <var>
La récolte de <var> et de <var> a été rangée dans le Sac. Le sol est redevenu meuble.
<var>
Voici un composteur ! Les explications sont écrites sur le couvercle : « En déposant trois Baies dans ce composteur, vous pouvez obtenir de l'engrais ! En répandant de l'engrais sur le sol avant de planter les Baies, vous faciliterez leur croissance ! » … Voulez-vous mettre des Baies dans le composteur ?
Voici un composteur ! Voulez-vous y mettre des Baies ?
Les explications sont sur le couvercle du composteur ! Il faut trois Baies pour obtenir de l'engrais.
Choisissez la première Baie.
Choisissez la deuxième Baie.
Choisissez la troisième Baie.
<var> a mis une <var>, une <var> et une <var> dans le composteur !
…
<var> a obtenu <var> <var> !
C'est un puits.
Hé, m'sieur ! Viens voir !
Hé, mam'zelle ! Viens voir !
Pépé ! Voilà un Dresseur exceptionnel ! Enfin, j'ai l'impression. Regarde !
Boudiou ! Je suis sûr que tu feras l'affaire ! Regarde-moi ça, c'est mon champ de Baies. Qu'est-ce que tu dirais si j'te confiais mon champ ? C'est le bonheur, de faire pousser des Baies ! T'es jeune ! Brasser la terre, ça te forgera le caractère, et je sens que t'es digne de confiance. Allez, tu peux pas savoir avant d'avoir essayé ! Alors, t'en dis quoi ?
Allons, allons, c'est joli, les Baies. Et j'ai personne d'autre sous la main, moi !
Je t'en prie ! Occupe-toi de mon champ !
Parfait ! Tope là, euh… <var>, c'est ça ? Eh bien merci, <var> !
Wouah ! C'est super, pépé !
Bon, je vais t'expliquer comment ça marche !
Ce que tu vois là devant toi, c'est du bon sol meuble. C'est ici qu'on plante les Baies, ça pousse tout seul, crois-moi ! C'est pas compliqué, tu choisis une Baie dans ton sac, hop tu la mets dans le sol, et c'est bon ! Attends, bouge pas. Je vais te donner des Baies.
Des fois, on peut trouver des Baies au pied de grands arbres. Si tu en trouves, plante-les ici !
L'autre chose importante dans la culture, c'est l'arrosage. Tiens, je te donne ça.
Avec cet arrosoir, tu vas pouvoir abreuver tes plants. Examines-en un, et si le sol est sec, arrose-le ! Penser à arroser ce qu'on plante, c'est le b.a.-ba de la culture.
Prends bien soin de ce champ, jeune <var> ! Ah… Mon dos, mon pauvre dos… Je vais enfin pouvoir me reposer…
J'habite au coin du champ, passe quand tu veux.
<var> a obtenu un <var> !
Bonjour ! C'est à vous, ce lopin de terre ?
Oh ! Quel bonheur de vous rencontrer ! Quand j'ai entendu dire que vous possédiez un bien beau champ, j'ai fait le déplacement. J'étudie les Baies, voyez-vous. Je m'intéresse aux mutations soudaines des arbustes à Baies. Si jamais vous en remarquez une quand vous récoltez vos Baies, prévenez-moi tout de suite ! À très bientôt, j'espère !
Vous êtes donc la personne qui en prend soin ? J'étudie les Baies, voyez-vous. Je m'intéresse aux mutations soudaines des arbustes à Baies. Si jamais vous en remarquez une quand vous récoltez vos Baies, prévenez-moi tout de suite ! À très bientôt, j'espère !
Super ! Le composteur a produit <var> <var> !
Dommage ! Il n'y a pas de place pour <var> de plus !
Vous renoncez à utiliser le composteur, pour l'instant.
Pardon ! Excusez-moi !
Tiens, pour la peine, voilà pour toi !
