Ah, Kalos… C'est un bien bel endroit !
J'adore partir en voyage, ma bonne vieille Canne à la main !
Et tu sais quoi ? Les Magicarpe, ça court pas les rivières, dans cette région !
Tu sais quoi ? J'aimerais vraiment un beau souvenir de mon voyage à Kalos.
Parce que c'est TOI, et rien que pour TOI, j'ai une offre irrésistible ! Le rarissime <var> contre un <var>. C'est une affaire, non ?
PARFAIT ! Alors, échangeons !
Je pensais qu'un échange Kanto-Kalos, c'était accrocheur…
Non et non ! Les échanges ne m'intéressent plus.
Mais non voyons ! Pour faire un échange, il faut que tu aies au moins deux Pokémon, pardi !
Ce n'est pas le Pokémon que je t'ai demandé… On n'a rien sans rien !
Mes balles ne tombent jamais. JAMAIS !
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Je suis pétrifié !
Ah là là ! Je ne sais pas quoi dire… Bon, voilà, pour toi. Car je t'admire beaucoup. Ne refuse pas, prends, je te dis !
Ne me déçois pas ! Je vais continuer à suivre tes exploits de près !
Il n'y aurait pas des sources thermales dans les environs ? De là où je viens, on sait vivre ! Il y en a une à côté de chaque Centre Pokémon !
Dans mon pays, on donne des bains de sable aux Œufs !
Le monorail me rappelle vraiment le Téléphérique du Mont Chimnée. En moins bien.
Tu me plais bien. Tiens, un cadeau d'un pays où on sait cuisiner !
Le Lava Cookie, la spécialité du Mont Chimnée ! Il soigne toutes les altérations de statut !!!
Des vacances… ça faisait si longtemps !
Kalos est absolument immense ! Tellement plus que le salon de Monseigneur !
Tout le monde est tellement gentil, ici. Je ne suis pas habituée à cela.
Je ne sais pas trop comment aborder la question. J'aimerais… échanger avec toi.
Que dirais-tu de mon modeste Évoli, ramené de Sinnoh, contre l'un de tes Pokémon ? Je sais que je suis bien exigeante de ne pas le céder gracieusement, mais n'importe lequel de tes Pokémon fera l'affaire, bien sûr !
Petit Pokémon. Tu n'es plus la propriété de M. Décorum. Épanouis-toi dans Kalos !
Je suis bouleversée. Je n'aurais jamais dû être aussi exigeante ! Pardon !
Lorsque je n'ai pas envie de faire mon travail habituel, eh bien… je reste au lit.
Pour procéder à un échange de Pokémon, et je m'en excuse, il faut avoir au moins deux Pokémon.
Je m'excuse d'être si exigeante, mais je souhaiterais un Pokémon qui est déjà sorti de son Œuf…
Je parcours le monde à la recherche de puissants adversaires.
Hum… Je devrais aller à Neuvartault et à Relifac-le-Haut…
Les Dresseurs de Kalos sont forts ! Ils me plaisent !
J'ai tous les ragots, les anecdotes et les infos sur les Dresseurs top niveau !
Sur quel Dresseur veux-tu en savoir plus ?
Violette
Cornélia
Valériane
Astera
Aucun
Violette, bon choix ! Elle est la Championne de Neuvartault, en plus d'être une pro de la photo et du type Insecte. Quant à sa charmante sœur, Alexia, elle est reporter.
Cornélia ! Ah, Cornélia… (soupir transi) C'est l'adorable Championne de Yantreizh. (soupir) Et elle a un incroyable secret ! Une force cachée ! (soupir) Cornélia, dis-moi oui !!!
Valériane, vraiment ? Mlle Valériane ? Lady Valériane ? Certainement pas Mme Valériane… Elle est designer de mode, originaire de Johto. Et accessoirement Championne de Romant-sous-Bois. Je ne trouve pas les mots, mais elle dégage une aura… très particulière…
Astera ! C'est la Championne de Flusselles. Origine et âge : mystères. Tout comme elle. Une seule chose est sûre : ses pouvoirs sont phénoménaux ! Elle peut tout prédire, depuis le destin d'une multinationale jusqu'à l'horoscope amoureux d'une midinette.
Si les Dresseurs top niveau t'intéressent, reviens me voir !
J'ai tous les ragots, les anecdotes et les infos sur les Dresseurs top niveau !
Kalos, c'est pas mal, mais comparé au pays d'où je viens… Il y a une ville qui est tellement… tu vois… telleme… Et puis zut, tu devrais aller voir toi-même !
Kalos, c'est pas mal, mais comparé au pays d'où je viens… Il y a ce truc qui est tellement… tu vois… telleme… Et puis zut, tu devrais aller voir toi-même !
Kalos, c'est pas mal, mais comparé au pays d'où je viens… Le Maître est tellement… tu vois… telleme… Et puis zut, tu devrais aller voir toi-même !
Kalos, c'est pas mal, mais comparé au pays d'où je viens… Tiens, on a ce genre de choses, profites-en !
Kalos, c'est pas mal, mais j'aimerais bien que tu viennes visiter mon pays ! Ah, c'est ni Kanto, ni Johto, ni Hoenn, ni Sinnoh, ni même Unys !
Aujourd'hui, c'est lundi ! Pour rester alerte malgré le week-end, rien de tel qu'un Ruban Alerte !
En restant alerte, tout va comme sur des roulettes ! Souviens-t'en quand tu verras ce Ruban !
As-tu jamais vécu quelque chose qui te donne des palpitations ? Il faut pouvoir s'en souvenir, alors voilà, un Ruban Choc en cadeau !
Lorsqu'on reçoit un choc, on voit le monde différemment. Souviens-t'en quand tu verras ce Ruban !
Parfois, on se sent tout chose, la déprime pointe le bout du nez. Mais il faut toujours prendre la vie du bon côté ! ♪ D'ailleurs, tiens, un Ruban Déprime !
Quand on déprime, on a les jambes lourdes… Mais grâce à ce Ruban, tu auras toujours envie de bondir d'allégresse !
Les gens sont comme les Pokémon : parfois, ils commettent une négligence. Mais j'ai un talisman pour ça ! Un Ruban Négligence !
Une toute petite négligence de rien du tout peut déclencher les réactions en chaîne les plus improbables ! Mais en regardant un Ruban Négligence, on se met à les apprécier !
Parfois, on ne sait pas trop où on en est, on manque de concentration. Mais ce n'est pas grave si on a ça ! Un Ruban Détente !
Si on fait le vide dans sa tête, on a toutes les chances d'avoir une brillante idée plus tard ! Il suffit de regarder un Ruban Détente pour se rafraîchir le corps et l'esprit.
Le sommeil t'appelle, mais ni ton corps ni ton esprit ne répondent à son invitation ? Ah, c'est que tu n'as pas ceci ! Voilà un Ruban Sieste !
Un bon gros dodo, et tous les soucis s'évaporent ! Pour se souvenir d'une chose aussi élémentaire, il te suffira de regarder ton Ruban Sieste.
Qu'est-ce qui te fait sourire dans la vie ? Quoi que ce soit, il y a une chose qui donne le sourire à coup sûr… et je l'ai ! Voilà un Ruban Sourire !
Avec le sourire, la vie est plus facile ! Lorsque le cœur te manque, un coup d'œil au Ruban Sourire te le rendra, le sourire !
Autrefois, à Kalos, tout le monde portait des rubans. Les hommes comme les femmes !
