J'adore la série Pokéman contre les Talentaffreux ! C'est mon émission PRÉFÉRÉE ! Moi aussi, j'aimerais avoir un talent. Genre… Protéen !
Si je pouvais être un Pokémon, je pourrais rester à « ses » côtés jour et nuit…
J'veux qu'on m'aime ! J'veux un Pokémon qui m'fasse Frotte-Frimousse !
Ah ! Ton <var>, y connaît Frotte-Frimousse !!! Vas-y, utilise-le, s'il te plaît !
<var> utilise Frotte-Frimousse !
J-j-j'me… s-s-ssens… tooou…te biza…rre. T-t-tiens !
Frotte-Frimousse, en fait, ça paralyse de bonheur !
