Ce rocher est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le pulvériser. Voulez-vous utiliser Éclate-Roc ?
Ce rocher est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le pulvériser.
Cet arbuste bloque le passage. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le débroussailler. Voulez-vous utiliser Coupe ?
Cet arbuste bloque le passage. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le débroussailler.
C'est un gros rocher. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le déplacer. Voulez-vous utiliser Force ?
C'est un gros rocher. Une capacité Pokémon pourrait sûrement le déplacer.
Force permet de déplacer le rocher.
<var> utilise Force !
Ce mur est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement l'abattre. Voulez-vous utiliser Éclate-Roc ?
Ce mur est fissuré. Une capacité Pokémon pourrait sûrement l'abattre.
<var> utilise Tunnel !
<var> utilise Téléport !
La surface de l'eau scintille… Voulez-vous utiliser Surf ?
<var> utilise Surf !
C'est une grande chute d'eau. Voulez-vous utiliser Cascade ?
<var> utilise Cascade !
Un mur d'eau s'abat dans un vacarme assourdissant.
<var> utilise Flash !
La surface de l'eau scintille…
Un mur d'eau s'abat dans un vacarme assourdissant.
