Eh, toi ! Grâce à ce joujou extra, je peux révéler la Puissance Cachée de ton équipe !
Je suis capable d'identifier la puissance cachée des Pokémon. Je peux prédire le type d'attaque que la capacité Puissance Cachée leur donnera. Je ne sais pas expliquer pourquoi, mais je peux le faire ! Tu veux que je te fasse profiter de mon talent spécial ?
Je peux tout te dire sur le type de la Puissance Cachée de tes Pokémon. C'est ma puissance cachée à moi. Ça te tente ?
Si ce Pokémon apprenait Puissance Cachée, ce serait une capacité de type <var> !
Le type de la capacité Puissance Cachée utilisable par ce Pokémon est <var> !
Si tu changes d'avis, fais-le-moi savoir. Je suis à ton service.
Un Œuf ne peut pas utiliser Puissance Cachée, voyons !
Oh, non ! Ce Pokémon est incapable d'apprendre Puissance Cachée.
