Te voilà, brave <var>… Écoute, Millie disparaît de plus en plus sans prévenir, ces derniers temps. Je pensais lui demander de garder l'agence pour quelques heures, mais elle est introuvable. Pire, j'ai même l'impression qu'elle n'est pas rentrée du tout hier soir. Mais les petits jeunes du Gang des Allumés qui la connaissent ont l'air de se tenir à carreau. Je dois m'inquiéter pour rien…
Eh bien ? Mon Holokit qui sonne ?
Tu as vu ça, <var> ?! Là où Beladonis passe, le crime trépasse ! Il faut se rendre tout de suite au Musée d'Illumis pour mener l'enquête ! Sus au crime ! Enfin, je dis ça, mais… J'ai un rendez-vous très important, je ne peux pas bouger d'ici. Je suis vraiment désolé, mais pourrais-tu aller faire un tour au musée pendant que je reste ici ?
Parfait, je compte sur toi ! Je te laisse aller au Musée d'Illumis, dans la Rue Septentrionale, pour mener l'enquête !
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à *********. Millie sort de plus en plus. Je suis inquiet. Est-ce le réveil de ma fibre paternelle ? Le **/**, à *********. Les membres du gang ont trouvé du travail. Ils sont venus m'annoncer la nouvelle en personne. Je ne suis pas affecté à la tranquillité publique, mais c'est toujours agréable de voir des jeunes gens rentrer dans le droit chemin.
Calepin de Beladonis. Notes sur le flash spécial : ★ Œuvre d'art vandalisée au Musée d'Illumis.
Attends, petite ! Quelle idée de visiter le musée un tel jour ! Ou alors… c'est justement à cause de ce qui est arrivé que tu es ici ?
Quelqu'un a vandalisé la fresque murale au deuxième étage ! Un graffiti énorme ! Oser taguer à la bombe une telle œuvre chargée d'histoire ! Quel fou criminel ! Pourtant, la sécurité est irréprochable ici. Comment le malfaiteur a-t-il fait ?
Va donc voir par toi-même au deuxième étage ! Tu ne peux vraiment pas la rater. Le conservateur est là-haut, il pourra peut-être t'en dire plus.
Hmm.
Je suis le conservateur de ce musée. J'aurais une question pour toi, jeune hommfille. Que ressens-tu quand tu regardes cette œuvre taguée à la bombe aérosol ? Est-ce que tu penses que ça l'a souillée, salie ?
Hmm… Certes, certes… C'est un point de vue généralement admis, en effet. Cette fresque historique… un véritable héritage culturel… Taguer cette œuvre chargée d'histoire… C'est commettre un acte d'une barbarie sans nom envers le peintre.
Hmm, je vois. Qu'en penses-tu, alors ? Ce graffiti peut-il être considéré comme une œuvre d'art ?
Hum… Je vois… Pour être tout à fait honnête avec toi, je pense partager ton point de vue. Toute cette violence irrépressible… L'élan vital que l'on peut lire dans le style du tagueur fou… C'est comme un trait d'humour noir qui aurait blessé l'histoire de son rire sardonique. Je pense que ça a quelque chose d'artistique, tu ne trouves pas ? Enfin, le conservateur de musée que je suis ne peut se permettre une telle position.
Que faire, que faire… Une restauration hâtive et bâclée risque d'endommager l'œuvre, c'est ennuyeux. Je pense laisser l'œuvre telle quelle pour l'instant. Et qui sait, cela attirera peut-être des curieux comme toi. Ce n'est pas impossible. Tout de même, je donnerais cher pour savoir quel genre de personne est l'auteur de ce graffiti…
Te voici, <var> ! Tu as entendu la nouvelle ? Une série de vols de Pokémon à l'arraché ! C'est véritablement ignoble. Nous n'allons bien sûr pas abandonner l'affaire du musée, non… Mais ces histoires de vol de Pokémon font beaucoup plus de victimes. Quelqu'un doit bien s'en occuper ! Et heureusement, Beladonis est là. J'ai un plan infaillible pour résoudre tout ça.
Je déclare l'opération « Leurre » lancée ! D'après ce que l'on sait, le coupable attire les Dresseurs dans des lieux peu fréquentés, pour mieux les dépouiller ! Élémentaire ! Sachant cela, nous n'avons plus qu'à lui tendre un piège !
L'un d'entre nous, le leurre, ira dans un de ces endroits déserts et fera semblant d'être perdu ! Le coupable, par la proie alléché, se jettera sûrement sur l'occasion ! Il paraît qu'il provoque toujours ses victimes en duel avant de les dépouiller. Il faudra en profiter ! Pendant que l'affreux jojo est tout à son combat, celui d'entre nous qui sera resté tapi dans l'ombre en profitera pour lui sauter dessus et l'arrêter !
Comme tu le vois, j'ai besoin de toi pour mettre ce plan génial à exécution, brave <var> ! Qu'en dis-tu ? Certes, c'est un peu risqué, mais c'est notre meilleure option pour le moment.
Brave <var>, j'ai besoin de toi !
C'est hors de question, brave <var> ! Je ne peux absolument pas accepter ça. Illumis a besoin de la force de mon associée !
Merci, associée ! Je savais que je pouvais compter sur toi. Bien, décidons qui fera quoi. Enfin, je suppose que ce sera vite vu… Comme tu le sais, je n'ai pas de Pokémon. Je suis donc obligé de te demander d'être le leurre, brave associée ! Je resterai tapi dans l'ombre, prêt à bondir dès que le malandrin baissera sa garde ! Tu n'auras qu'à accepter le combat Pokémon qu'il te proposera sûrement quand il apparaîtra.
Le truc, c'est d'arriver à appâter le coupable. Hum… Voyons voir, des endroits peu fréquentés, dans cette bonne ville d'Illumis… Ma foi, je ne vois que les allées sombres ! La justice n'attend pas, filons ! L'opération « Leurre » est en marche !
Bien, commençons donc notre investigation dans la zone autour de l'agence. <var>, tu vas te rendre dans la ruelle dont l'entrée donne sur la Rue Septentrionale, juste en face du stand de galettes. Je te rejoins tout de suite !
Je compte sur toi, brave <var> ! L'opération « Leurre » est lancée ! Va vite dans la ruelle dont l'entrée donne sur la Rue Septentrionale, juste en face du stand de galettes.
Calepin de Beladonis. Notes sur le flash spécial : ★ Œuvre d'art vandalisée au Musée d'Illumis. ★ Série de vols à l'arraché partout à Illumis.
Mille excuses, mais seriez-vous un Dresseur, à tout hasard ? Si c'est bel et bien le cas, consentiriez-vous à un combat Pokémon avec moi ?
Eh bien, que vous arrive-t-il ? Vous avez pourtant l'air si redoutable. Si vous avez besoin de temps pour vous préparer, ce n'est vraiment pas un problème pour moi.
L'heure du combat a sonné, et je m'apprête à donner le meilleur de moi-même !
Vous possédez une équipe véritablement formidable, quel déluge de puissance ! Dites-moi, cette équipe si puissante… Ne voudriez-vous pas me la donner ?
Pas si vite !
… COMPLICATION DÉTECTÉE. CHANGEMENT DE TERRITOIRE RECOMMANDÉ.
Bon sang ! Mais qu'est-ce que c'était que ça ? Ce n'était pas un Pokémon, pourtant ! Comment a-t-elle pu utiliser Morphing ? Oh, mais quel gros Flambusard je fais ! Ce n'est pas le moment de rester là, les bras ballants et la bouche ouverte ! Il faut la poursuivre ! Voyons, vu qu'elle s'est enfuie par là…
Brave <var> ! Si mon instinct de détective ne me trompe pas, elle se dirige vers la ruelle à côté du café Au Coucou, dans la Rue Septentrionale ! Cours-y vite, je te rejoins dès que j'ai fini d'inspecter les lieux !
Ah, pendant que j'y pense ! Laisse-moi juste soigner ton équipe, on ne sait jamais.
Je dirais qu'elle se dirige vers la ruelle à côté du café Au Coucou, dans la Rue Septentrionale ! Cours-y vite, je te rejoins dès que j'ai fini d'inspecter les lieux !
Dis, dis, t'es un Dresseur, pas vrai ? Tu veux bien te battre contre moi ?
Quoi ? Mais pourquoi ? Je veux combattre, moi ! Si tu veux du temps pour te préparer, pas de souci ! Reviens vite avec tout plein de Pokémon, les plus forts possible !
Je me demande quels Pokémon tu vas utiliser ! Bien, allons-y !
Ton équipe est vraiment forte… J'aime bien, ça. Ça me plaît. Donne-la-moi.
Tu peux faire une croix dessus, détrousseuse de Pokémon !
ENCORE LUI.
Ô, rage ! Elle nous a encore filé entre les doigts ! Quel saut, tout de même ! On aurait dit un Pokémon. Fichtre, ce n'est pas le moment de baver d'admiration ! Nous devons nous lancer à ses trousses ! Hmmm, vu qu'elle s'est enfuie par là…
Brave <var> ! Si mon instinct de détective ne me trompe pas, elle se dirige vers la ruelle en face de la Gare d'Illumis, dans la Rue Septentrionale ! Cours-y vite, je te rejoins dès que j'ai fini d'inspecter les lieux !
Oh non, j'oubliais encore ! Laisse-moi juste soigner ton équipe, au cas où.
Je dirais qu'elle se dirige vers la ruelle en face de la Gare d'Illumis, dans la Rue Septentrionale ! Cours-y vite, je te rejoins dès que j'ai fini d'inspecter les lieux !
Ah !!! Cette douleur… dans ma poitrine… Est-ce une blessure… ?
Eh bien, que se passe-t-il ici ? <var> !!!
Jeune homme, que fais-tu là, en larmes ?
Alors que je m'entraînais, une Nageuse en bikini toute fringante m'a défié en combat Pokémon et…
Et quoi ? Parle !
Elle m'a retourné comme une crêpe ! Cette sirène m'a ensorcelé, avec sa chevelure soyeuse et ses prunelles étincelantes… Je faisais pas attention… et d'un coup, BAM. Elle m'a volé mes Poké Balls, j'en reste coi !
Diantre, nous sommes arrivés trop tard… Mais dis-moi plutôt, où est-elle passée ?
Ouin… Mfouin… Elle s'est enfuie du côté de la Rue Méridionale… Pourquoi tant de cruauté ?
La Rue Méridionale ?
Brave <var> ! C'est notre chance, il n'y a qu'une seule ruelle qui donne sur la Rue Méridionale ! Tu te souviens, c'est là qu'on a rencontré Millie et Gribouille ! Cours-y vite ! Je m'occupe de ce pauvre garçon et je te rejoins tout de suite !
Il n'y a qu'une seule ruelle qui donne sur la Rue Méridionale ! Tu te souviens, c'est là qu'on a rencontré Millie et Gribouille ! Cette fois-ci, il faut coincer cette criminelle !
Elle m'a assommé… Ensuite, je ne me souviens que de la douleur infligée par son langoureux sourire et ses talons aiguilles pointus comme des stylets. Ah !!!
Salut salut ! Je savais que tu viendrais.
Hi hi hi… Bon, on passe aux choses sérieuses ?
Quoi ? Tu n'as pas envie ? Tu es sûre de toi ?
Hi hi hi, super. Allons-y !
Oh, tu as vraiment une super équipe… Ça me donne trop envie… Allez, donne-moi tous tes Pokémon ! Jusqu'au dernier !
DONNE-MOI TOUT CE QUE TU AS. TOUTE RÉSISTANCE SERAIT FUTILE ET M'OBLIGERAIT À RECOURIR À LA FORCE.
Pas si vite, gredine !
Vile détrousseuse de Pokémon ! Je ne te laisserai pas toucher à mon associée !
NE ME GÊNE PAS OU JE T'ÉLIMINERAI.
Ah ha ! Figure-toi que ce n'est pas si simple ! Le grand Beladonis n'a peut-être pas de Pokémon, mais il sait encore se battre ! Pas de pitié pour les crapules !
Griii ! ♪
Gr-gribouille ?! Que fais-tu ?
Griii ! Griii !
Griiiiiiii ! ♪
…
Attention, Gribouille ! Elle est dangereuse ! Éloigne-toi vite d'elle !
Griii ! Griii !♪
QUE FAIT CE POKÉMON ?
Pourquoi… Pourquoi Gribouille est-il si familier avec elle ?
Oh non, c'est impossible. Dites-moi que je me trompe.
COMPLICATION DÉTECTÉE. ÉLIMINATION ENCLENCHÉE.
Gribouille ! Attention !!!
Grrr !!!
Argh !
Ahhh…
POURQUOI PROTÉGER UN POKÉMON ? JE NE COMPRENDS PAS.

PEU IMPORTE. JE VAIS TOUS VOUS ÉLIMINER.
A-attends… Ne fais pas ça… Millie.
… MILLIE ?
O-oui… c'est… C'est bien toi, Millie ?
…
Ahhh… C'est tout bête, tu sais… C'est grâce à Gribouille que j'ai compris. Gribouille déteste les adultes. Il n'y a qu'une seule personne à qui il ferait tant la fête… Et cette personne… C'est toi, Millie.
JE NE SUIS PAS MILLIE. MON MATRICULE EST « ELILI ».
Argh… Elili, tu dis ? Allons, ça ne sert à rien, Millie. Tu peux peut-être tromper ton monde… Mais pas Gribouille… Personne ne peut contrefaire le lien qui existe entre vous deux.
Griii…
…
Que se passe-t-il, Millie ?! Que t'est-il arrivé ? Pourquoi fais-tu ça ?! Tu as des soucis ? Tu sais que tu peux tout dire à ton Beladonis !
…
Millie ! Réponds-moi !!!
… Argh…
M-Millie ?
OUAAAAAAAAAAAAH !
Millie ?
ÇA… SUFFIT…
Millie !
Griii !
Misère, Millie…
Pardon… Brave <var>… On dirait qu'elle a fait de sacrés dégâts… Tu peux m'aider à regagner l'agence, s'il te plaît ?
Brave <var>… Merci pour ton aide…
Griii…
Même le grand Beladonis peut mordre la poussière. Ma blessure au ventre me fait mal, je ferais mieux d'aller à l'hôpital. La journée fut mouvementée, rentre et repose-toi.
Griboubou, tu veux bien rendre un service à papounet ? Porte ce calepin à <var> ! Je m'apprête à me lancer sur une route semée d'embûches et de dangers. Je ne peux vous entraîner avec moi, ce serait de la folie. Je dois donc m'éclipser discrètement. Je vais utiliser l'excuse de l'hôpital, feindre une maladie et me fondre dans la nuit.
Griii !!!
Argh… Je crois que j'ai sous-estimé mes blessures… Mais je n'ai pas le choix, le temps presse. Elili… Je suis convaincu qu'il s'agit en fait de Millie. Et cette combinaison… c'est l'œuvre de l'homme que je poursuis, j'en mettrais ma main à couper. Je reconnais sa patte… Si je ne me dépêche pas, Millie va…
Je n'ai pas le choix. Je dois avoir recours aux services de cette furie…
Griii…
Voulez-vous lire le message que Gribouille porte sur lui ?
Mona très cherère associée, C'est moi, Beladonis, qui t'écris. Je dois absolument vérifier quelque chose au sujet de l'affaire Elili, je vais donc quitter l'agence quelque temps. J'aurais deux services à te demander. Premièrement, si tu rencontres Millie pendant mon absence, fais comme si tu n'étais au courant de rien.
Deuxièmement, si jamais Millie te demande pourquoi je ne suis pas là, dis-lui juste que je suis à l'hôpital pour intoxication alimentaire. Pardon pour toutes ces bizarreries, et merci encore pour tout.          Ton associé,          Beladonis
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à *********. Je vais tenter d'entrer en contact avec M. Elle aurait, selon mes sources, des liens avec la Team Flare. Ne rêvons pas cependant, elle n'acceptera jamais de m'aider sans contrepartie. Je vais devoir trouver quelque chose à lui proposer pour pouvoir négocier ses faveurs.
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
