Merci d'être venue, <var>… Écoute, j'ai besoin de tes conseils. Ahem. C'est au sujet de Millie. C'est bizarre, j'ai l'impression qu'elle est de plus en plus stressée, depuis qu'elle habite ici. Je dois admettre que ça m'inquiète un peu. Est-ce que tu la trouves différente, toi ?
T'en a-t-elle parlé ? Ça ne m'étonnerait pas, tu inspires confiance, ça facilite les confidences ! Lorsque Millie a décidé de venir vivre ici, je voulais être une sorte de tuteur, de gardien pour elle. J'espère juste que je ne l'étouffe pas trop.
Tu as raison, très cherère associée ! Je ne dois pas m'inquiéter. Tu vas me trouver idiot, j'en suis sûr, mais je m'imaginais que la vie ici et que mes leçons étaient trop de pression pour elle ! C'est bête, pas vrai ? Ah là là ! Je suis juste un vieux briscard qui s'inquiète trop, ha ha ha !
Please ! À l'aide ! You must help me ! My precious Pokémon was stolen !
Oh ! Si ce n'est pas l'une des charmantes Touristes qui baguenaudent dans les rues d'Illumis ! Vous devez venir d'une lointaine contrée. Beladonis, pour vous servir. Que puis-je pour vous, Madame ?
Oh, thank goodness, you can understand me ! Merci ! I can follow some of the language here, but I only know a few words ! Please, you must listen. My precious Pokémon was stolen from me at the station. I heard that this place is a detective agency, so I rushed right over ! Please find my beloved Pokémon and get it back for me immediately ! S'il vous plaît !
… Ahem. Madame, vous serait-il possible de parler un tout petit peu plus lentement ?
Pardon ! I'm sorry to be so abrupt. But I'm in a terrible hurry ! I can't return to my home country without my darling Pokémon ! And my flight is about to depart !
… Ahem. Il semblerait que cette pauvre dame soit terriblement offusquée. Je sens déjà la question qui te brûle les lèvres, <var>. « Pourquoi ? », tu me demandes ? Pas de panique, petite. Figure-toi que ce vieux Beladonis a baroudé dans de nombreuses contrées. J'ai le don des langues, vois-tu. Je suis donc en mesure de te dire que cette dame est outrée, car nous l'accueillons sans même lui offrir une tasse de thé !
Je me lance donc immédiatement à la recherche dudit thé pour offrir l'hospitalité à cette dame. Je compte sur toi pour tenir compagnie à notre hôte jusqu'à mon retour, brave <var> !
What's wrong with that man ?! He hasn't understood a single thing I've said ! I didn't come here to drink tea and chat ! I want my Pokémon back, NOW !
Salut la compagnie !
Griiii !
Oh, salut <var> ! M'sieur Beladonis est sorti ? Et cette vieille dame, c'est qui ?
What's wrong with this girl ?! She just called me an old woman ! How rude ! What do you know, people with foul looks have foul mouths as well ! I'll bet she's the daughter of that useless detective, Bela... whatever !
… Hey, old lady ! Watch your mouth ! You can say all you want about me, but I won't let you insult Mr. Beladonis ! And I'm not his kid, I'll have you know. You're being very rude to him yourself.
O-oh ? You understood me ?
More or less. You get to hear all kinds of languages on the streets of this city. Growing up on these streets, I naturally picked up some bits and pieces.
Sauf que si on continue comme ça, <var> ne va rien comprendre. Et j'ai autre chose à faire que me crêper le chignon avec la dame…
Tu veux bien me rendre un service, mon petit Gribouillichou ? Tu crois que tu peux utiliser tes pouvoirs pour nous aider ?
Griii !
Oh good. At least, there's someone who can understand me. Please forgive my hasty words earlier. I've been in a panic. My darling Pokémon is more important to me than anything else in the world ! I just can't hold myself together when it's missing like this…
Seraient-ce les pouvoirs de Gribouille ? Vous avez l'impression de pouvoir entendre les pensées de la dame ! … Elle a l'air désolée d'avoir été médisante envers Beladonis et Millie… … Elle s'est fait voler son Pokémon, elle est absolument paniquée.
Hmm… Anything else ? Where was it stolen ?
Vous accédez aux pensées de Millie, grâce aux pouvoirs de Gribouille ! … Millie n'a vraiment pas aimé que la dame insulte Beladonis… … Mais elle s'inquiète quand même pour le Pokémon qui a été volé.
At the town train station ! I was approached by a ruffian, and the next thing I knew, my Bag was gone — and my Poké Ball with it !
Vous accédez aux pensées de la dame, grâce aux pouvoirs de Gribouille ! … Un homme a surgi derrière elle quand elle se trouvait à la gare… … Il lui a volé son sac. Elle a essayé de le poursuivre, mais il s'est enfui…
A ruffian… at the station… That's who it must have been…
Vous accédez aux pensées de Millie, grâce aux pouvoirs de Gribouille ! … Millie a l'air de savoir quelque chose sur ce voleur.
Et me voici enfin, toutes mes excuses ! Je suis terriblement confus, il m'a fallu un temps fou pour trouver un malheureux paquet de thé !
Millie et Gribouille sont de retour, à ce que je vois. Fort bien ! Vous avez fait connaissance avec notre invitée ?
Gri-griii ! ♪
Vous n'entendez plus les pensées de la dame et de Millie… Gribouille a dû cesser d'utiliser ses pouvoirs.
Eh ben alors mon petit Grigri ? Tu es content ? Il est content de voir Beladonis, le Griboubou à son papounet ? Ouuh, il est content ?! Ha ha ha, on dirait que Gribouille commence à bien m'aimer !
Dis, m'sieur Beladonis… Cette dame est bien embêtée, elle s'est fait voler son Pokémon. Je pense que les voleurs doivent être à la Gare d'Illumis.
Que… Quoi ?! Elle ne voulait pas une tasse de thé, alors ? Misère, il m'a coûté si cher… Enfin non, ce n'est pas le problème ! Elle s'est fait dérober son Pokémon, tu dis ? Au travail, les amis ! C'est une affaire pour l'Agence Beladonis !
Pas si vite…
Quoi ? Mais que dis-tu, Millie ?! Au contraire, il n'y a pas une seconde à perdre. Cette pauvre dame s'est fait voler son Pokémon, c'est une affaire terriblement importante ! Nous devons nous lancer à la poursuite des malfrats tant que la piste est encore chaude !
Je me demande si ce vol, ce n'est pas un coup du Gang des Allumés. Si c'est bien eux, ce sont de sacrés coriaces. En allant là-bas, on risque de devoir se battre.
Qu'est-ce que tu dis ? Le Gang des Allumés ?
Oui. Donc mieux vaut laisser tomber, OK ? D'ailleurs, je te signale que cette dame n'était pas particulièrement tendre avec toi. Fallait l'entendre. Ça ne vaut pas la peine de s'embêter pour quelqu'un comme ça.
Oh, please ! You must help !
Millie.
Tu as tort !
Toujours là pour les gens dans le besoin ! Toujours là pour les Pokémon en détresse ! C'est ma philosophie ! Que cette dame m'ait insulté ou pas, ça ne change absolument rien. Reste là si tu veux, je vais à la gare, moi !
M'sieur Beladonis…
<var>, je t'en supplie, il faut que tu ailles aider m'sieur Beladonis ! Parce que tu sais, m'sieur Beladonis n'a pas de Pokémon, en fait. Il en avait un, avant. Un fidèle compagnon. Mais il lui est arrivé quelque chose, pendant une affaire… Depuis, il n'a jamais repris de Pokémon…
S'il va affronter le Gang des Allumés sans aucun Pokémon, il va se faire laminer… Je t'en supplie, va l'aider…
Tu dois l'aider ! Après tout, tu es son associée !
Merci, vraiment… Les punks du Gang des Allumés traînent toujours sur les quais de la Gare d'Illumis, vers la Rue Septentrionale. Je pense que tu seras de taille à les affronter, mais prépare-toi quand même à un sacré combat.
Tu peux pas lui faire ça… Tu ne te rends pas compte à quel point m'sieur Beladonis a confiance en toi ! Il m'a même dit que tu lui faisais penser à son Pokémon adoré qui l'a quitté ! Il trouve que tu lui ressembles, que c'est sûrement un signe du destin.
I beg you — please ! Please find my precious Pokémon !
Griiiiiiiiii !!!
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à *********. Millie sait à peu près lire, écrire et compter, maintenant ! Je mentirais si je disais que mes talents d'instructeur n'ont joué aucun rôle, hé hé… Cependant, je dois bien admettre que cette petite fait montre d'une concentration et d'un intérêt pour les études tout à fait louables.
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à *********. Il semblerait que Gribouille commence à m'ouvrir son cœur, ces derniers temps. Il ne se retourne plus toutes griffes dehors comme avant, quand je lui caresse la tête. Et je crois qu'il est malheureux quand je rentre à mon hôtel le soir, il pousse des cris tristounets. Il reste toujours sur ses gardes quand il croise des adultes qui lui sont inconnus. Je me demande s'il n'aurait pas subi un traumatisme quelconque avec un humain… Mais la curiosité est un bien vilain défaut, laissons les fantômes du passé où ils sont. Je veux juste que Gribouille s'habitue à moi.
Hé ! Ho ! Tu fais quoi ici, le vieux ? Tu nous cherches ? Quand même pas, hein ? Faudrait être complètement barge pour faire ça !
Un peu de calme, je vous prie. Je ne suis pas venu vous « chercher », jeune homme. J'aimerais juste que vous rendiez le Pokémon que vous avez volé à une Touriste.
Il est teubé ou quoi ? Il nous cherche carrément ! Si on rendait les Pokémon bien gentiment, ça servirait à rien de se casser le tronc à les voler.
Hé, vieux schnock. T'es Beladonis, c'est ça ? Le Gang des Allumés peut pas te sentir, pigé ? Depuis que notre Millie vit chez toi, on la voit plus du tout.
De quoi est-ce que vous…
Eh ouais ! On peut pas te saquer. Si on a chouré ce Pokémon, c'est juste pour t'attirer ici. Allez, vieux schnock ! Viens donc te battre en combat Pokémon contre moi, si t'es un homme. Si tu gagnes, on te rend le Pokémon volé. Mais si nous on gagne, tu laisses Millie tranquille !
Je ne peux pas accepter ce combat.
Quoi, t'as les chocottes, vieux schnock ? Rhan, la honte ! C'est trop la honte ! Ou alors, attends… Peut-être que t'as même pas de Pokémon ?
C'est exactement cela…
Bwah ha ha ha ! Sans blague ? J'y crois pas, c'est trop bon ! Va donc faire un tour dans les herbes hautes pour voir si on y est !
Misère, ils ne veulent absolument pas écouter… Est-ce que je vais vraiment devoir…
Oh ! <var> !
Ha ha ha… Ahem. Je crois que je viens de t'offrir un spectacle relativement déplorable… Car comme ces jeunes gens l'ont deviné, je ne possède pas de Pokémon… Je ne peux donc pas récupérer le Pokémon de cette pauvre dame.
Rhein ? Tu me veux quoi, toi ? T'es qui, d'abord ? T'es avec l'autre croulant, c'est ça ? Dans ce cas, t'as qu'à te battre contre nous à sa place, pas vrai ? T'en dis quoi ? Si t'arrives à nous battre, on rendra le Pokémon de la vieille.
Toutes mes excuses, brave <var>… Je ne peux pas faire plus pour toi…
Si t'es pote avec ce vieux croûton, on va pas te faire de cadeau ! Au moins, tu as l'air d'être équipée niveau Pokémon, c'est déjà ça. Alors, tu veux te battre ?
Pour Millie ! On va te ratatiner la tronche !
Alors, arrache-toi de là ! Je cause pas aux morveuxses, moi !
La vache… Mais d'où tu sors, toi ? T'es trop balèze !
Sérieux ?… J'y crois pas. Tu veux vraiment te battre ?! Tu vas mordre la poussière !
Je te connais pas, mais j'en ai rien à faire ! Je fais ça pour Millie !
T'es vraiment lamentable, ma parole. Arrête d'avoir peur et bats-toi !
Purée… T'es vraiment forte… D'où tu sors au juste ?
Yo ! T'y crois pas trop. Tu veux te frotter aux clous de mon blouson ?
Ah ouais ? Vraiment ? Viens, alors ! Tu vas voir ce que tu vas voir ! On se battra jusqu'au bout pour Millie !
C'est bon, t'as compris ta leçon ? Je suis bon prince, je veux bien t'oublier. Disparais.
Bon sang… T'es vraiment collante… Pas le choix du coup, je dois…
Ça suffit…
Millie !!!
Je vous ai déjà dit d'arrêter ce genre de trucs. Allez, rendez-nous le sac avec la Poké Ball.
T'as… T'as plus ton mot à dire, Millie ! C'est de ta faute, tout ça ! Tu viens plus nous voir ! T'étais notre leader et tu nous abandonnes ! Sans toi, c'est plus pareil. On est tout perdus. Tu nous abandonnes pour traîner avec ce vieux ! Tu nous as plantés comme de vieilles chaussettes.
Pfff… Je vous signale que je n'ai jamais demandé à faire partie du gang, hein. C'est vous qui avez décidé tout seuls, comme des grands, de me nommer chef du truc. J'ai rien demandé, moi ! Alors, arrêtez de m'enquiquiner, ou je vais encore me fâcher.
Oh non ! Non, non, non ! Tout sauf ça ! C'est bon, d'accord. D'accord, t'as pas besoin d'être notre leader. Mais tu dois savoir un truc… On est vraiment malheureux sans toi. On va rendre la Poké Ball, promis ! Tu veux bien nous pardonner ?
OK, je veux bien passer l'éponge pour cette fois. À une seule condition. Vous devez vous excuser auprès de la vieille dame que vous avez dépouillée… Et auprès de m'sieur Beladonis.
Ça roule ! Pardon, on est vraiment très très désolés !
Euh… bien, fort bien. Rendez juste le sac de la dame, et j'accepterai de fermer les yeux.
Pfiouh, une nouvelle affaire résolue. <var>, Millie ! Il est temps pour nous de rentrer à l'Agence Beladonis.
Ouais !
Ah, c'est vrai ! Un instant je vous prie ! J'oubliais…
Ohé, jeunes gens ! Je vous parle.
Quoi ça ?
Si j'ai bien suivi la situation, vous désirez tous être amis avec Millie, c'est cela ?
Hein ? Ben euh… ouais.
J'ai vraiment beaucoup de mal à pardonner le fait que l'on puisse voler les précieux Pokémon d'un Dresseur…
Ceci étant dit… Si vous me promettez de ne plus jamais commettre une telle vilenie… Eh bien, pourquoi ne passeriez-vous pas à l'agence pour visiter Millie, de temps à autre ?
M'sieur Beladonis…
Papy…
Maintenant que cette histoire est réglée, rentrons à l'Agence Beladonis !
M'sieur Beladonis, je suis vraiment désolée pour tout à l'heure, je me suis mal conduite. C'est juste que quand la vieille dame t'a insulté, ça m'a vraiment pris la tête…
Si tu as compris tes erreurs, il n'y a pas de mal. Mais dis-moi, Millie ! Je suis vraiment surpris d'apprendre que tu as été chef de gang !
Pfff, arrête de me taquiner ! Je n'ai jamais dirigé aucun gang, je l'ai déjà dit. Je me suis juste un peu bagarrée avec eux, c'est tout. Une fois le combat fini, ils se sont mis en tête de faire de moi leur leader. Je n'ai rien fait, moi.
Millie n'a pas l'air comme ça, avec son petit air adorable, mais elle est vraiment redoutable ! C'est pas des bobards, boss Beladonis ! Sérieux, m'sieuram'zelle <var>.
Oh, mais c'est le jeune galopin du gang ! Tu es venu dire bonjour à Millie ? Dis-moi, pourquoi est-ce que tu m'appelles « boss », mon jeune ami ?
C'est rien, c'est rien, faut pas vous inquiéter. Écoutez plutôt, on a quelque chose à vous dire ! Voilà, avec les potes du gang, on a décidé d'arrêter les magouilles, on va chercher un vrai taf ! Donc on voulait vous demander de nous laisser voir Millie, du coup. Vu qu'on va se ranger, et tout.
…
Oh, je vois ! C'est une décision admirable, jeunes gens ! Tout à fait louable, oui. C'est vraiment une très bonne chose, les jeunes doivent aller au turbin ! Il faut savoir gagner sa croûte, dans ce monde.
Bon, ben c'était juste pour dire ça. À la revoyure, Millie !
Dis, m'sieur Beladonis.
Oui ? Qu'y a-t-il, Millie ?
Tu as l'air de dire que c'est une bonne chose que les jeunes aient un travail… Mais moi, je ne fais rien du tout… Quand on s'est rencontrés, tu m'as dit que je pourrais être ton assistante… Mais au final, je ne fais rien du tout, ici. Je ne fais qu'apprendre des choses avec toi. Je ne devrais pas travailler, plutôt ? Tu es sûr que ça va, si je reste ici à ne rien faire ?
Oh, ma petite Millie ! Mais tu n'as aucun souci à te faire, voyons. Comme tu l'as si bien dit, tu apprends des choses, tu parfais ton éducation à mes côtés. Les études, c'est aussi important que le travail, pour les jeunes gens !
Oui, mais… J'ai beau être à l'agence du matin au soir, je n'ai jamais vu aucun client. Idem, la dame ne t'a donné aucune récompense, alors que tu as bien récupéré son Pokémon ! Avoue, m'sieur Beladonis… On te coûte cher, Gribouille et moi.
B-bien sûr que non ! Ne t'inquiète pas pour ça ! Figure-toi que Beladonis est un homme prévoyant ! J'ai de l'argent de côté. Tout plein d'argent ! Une montagne d'argent, aussi haute que le Mont Couronné de Sinnoh. Enfin, peut-être que ça ne te dit rien, le Mont Couronné ? Ha ha ha, pardon. En tout cas, tu n'as pas à t'en faire pour l'argent. Étudie bien pour être une bonne assistante, et ça me suffira amplement.
… Gribouille.
Griii ?
M'sieur Beladonis m'a dit de ne pas m'inquiéter… Mais c'est vraiment pas bien d'abuser de sa gentillesse comme ça. Il nous laisse habiter ici gratuitement, il nous paie tous nos repas…
Griii, griii.
Voilà. Je vais faire quelque chose.
Griii !
Grâce à m'sieur Beladonis, je sais lire maintenant. Et figure-toi que je suis tombée sur une annonce pour un petit boulot en me promenant l'autre jour.
Griii ?
D'après l'annonce, c'est un travail très facile, n'importe qui pourrait y arriver. Je peux tenter. Oui ! Je vais aller les voir et leur proposer mes services ! T'en dis quoi, Gribouille ? C'est une bonne idée, non ?
Griiii ! ♪
Hi hi hi, d'accord.
Bien le bonjour, brave <var> ! Dis-moi, tu n'aurais pas vu Millie ? Elle sort de plus en plus souvent sans prévenir, ces derniers temps. Ça m'inquiète un peu. Si jamais tu la vois, tu pourras lui faire signe ?
Griii.
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à *********. Millie sort de plus en plus. Je suis inquiet. Est-ce le réveil de ma fibre paternelle ? Le **/**, à *********. Les membres du gang ont trouvé du travail. Ils sont venus m'annoncer la nouvelle en personne. Je ne suis pas affecté à la tranquillité publique, mais c'est toujours agréable de voir des jeunes gens rentrer dans le droit chemin.
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
