Ah, te voilà <var> ! Tu as eu mon message sur ton Holokit ? Parfait. Bien, passons directement aux faits. L'Agence Beladonis est sur une affaire. J'ai besoin de ton aide, <var> ! Car tu es mon associée, pas vrai ?
Tu peux lire le calepin qui est sur mon bureau, toutes les informations sur l'affaire s'y trouvent.
Calepin de Beladonis. Affaire en cours : ★ Client : Déléguée de l'association « Les Mamans d'Illumis » ★ Détails : Dernièrement, on trouve souvent des enfants qui traînent dans les ruelles sombres ! On se demande bien ce qu'ils peuvent fabriquer dans des endroits aussi obscurs, louches et sordides ! Faites quelque chose, les Mamans d'Illumis sont très inquiètes ! Pensez à nos enfants !
Pensez surtout à mon garçon ! En ce moment, il prépare l'examen d'entrée d'une grande école spécialisée dans la formation des Topdresseurs ! Je ne peux pas le laisser ruiner l'avenir brillant auquel il est promis ! Alors, occupez-vous en vitesse de tous ces enfants qui traînent dans les rues et qui risquent de dévoyer nos chères petites têtes blondes !!! ★ Paiement : De quoi s'assurer le gîte et le couvert pour une semaine.
Tu as tout lu, ça y est ? Bon, je vais t'expliquer ce que nous allons faire. Tu vas commencer par écumer les ruelles sombres et peu fréquentées d'Illumis pour te renseigner sur ces fameux enfants qui s'y trouvent. Ça marche ? Heureusement que je peux compter sur toi pour cette affaire, hein, associée ?
Tu me rends un fier service, <var> ! Illumis compte tellement de ruelles ! Mais en cherchant bien, on devrait trouver ces enfants. Pars devant, je te rejoins ! Non, attends ! Un petit conseil. Si j'en crois mon instinct de détective, quelque chose me dit de commencer par la ruelle qui donne sur la Rue Méridionale. Passons cette ruelle au peigne fin ! File, je te rejoins.
Attends, j'ai une idée ! Je vais noter l'emplacement de toutes les ruelles d'Illumis sur ce calepin, tu pourras venir vérifier !
Je compte sur toi, brave <var> ! Écume les rues d'Illumis !
Quoi ?! Comment tu peux me faire ça, <var> ?! Nous sommes associés ! Il faut fouiller les ruelles d'Illumis à la recherche de ces enfants ! Allez, dis oui !
Calepin de Beladonis. Emplacement des ruelles d'Illumis : ★ Rue Méridionale, juste à côté du restaurant L'Étoilé. ★ Rue Septentrionale, en face du stand de galettes. ★ Rue Septentrionale, en face de la Gare d'Illumis. ★ Rue Septentrionale, juste à côté du café Au Coucou.
Hein ? T'es qui, toi ? C'est notre base secrète, à nous ! T'as pas le droit d'être là ! Si tu veux rentrer, faut d'abord que tu me battes !
Viens pas te plaindre, après ! Je suis super forte, moi.
Allez, va-t'en. Et ne r'viens pas !
Oh, t'es forte, toi aussi ! T'es cool. Bon, tu as le droit d'entrer.
Elle t'a laissé passer ?! Pfff, qui est-ce qui m'a collé ça comme petite sœur, franchement ? Tu vas avoir affaire à moi, si tu continues à m'embêter, alors va-t'en vite. Quoi ? Tu veux vraiment te battre contre mon équipe ?
Pfff, les grands… pas un pour rattraper l'autre. Tu vas regretter de m'avoir embêtée !
Tu as compris maintenant ? Va-t'en !
Pfiouh… T'es forte, en fait.
Hé, le granda grande. Tu te débrouilles, OK. Mais tu veux te mesurer à moi ? Viens, je t'attends.
Ici, c'est notre petit paradis. Fiche le camp de notre base, vite fait !
Laisse tomber et rentre chez toi.
Je vois, tu n'es pas un Dresseur ordinaire. Tant pis, je suis bien obligée de te laisser passer.
Euh… euh… Qu'est-ce que je dois faire ? Euh… Euh, tu veux passer, c'est ça ?
Hum, je m'en doutais. Bon, ben euh… battons-nous…
Ouf ! Rentre chez toi maintenant. S'il te plaît.
Bouh, j'ai perdu, c'était couru… Gribouille va encore devoir nous sauver.
Pardon, j'ai mis un peu de temps à te retrouver ! Alors, tu as découvert quelque chose ?
Grrriii !
Oh ? Qu'était-ce donc que ce cri ? Ça semblait venir du fin fond de cette ruelle sombre…
Griii !
Ça par exemple, c'est un Pokémon ! Cela dit, vu comme il a l'air agressif envers les humains, je ne pense pas qu'il soit apprivoisé. Je me demande… nous sommes peut-être entrés sur son territoire…
On peut dire ça comme ça, oui…
Eh bien ?! Qui va là ?
Ce que tu en poses, des questions… On s'en fiche, de mon nom. Ce n'est pas de moi qu'on parle, si ? Il s'appelle Gribouille. C'est moi qui ai trouvé son nom.
Griii ! Griii !
Je vois. C'est donc ton Pokémon ? Dans ce cas, pourrais-tu le rappeler dans sa Poké Ball, s'il te plaît ?
Hein ? Le rappeler ? Comment ça ?
Euh…
Je suis l'amie de Gribouille, pas son Dresseur. Je n'ai pas l'argent pour acheter des Poké Balls, je ne risque pas de devenir Dresseur… Mais ça n'empêche pas, Gribouille est mon ami !
Je vois. Toutes mes excuses, jeune fille. Ahem. Je m'appelle Beladonis. Je suis un détective. Et voici mon associée, <var> !
J'aurais une question, jeune fille. Ahem… Qu'est-ce que vous faites tous ici, au juste ?
Ben, c'te question. On s'amuse. Ce sont tous mes amis ! Pourquoi tu veux savoir ? Tu veux jouer avec nous, aussi ?
Ah non ! Non, non, non ! C'est une base secrète juste pour les enfants ! Tu peux pas inviter des grands, ici ! Je suis pas d'accord, moi !
Griii !!!
Ça suffit, tous les deux ! C'est pas joli-joli de brailler et de faire vos têtes de Gruikui comme ça.
… Certes, c'est une très bonne chose que vous vous amusiez ainsi. Mais pourquoi dans cette ruelle ? Illumis est une noble cité, les places y sont légion. Les jeunes gens ont besoin de soleil !
Ah bon ? Gribouille et moi, on a toujours habité ici, je ne savais pas qu'il me fallait du soleil.
Griii…
Tu vis dans cette ruelle ? Avec Gribouille ? Mais où est ta famille ?
Je n'ai plus de famille. Je suis toute seule.
Je vois.
Enfin, je me demande… En quelque sorte, ma famille c'est Gribouille. Vu qu'on habite ensemble.
Fichtre.
Oh, j'ai une idée ! Une fois de plus, le génie de Beladonis a encore frappé ! Dis-moi, jeune fille. Tu ne veux pas venir habiter dans mon bureau, à l'Agence Beladonis ? Tu pourrais être mon assistante, et en échange, tu vivrais à l'agence. Je dors à l'hôtel, donc tu serais parfaitement tranquille.
Hein ?
Vivre dans la rue et être éprise de liberté, d'accord, pourquoi pas. Mais c'est aussi important d'avoir un toit pour se protéger du froid et de la pluie. Et c'est toujours agréable d'avoir un travail, pour pouvoir s'épanouir. Parfait, c'est décidé ! Une fois de plus, Beladonis a sauvé la situation !
Et toi, euh… Gribouille, c'est cela ? Tu peux venir aussi, et habiter avec ton amie !
Gri… Griii !
Quoi ? Que ? Pourquoi Gribouille s'enfuit ?
Gribouille a très peur des humains. Surtout des adultes. Au sujet de la proposition, m'sieur Beladonis… C'est gentil, hein. Mais non. Gribouille aime vivre ici, je ne vais pas l'abandonner.
Attends un peu ! Si Gribouille arrive à s'habituer à moi, tout s'arrangera, non ? J'ai beau être un adulte, si on arrive à l'amadouer, tout ira bien n'est-ce pas ? Car figure-toi que j'ai l'hoa femme de la situation avec moi : mon associée !
Associée… ?
Je compte sur toi, brave <var> ! Apprivoise Gribouille, je sais que tu en es capable.
<var>, c'est bien ça ? Si tu veux apprivoiser Gribouille, il faut que tu le trouves. Illumis a plein de ruelles comme celle-ci. Gribouille adore se promener dans les petites allées calmes. Si tu le trouves, parle-lui, ça l'amadouera peut-être. Plus tu lui parles, plus il t'appréciera, je pense.
Prête à relever le défi, <var> ? Tu crois que tu arriveras à te faire aimer de Gribouille ? Car c'est évident, si tu apprivoises cette charmante fripouille, il m'aimera aussi ! Car nous sommes associés, pas vrai ? Je compte sur toi, brave <var> !
Gribouille et Millie, notre chef, jouent toujours avec nous ! Ils sont super, super gentils !
Par contre, Gribouille déteste que des gens qu'il ne connaît pas le touchent. Si tu veux l'apprivoiser, vaut mieux pas le toucher.
Tu cherches Gribouille, c'est ça ? Il y a une ruelle qui débouche sur la Rue Méridionale et trois autres sur la Rue Septentrionale. Comme le monsieur lui a fait peur, je ne pense pas qu'il reviendra ici. Je pense qu'il doit être du côté des ruelles qui donnent sur la Rue Septentrionale.
Ma maman voudrait que je devienne un Topdresseur… Mais en fait, j'irai jamais plus loin que Dresseur Prometteur, je le sais bien. Ça ne m'intéresse pas du tout, en fait. J'ai un autre rêve : je voudrais être Nageur, quand je serai grand. Toutes ces histoires, ça me déprimait tellement que je suis venu jouer ici avec les autres.
Griii… Griii ?
Gribouille regarde par ici. Que faire ?
Griii…
GRRR !
Griii ! ♪ Griii ! ♪
Gribouille est parti… Il n'avait pas l'air très intéressé…
Gribouille est parti… Il avait l'air très fâché…
Gribouille est parti… Mais il avait l'air de bonne humeur.
Griii ! Grrrrriiiii !
Bravo, <var>, tu as réussi ! Gribouille s'est entiché de toi, on dirait !
C'est incroyable, <var> ! Gribouille t'a adoptée à toute vitesse !
Je n'en attendais pas moins de mona fidèle associée. Bravo et merci, <var> !
Alors jeune fille, qu'est-ce que tu en dis ? Tout est réglé maintenant, non ? Tu vas renoncer à la vie de bohème et venir vivre à l'Agence Beladonis ?
D'accord ! Tant que Gribouille vient avec moi, je suis contente. Toutes ces histoires, ça m'a rendue curieuse. Je me demande ce que ça fait, un détective…
Ha ha ha ! Tu sais, les détectives sont des durs. Rentrons à l'agence avec notre nouvelle collègue, brave <var> !
Oh, c'est ici, l'Agence Beladonis ? En tout cas, il y fait bien plus chaud que dehors. T'en dis quoi Gribouille, ça te plaît ?
Griii ?
Laisse-moi te souhaiter la bienvenue, jeune fille ! À compter d'aujourd'hui, tu fais partie de notre agence, tu es ma nouvelle assistante. Cet endroit est ta nouvelle maison, alors fais comme chez toi, ha ha ha !
Fichtre, je viens de réaliser que je ne connaissais toujours pas ton prénom. C'est ballot. Dis-nous donc, jeune fille ! Comment t'appelles-tu ?
Moi ? Je m'appelle Millie.
Enchantée ! ♪
Millie ? C'est un très joli prénom.
Brave <var>, une affaire résolue de plus à l'actif de la grande Agence Beladonis ! Maintenant que Millie est ici, les enfants d'Illumis ne traîneront plus dans les ruelles sombres. Si jamais une autre enquête se profile, je te laisserai un message sur ton Holokit ! À bientôt !
Millie et Gribouille… Je me suis laissé emporter par mon grand cœur, mais ma paye suffit à peine à me nourrir. Je vais croiser les doigts pour que les affaires marchent et les enquêtes pleuvent. Ah, ce n'est pas toujours facile, la vie de détective au grand cœur.
Tiens, mais c'est <var> ! Comment va ? Les affaires sont calmes en ce moment, j'en profite pour apprendre à Millie à lire, écrire et compter. Dès que j'ai une affaire, je t'envoie un message sur ton Holokit. Je compte sur toi !
Salut, <var> ! Dis, tu es allée à l'école, toi ? C'est là qu'on étudie des choses, n'est-ce pas ? Quand j'ai dit à m'sieur Beladonis que je n'avais jamais été à l'école, il a dit qu'il m'apprendrait tout !
Griii !
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à *********. Train-train quotidien avec Millie et Gribouille. À table, je les regarde et me dis, en voyant leurs sourires, que ma vie de détective solitaire se transforme en feuilleton familial. Mais le suspens est toujours présent.
Oui
Non
Le chatouiller
Sourire
Danser
Le caresser
Chanter
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
