Laisse-moi te dire une chose, petite : ça fait plaisir de te voir.
J'ai pris la liberté de me renseigner sur toi, <var>, j'espère que ça ne te gêne pas. Je sais donc que tu es le Maître de Kalos… Et surtout, que c'est toi qui as sauvé le monde des griffes de la Team Flare !
Oh, pardon. Avec tout ça, j'ai complètement oublié de me présenter ! Mon nom de code… Ha ha ha, mais qu'est-ce que je raconte ?! Ahem. Je disais donc, je m'appelle Beladonis. Je suis un vieux briscard de détective qui écume les rues d'Illumis en menant l'enquête. Ce qui nous amène au cœur du sujet. Si je me suis renseigné sur toi, c'est pour une bonne raison.
Illumis est un centre touristique célèbre dans le monde entier. Les pavés de ses rues sont non seulement battus inlassablement par ses fiers habitants, mais aussi par une foultitude de touristes ! Mais une ville fort fréquentée attire son lot de malandrins, prêts à causer du grabuge. Vois-tu, c'est pour répondre à ces problèmes que j'ai ouvert mon agence.
Tu sais petite, la vie d'un détective, c'est pas rose tous les jours, non. Noir, c'est noir. Même un vrai baroudeur habitué à la solitude peut connaître des moments de doute, tu sais ? J'ai donc une question pour toi, petite. Tu voudrais pas devenir mon assistante ?… Ou plutôt, mon associée ? Tu imagines ? Le Maître et le plus grand détective de tout Kalos qui feraient équipe ! Illumis retrouverait enfin la paix !
Alors, qu'en dis-tu, brave <var> ? Tu veux devenir mon associée ?
Quoi ? Mais enfin, brave <var> ! Je ne peux pas accepter cette réponse ! J'ai besoin d'une associée pour faire régner la paix et la justice sur Illumis ! Tu dois accepter.
Merci, brave <var> ! Je savais que je pouvais compter sur toi ! Grâce à toi, Illumis va retrouver la paix et la quiétude. Enfin, ne nous enflammons pas. Car s'il est vrai que tu es le Maître de Kalos, j'ai bien peur que pour le travail d'investigation, tu sois encore une bleue. Heureusement, j'ai la solution à tes problèmes. La méthode Beladonis : « Réveillez le fin limier qui dort en vous ! » Quand tu seras prête à te lancer dans l'aventure, viens me voir, je m'occuperai de ta formation.
Oh, prête pour l'aventure ? Parfait, laisse-moi t'expliquer comment ma méthode fonctionne. Tu dois laisser tes instincts de fin limier reprendre le dessus, et retrouver les cinq Tickets Beladonis éparpillés aux quatre coins de cette ville. Une fois ta mission accomplie, tu me rapportes les cinq tickets et c'est bon. Simple, non ? J'ai recouvert ces tickets de vernis brillant, pour qu'ils attirent bien l'œil. Tu ne peux pas les rater. Comme c'est ta première enquête, je te donne un petit coup de pouce. Dans mes notes, tu trouveras des indices menant à la cachette de chaque Ticket Beladonis.
File, brave <var> ! Réveille le fin limier qui dort en toi et lâche-le dans les rues d'Illumis !
Eh bien alors, brave <var> ? Ton enquête n'avance guère ? Pour l'instant, tu as trouvé <var> tickets. Courage ! Plonge dans les tréfonds d'Illumis à la recherche de ces tickets !
Calepin de Beladonis. Emplacement des Tickets Beladonis : Ticket 1 : Dans le Centre Pokémon, près de la Place Rose. Ticket 2 : Au cœur de la tour illuminant notre bonne Illumis, sur la Place Centrale. Ticket 3 : Là où les malades se procurent de quoi soigner leurs bobos, Avenue Floréal. Ticket 4 : Là où les gens se reposent, rez-de-chaussée, Rue Septentrionale. Ticket 5 : Dans le temple de l'art, rez-de-chaussée, Rue Septentrionale.
Uno, dos, tres, un petit pas en avant Marill ah !… Pardon, je m'égare. Un, deux, trois, quatre, cinq ! Bravo, tu as trouvé tous les tickets ! La méthode Beladonis fonctionne parfaitement. À compter d'aujourd'hui, tu es toi aussi une détective patentée !
Ça, c'est fait. Je te le demande donc à nouveau : deviens mon associée.
Fantastique, <var> ! À partir d'aujourd'hui, tu fais partie de l'agence, et deviens l'associée du grand Beladonis ! Ensemble, nous combattrons le crime dans la chaleur de la nuit ! Dès que j'aurai une affaire, je t'enverrai un message par Holokit.
Écoute, <var>. Je ne peux pas te laisser faire ça. C'est pour ton bien, tu sais ? Et j'ai besoin de toi, pour combattre le mal et aider Illumis à retrouver la paix !
… Enfin tout de même, parvenir à maîtriser aussi vite la fameuse méthode Beladonis… C'est vraiment un Dresseur extraordinaire… Avec luielle à mes côtés… Oui, avec luielle, j'ai bon espoir de venir à bout de mon affaire. Nous allons faire régner la justice, à nous deux.
Oh, mais qui voilà ?! Cette brave <var>. Mauvaise nouvelle, petite. C'est calme en ce moment, très calme. Pas la moindre petite affaire. Tout le monde semble se tenir à carreau, à Illumis ! Du coup, c'est mon portefeuille qui trinque… Dès qu'on a une affaire, je te fais signe par Holokit. À très vite !
Calepin top secret de Beladonis. Le **/**, à ******. Enfin trouvé une associée digne de confiance à Kalos. L'espoir revient.
Oui
Non
<var> a trouvé un Ticket Beladonis !
<var> a rangé le Ticket Beladonis dans la Poche OBJETS RARES !
À la recherche des Tickets Beladonis ! Tickets à trouver : <var>
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
Il y a quelque chose d'écrit au dos du ticket…
Bravo, tu as trouvé un de mes tickets ! Tu as fait le premier pas vers un avenir débordant d'investigations !
Bravo pour avoir trouvé ce ticket ! Je n'en attendais pas moins, <var>. Continue, file à toute allure vers ton destin !
Bravo, encore un ticket ! Ton apprentissage progresse bien. Si mon esprit de déduction ne me trompe pas, ce doit être le troisième ticket que tu trouves. Tu as dépassé la moitié de ton apprentissage ! Illumis est vaste, ne te laisse pas abattre !
Et encore un, bravo ! Voyons, selon mes déductions… Quelque chose me dit que c'est le quatrième ticket que tu trouves ! Comment est-ce que je sais tout ça ? Allons, ne sous-estime pas mes talents de détective.
Bravo ! Si tu as récupéré les cinq tickets, rends-toi à l'Agence Beladonis ! Continue à t'entraîner jusqu'à notre prochaine rencontre, brave <var> !
