Quelle surprise ! Même moi, je ne pensais pas que tant de monde serait au rendez-vous !
Et voici ! L'Insigne de Kalos ! En récompense pour avoir vaincu la Team Flare.
Vous êtes fabuleux !
De la part de tous les habitants de Kalos, je souhaiterais vous dire…
MERCI !
Combats-moi !
Je veux comprendre ce qu'est… un Dresseur.
Merci d'avoir répondu à ma demande. Je suis enfin… en paix.
Libéré de ce passé qui me… hantait… la construction de l'arme suprême…
Floette…
Cela fait 3 000 ans, déjà…
Son Pokémon l'attendait depuis tout ce temps !
Il attendait qu'il redevienne l'homme qui aimait tant les Pokémon.
