Wow. WOW. Pas un pas de plus. Tu connais que ça comme figures ? Tu crains… T'as deux pieds gauches ou quoi ? Et tu veux rencontrer le patron ?! Avec ton look de Poichigeon mouillé ? Je rêve…
Wow. WOW. Ces figures… Quelle classe. Quelle GIGA classe. Faut trop qu'tu rencontres le patron !
Patroooon !!!
Allez, file ! Mais gaffe à c'que tu mouftes, hein. Le patron, c'est l'patron, faut lui parler classe.
Le patron, mais comment il déchire, sérieux ! Et tu sais pourquoi, p'tite tête ? Parce que c'est lui, la « Tornade Twistante » ! Ouais, ZE rider de la mort !
Tu as fait un long chemin jusqu'à moi. Pour toi comme pour les autres, je suis le « Patron ». Je n'ai pas d'autre nom, je n'ai plus d'autre nom. Parce que je suis l'Alpha et l'Oméga, le boss ! Et toi ? … … <var> ? Mouais, c'est très convenable.
J'ai attendu… des siècles pour le commun des mortels, une éternité en réalité, un successeur. La naissance — l'avènement ! — d'un être en ce monde capable de maîtriser la technique suprême mieux que moi, le Patron, le divin représentant du roller ! Et cet instant si précieux est enfin arrivé !
<var> apprend la figure Cosmoflip.
Utilise ce que je viens de t'enseigner lorsque tu franchis un rebord en Demi-Tour Sprint. Le Cosmoflip, c'est le trick suprême !
Si tu arrives à maîtriser cette technique à la perfection, alors ma mission sur cette terre aura été accomplie.
Lorsque tu utiliseras cette technique, mon esprit sera avec toi. Car nous ne sommes que les avatars du suprême Cosmoflip. Va, <var>, mon frèrea sœur !
Alors, tu vois, moi, j'suis une fille directe, pas du genre à tourner autour du pot, quoi. Eh ben, toi, tu vois, tu crains grave du boudin. Ivan le Pas TerriLa reine du bac à sable, quoi !
Alors, tu vois, moi, j'suis une fille directe, pas du genre à tourner autour du pot, quoi. Eh ben, toi, tu vois, tu DÉCHIRES TOUT ! Genre, un coup de foudre de classe, quoi !
Alors, tu vois, moi, j'suis une fille directe, pas du genre à tourner autour du pot, quoi. Eh ben, toi, tu vois, tu DÉCHIRES TOUT ! Genre, la trendsetter du quartier, quoi !
J'ai entendu dire qu'il y avait des super skateurs qui se réunissaient, alors je suis venu. Mais j'ai l'impression que je suis pas encore au niveau.
T'as rencontré la Tornade Twistante ? J'suis mort de jalousie !
On dit que le Rider Suprême pouvait mettre en transe tout Illumis juste en skatant un peu. J'aimerais tellement apprendre sa super technique…
Ta technique est exceptionnelle ! Grâce à toi, le Cosmoflip va pouvoir faire rêver une nouvelle génération !!! Respect, respect de chez respect !
J'ai un trick pour toi. C'est pas du roller, mais bon… Essaie quand même !
Avec ça, tu peux balancer un objet dérangeant à un adversaire, ou en Combat Duo, envoyer une Baie à un allié mal en point.
