Enfin, ma belle, ma sublime fleur de désolation a jailli de terre ! Tant de beauté, vous devez trouver cela fascinant, vous aussi ? Les plus belles floraisons sont celles de la douleur, et celle-ci ne fait pas exception : sa sève — son suc ! — est l'énergie du Pokémon légendaire !
<var> ! Je suis désolé qu'on t'ait dénié la victoire, alors que tu avais trouvé la bonne réponse dans le laboratoire. Accepte mes excuses. Mais la course de ce monde est réglée par le frôlement, l'intersection — parfois le choc ! — d'egos et de sentiments contradictoires.
Nous ne vous laisserons pas utiliser l'arme suprême !
On ne vous laissera jamais utiliser l'arme suprême !
Les ressources de ce monde sont limitées — que dis-je, finies ! Cette planète ne peut plus faire face au déferlement d'existences, humaines ou Pokémon, qu'elle subit. Si l'on ne rejette pas le monde, il faut vouloir le conquérir ! Et le monde appartient à ceux qui le prennent, à ceux qui s'emparent de ce qui importe, argent ou énergie.
Peut-être, mais ça ne vous donne pas le droit d'anéantir ceux que vous n'avez pas choisis !
Mais ça ne vous donne pas le droit d'anéantir ceux qui n'ont pas eu la chance d'être « choisis » par la Team Flare !
Alors dites-moi… J'ai souvenir que vous n'avez qu'un seul Méga-Anneau. L'avez-vous partagé ?
Cela n'a rien à voir ! Nous nous sommes battus pour l'obtenir !
Ça n'a rien à voir ! On s'est battus pour l'obtenir !
Vraiment ? Lorsqu'une chose est unique, elle ne peut être partagée : il faut la prendre ! La voilà, la triste règle de ce monde ! Les choses finissent par manquer et les gens se battent pour des miettes. Pour éradiquer la laideur de ces comportements et vivre dans un monde épanoui — sublime ! —, il faut éradiquer les parasites ! La nécessité, cette loi impérieuse de la nature qui régit tout, retient les germes de la vie dans les limites prescrites. Et la race des hommes ne peut y échapper par aucun effort de sa raison.
Et les Pokémon, alors ?
Et les Pokémon, alors ?
…
Ma parole, il pleure ?
Je rêve ! Il pleure ?
Les Pokémon… … sont voués à disparaître ! Leur existence est un miracle de la vie. Ils ont permis à la race humaine de se développer. Et c'est précisément pour cette raison qu'ils finiraient par devenir des instruments de guerre. Mon devoir est d'empêcher pareille chose !
Assez parlé. Vous êtes ici pour arrêter l'arme suprême. Il est de mon devoir de vous en empêcher. En garde !
Je n'en attendais pas moins ! Ta force et ton courage sont impressionnants. Mais tu arrives trop tard. Tout espoir est évanoui — que dis-je, mort ! Descendez et voyez par vous-mêmes.
Il n'est jamais trop tard !
<var>, il faut trouver le Pokémon légendaire ! Nous sommes des Dresseurs, nous devons protéger les Pokémon ! Regarde ! Il y a une porte, là-bas !
Il n'est jamais trop tard !
<var>, il faut trouver le Pokémon légendaire ! On est des Dresseurs, on doit protéger les Pokémon ! Regarde ! Il y a une porte, là-bas !
Il y a 3 000 ans… L'arme suprême a été utilisée, et elle a causé la disparition de nombreux Pokémon.
J'ai été sauvé grâce à l'aide de M. Lysandre.
J'ai confiance en M. Lysandre, mais je suis un peu inquiète pour le futur.
Les Pokémon attachés aux pierres de la Route 10 servent à alimenter l'arme suprême.
Nous utilisons l'énergie d'un arbre spécial pour alimenter l'arme suprême. Point. Alors arrêtez vos salades sur les Pokémon qui souffrent pour la science !
Nous utilisons l'énergie d'un cocon spécial pour alimenter l'arme suprême. Point. Alors arrêtez vos salades sur les Pokémon qui souffrent pour la science !
L'arme suprême est parfaitement opérationnelle. Il ne reste plus qu'à la charger en y transférant toute l'énergie de notre source.
Si l'humanité ne peut être heureuse, comment être soi-même heureux ? Hélas, le monde est surpeuplé. Humains, Pokémon… Il faut faire quelque chose.
