La Team Flare détourne l'électricité que nous envoyons à Illumis.
Grâce à toi et à ton équipe, tout est rentré dans l'ordre ! En gage de remerciements, accepte ceci.
Pour augmenter la puissance des attaques de type Électrik de ton Pokémon, fais-lui tenir un Aimant.
Je n'arrive pas à croire que nos panneaux solaires en orbite, la plus élaborée de nos technologies, soient tombés entre les mains de ces brigands !
Nous avons mis des panneaux solaires en orbite. Ils nous transmettent de l'énergie sous forme de micro-ondes et d'autres ondes électromagnétiques. Nous sommes assistés dans ces opérations par des Porygon postés dans l'espace.
Une petite Eau Fraîche, ça te dirait ? Normalement, ça vaut 200 $ mais si tu veux, je te la fais à 300 $. Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
C'est la dure loi de la vie, mon petita petite !
Que veux-tu, les temps sont durs…
Une petite Eau Fraîche, ça te dirait ? Normalement, ça vaut 200 $ mais si tu veux, je te la fais à 100 $. Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
Je te remercie !
Les prix, c'est comme les montagnes russes, ça monte et ça descend…
Les affaires sont les affaires… Pas de bras, pas de chocolat !
Ton sac déborde déjà de bouteilles d'Eau Fraîche, enfin !
Grrr… ! Cette maudite Team Flare ! Comment peuvent-ils oser faire main basse sur l'électricité que nos meilleurs techniciens et nos Pokémon se donnent tant de mal à produire ?!
En cas de coupure d'électricité, la porte nord d'Illumis ferme.
Toi, nous aider ? Mais enfin, c'est une affaire de grandes personnes…
J'étais sûr que tu allais nous sortir de là !
Plus tu utilises la capacité Nitrocharge, plus ta Vitesse augmente.
J'ai essayé de me cacher ici, mais je suis resté coincé.
Mais non, je ne suis pas coincé ! Il y a un courant d'air frais, par ici, alors j'en profite !
