Dis-moi, <var>, tu as quel titre ? QUOI ? Tu n'en as pas ? Pourtant, avec ton niveau, tu devrais en avoir un !
Les titres sont décernés aux Dresseurs qui ont fait leurs preuves dans le Château de Combat. Sans surprise, seule une poignée de Dresseurs triés sur le volet peut y prétendre !
Dame Violette, vous connaissez cette personne ? Oh, vous possédez le Badge Coléoptère ! La preuve que vous êtes une personne d'estime pour Dame Violette, à tout le moins.
Permettez que je me présente. Reginald Pennyworth 3ᵉ du nom, pour vous servir. Et vous êtes ? … … <var>. Comptez sur mon infaillible mémoire pour m'en souvenir.
Je vous recommande chaudement <var>. Vous pouvez bien lui donner un titre ? Je suis sûre qu'il vous en reste en stock, et puis, il ne serait pas volé ! Le château y gagnera, c'est sûr.
Fort bien. Une recommandation aussi catégorique de votre part, Dame Violette, a valeur d'ordre ! D'autant plus que… Mon expérience me permet de préjuger de bien des qualités chez monsieurademoiselle <var>.
Monsieur <var>… En vertu des pouvoirs qui me sont conférés, je vous nomme Baron !
Mademoiselle <var>… En vertu des pouvoirs qui me sont conférés, je vous nomme Baronne !
<var> reçoit le titre de Baron !
<var> reçoit le titre de Baronne !
Les Dresseurs jouissant d'un titre peuvent en ces lieux jouter avec d'autres Dresseurs, également porteurs d'un titre. Noblesse oblige ! Le titre de Baron vous place au plus bas de cette auguste et multi-séculaire hiérarchie, mais… en prouvant votre valeur et multipliant les victoires, vous en récolterez les lauriers et les titres afférents. Ce faisant, vous attirerez l'attention de nos plus estimés Dresseurs qui consentiront à venir croiser le fer en ces lieux tout empreints de gloire.
Les Dresseurs jouissant d'un titre peuvent en ces lieux jouter avec d'autres Dresseurs, également porteurs d'un titre. Noblesse oblige ! Le titre de Baronne vous place au plus bas de cette auguste et multi-séculaire hiérarchie, mais… en prouvant votre valeur et multipliant les victoires, vous en récolterez les lauriers et les titres afférents. Ce faisant, vous attirerez l'attention de nos plus estimés Dresseurs qui consentiront à venir croiser le fer en ces lieux tout empreints de gloire.
Auriez-vous la moindre question, adressez-vous sans honte au petit personnel près de l'entrée. Dame Violette, monsieurademoiselle <var>, veuillez m'excuser.
J'ai un titre, tu sais ! Essaie donc d'obtenir le titre ultime et on aura peut-être l'occasion de s'affronter !
Oh ! Quel sens de l'à-propos ! Tous les Ducs et les Duchesses m'ont vanté sans tarir vos talents, jurant au ciel que vous méritiez que l'on vous décernât la distinction suprême ! Ainsi soit fait. Messire <var>, en vertu des pouvoirs qui me sont conférés, je vous fais Grand-Duc.
Oh ! Quel sens de l'à-propos ! Tous les Ducs et les Duchesses m'ont vanté sans tarir vos talents, jurant au ciel que vous méritiez que l'on vous décernât la distinction suprême ! Ainsi soit fait. Dame <var>, en vertu des pouvoirs qui me sont conférés, je vous fais Grande-Duchesse.
<var> reçoit le titre de Grand-Duc !
<var> reçoit le titre de Grande-Duchesse !
Laissez-moi également vous faire présent de cette Charte des Combats, décernée aux seuls Grands-Ducs. Messire <var>, je sais que vous saurez en faire bon usage.
Laissez-moi également vous faire présent de cette Charte des Combats, décernée aux seules Grandes-Duchesses. Dame <var>, je sais que vous saurez en faire bon usage.
Messire <var>, ou plutôt, Grand-Duc <var> ! Puissiez-vous nous servir d'exemple à tous pour les siècles et les siècles à venir. Sur ce, je vous prie de m'excuser.
Dame <var>, ou plutôt, Grande-Duchesse <var> ! Puissiez-vous nous servir d'exemple à tous pour les siècles et les siècles à venir. Sur ce, je vous prie de m'excuser.
