Ah, parfait !
Je m'excuse pour tout ce qui est arrivé avec M. Lysandre. Mais inutile de s'appesantir là-dessus. Par contre…
Toutes mes FÉLICITATIONS ! De la part de tous les gens et de tous les Pokémon du monde entier ! En arrêtant la Team Flare, tu as également sauvé M. Lysandre, même à son corps défendant.
Confidence pour confidence, j'ai toujours su qu'il désirait un monde de beauté parfaite.
Peut-être qu'il a vu juste, après tout ! Que la surpopulation guette, que les ressources iront en se raréfiant et que les gens ne satisferont leurs envies qu'au détriment de celles des autres ?
Mais alors, si tout le monde agit ainsi, il ne restera plus rien à s'arracher en fin de compte ?
J'espérais sincèrement qu'il chercherait une autre voie, où son charisme lui permettrait de diriger les gens vers un avenir meilleur. Je n'ai jamais osé le contredire ou l'aiguiller dans cette direction, j'ai ma part de responsabilité dans ce qui est arrivé.
Mais bon, assez philosophé ! <var>, je suis certain que tu as beaucoup appris durant ton voyage… J'aimerais en voir les résultats ! Donne tout ce que tu as, je suis prêt à tout encaisser !
Oh, tu as fait bien plus de progrès que je ne l'imaginais ! Tu m'as ÉPUISÉ !
Ton amour pour les Pokémon est manifeste. Et cette confiance !
Au fait, <var>… J'ai caché un petit trésor dans cette ville. Tu ne voudrais pas essayer de le trouver ? Par contre, excuse-moi, mais j'ai à faire. Disons que pour vous remercier d'avoir protégé Kalos de la Team Flare, il y a des préparatifs auxquels je dois prendre part.
Un message est artistement gravé !
« Très cher toi, Je m'interroge sur toi en ce moment. Comment te portes-tu ? As-tu accompli tes rêves ? D'ailleurs, quels sont tes rêves ? Avons-nous toujours les mêmes ? Peu importe. L'essentiel reste de profiter de sa vie au maximum, car c'est bien une chose dont tu pourras te vanter. Bien à toi, cher Platane du futur, Ton ami, le Platane du passé »
Les capacités les plus puissantes disposent de peu de Points de Pouvoir. Tu sais, les PP ! Pour contourner ce genre de désagrément, un bon Dresseur aura recours aux PP Plus.
J'adore la légende du Magicarpe qui remonte la rivière !
Tu connais les talents qui empêchent les Pokémon de s'enfuir ? Eh bien… ça ne marche jamais sur les Pokémon Spectre. Hin hin hin !
On peut ressusciter le passé en feuilletant un album photo. Ou, dans le cas des Pokémon, en allant à La Frescale et en leur rappelant des capacités oubliées.
Que dirais-tu de la spécialité de Mozheim ? De la bonne Eau Fraîche, à 300 $ seulement la bouteille !
Eau Fraîche ! Eau Fraîche ! Qui veut de la bonne Eau Fraîche ?
J'offre un petit extra. Surtout, ne sois pas gênée !
L'Eau Fraîche de Mozheim ! Seuls les pros sont capables de différencier son goût si unique !
À demain !
Ce que je vends vaut bien 300 $ ! Impossible de réduire le prix, même de 1 $ !
Ah, tu ne peux pas en acheter plus, voyons ! Ma parole, tu es un mordue mordue de l'Eau Fraîche !
J'ai la CT Demi-Tour en double, alors je peux bien t'en donner une.
C'est le drame de ma vie… L'homme que j'aime fait Demi-Tour dès qu'il me voit…
Mozheim Le lien entre les différences
Gare de Mozheim
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon attirés par le Miel ou la capacité Doux Parfum apparaissent en horde.
