Cette Porte est l'entrée de la Route Victoire. Seuls les Dresseurs possédant les huit Badges de Kalos peuvent l'emprunter.
Alors, tu possèdes un total de… Ah. Hum. Toutes mes excuses, mais tu n'es pas qualifiée pour continuer. Ne reviens que lorsque tu auras obtenu les huit Badges de Kalos.
Tu possèdes un, deux, trois, quatre… Huit Badges ! Tu mérites de te frotter à moi !
Formidable ! Je ne me lasse pas de le dire. FORMIDABLE !!! Que le chemin de ton équipe soit semé de roses !
Où crois-tu aller comme cela ? Je comprends, à ton âge, que tu brûles d'impatience, mais crois-en mon expérience… Tu n'es pas encore prête à affronter les périls qui se dressent sur cette route.
