Personne veut croire à mes histoires de Banshitrouye géant !
Ah ! Ton Banshitrouye, c'est un MONSTRE !!! Tiens, ça ira avec ton Pokémon !
C'est fou, les Poké Balls ! Même des Pokémon énormes peuvent rentrer dedans.
Certains préfèrent les gros, d'autres les petits. Les uns ne sont pas meilleurs que les autres, c'est juste une question de goût !
Lorsque deux choses se ressemblent, je cherche leurs différences. Lorsqu'elles sont différentes, je cherche leurs points communs. Oui, je suis joueur. Par exemple, combien de points communs existent entre un Anchwatt et un Papilord ?
