Allez, un peu de bonne volonté et d'élégance ! Travaillez pour nous ! Vous n'allez pas laisser une faible femme transporter ces Poké Balls une par une, j'espère.
Qui plus est, la Team Flare sait se montrer fort généreuse. Avec un don de 50 millions, je ne crois pas qu'il y ait beaucoup à réfléchir.
Mais qu'est-ce que vous pensez, pauvres fous ?! Le monopole de la Poké Ball ? Moi vivant, jamais !
Inutile de perdre du temps avec lui.
Je suis d'accord. Quand quelque chose ne sert plus, on s'en débarrasse.
Mais que vois-je ? Un intruse intruse ?
VOUS êtes les intruses ! Qui que vous soyez, aidez-moi, par pitié !
Un PDG désespéré ? Ah, ça n'est jamais bon signe, croyez-moi ! Évitons les déconvenues et procédons à une liquidation totale : tout doit disparaître !
Ma parole, quel acharnement ! Tu es le saint patrona sainte patronne des causes perdues, ou quoi ?
Les Managers sont normalement infaillibles ! Comme cela doit être embarrassant. Bah, il y a toujours une deuxième chance, grâce à nous.
Mettons les probabilités de notre côté : allons-y à deux contre une !
À d'autres !
À d'autres !
Désolée du retard !
Désolé du retard !
Encore ? Mais que fait le service de dérattatisation !
Un gamin, deux gamins, quelle différence ? Une maîtresse peut bien mater toute une classe, alors deux maîtresses…
Quelque chose me dit que les maths ne sont pas votre fort. Vous ne vous seriez pas trompées de métier ?
Faisons équipe, voisine !
C'est parti !
Entendu.
Moi je dis : mauvais calcul ! L'habit ne fait pas le moine, ou la scientifique dans le cas présent.
On se bat côte à côte ?
C'est parti !
Compris.
J'espère que tu seras réduite en confettis ! Rappelle-toi que la fuite reste une option…
Les Combats Duo permettent aux Pokémon alliés de compenser leurs faiblesses respectives.
Les Combats Duo permettent aux Pokémon d'utiliser de redoutables capacités et combos !
Je vous en prie ! Aidez-moi !
Quoi ?!
Non ! La défaite ! La honte suprême !
Assez de jérémiades ! Nous avons déjà récupéré tous les stocks de Poké Balls, de Super Balls et d'Hyper Balls, ce sera suffisant. Filons !
Merci ! Merci de tout cœur !
Visiblement, la valeur d'un Dresseur ne se mesure pas à son âge. Vous êtes des Dresseurs d'exception ! Vous méritez une récompense ! Que préférez-vous ? Une Master Ball ou une Maxi Pépite ?
Je t'en prie, choisis le premier.
Vas-y, choisis la première.
Tu as le choix entre une Master Ball et une Maxi Pépite.
Je voudrais la Master Ball.
Je voudrais la Maxi Pépite.
Et voici !
Et comme je me sens d'humeur généreuse, tiens, je t'offre tout finalement.
À toi aussi, bien sûr. Pas de jaloux !
M-merci mais… c'est trop !
Si vous insistez…
Je suis certain que vous en ferez bon usage, contrairement à la Team Flare. Par contre, je me permets de préciser que j'ignore l'utilité de la Maxi Pépite.
Hum… Je ne comprends pas ce que la Team Flare cherche à obtenir grâce au monopole de la Poké Ball.
Sans Poké Ball, les gens ne peuvent plus capturer de Pokémon. Et donc, ils ne peuvent plus devenir amis avec eux !
Quelles que soient les manières d'y arriver, le plus important, c'est l'intention.
Si la Team Flare a décidé de faire main basse sur les stocks de Poké Balls, c'est qu'elle compte capturer des Pokémon en masse. Pourquoi ? La centrale, et maintenant ça… Des Pokémon… de l'énergie… Bon sang, que peuvent-ils bien mijoter ?
Si la Team Flare a décidé de faire main basse sur les stocks de Poké Balls, c'est qu'elle compte capturer des Pokémon en masse. Pourquoi ? La centrale, et maintenant ça… Des Pokémon… de l'énergie… Bon sang, qu'est-ce qu'ils mijotent ?
