Les CT sont l'un des moyens dont disposent les Dresseurs pour rendre leurs Pokémon plus forts. Ceci étant dit… Possèdes-tu la CT <var> ?
Je sais que c'est un peu abrupt, mais possèdes-tu la CT <var> ?
Ah, c'est bien <var> ! Cela doit rendre les Pokémon puissants, hein ?!
Euh… Je ne voudrais pas te traiter de menteurse, mais je ne vois <var> nulle part.
Tu es plutôt d'un caractère timide, c'est ça ?
Avec un bon usage des CT, même un Pokémon faiblard a des chances de gagner ! Les CT sont utilisables à volonté. Et si une capacité ne te plaît pas, il suffit d'aller voir l'homme qui les fait oublier.
Je n'ai peur de rien, même pas du froid ! Alors je porte un short ! Et ce n'est pas un genre que je me donne ou une façade ! Parce que Façade, c'est ÇA !
Avec Façade, la puissance est doublée si ton Pokémon est empoisonné, gravement empoisonné, paralysé ou brûlé !
