Mais qu'est-ce que c'est que ça ? La curiosité est un vilain défaut, tu sais ? Et nous ne supportons pas ce qui est vilain. Car afin de préserver le monde de la mocheté, afin de rallier tous les peuples à la beauté, la Team Flare, plus classe que la classe, t'écrasera sans laisser aucune trace !
Notre objectif, c'est que nous, la Team Flare, on soit au top du bonheur ! Et les autres Dresseurs et leurs Pokémon peuvent bien aller au diable !
D'ailleurs, tu vas me donner une conjonctivite, avec ta sale tête ! Dis, tu voudrais pas disparaître ? Là, tout de suite ?
Bah, de toute façon, tout ce qui ne fait pas partie de la Team Flare est voué à disparaître, alors !
Je déteste devoir me retrousser les manches et risquer de transpirer dans mon beau costume, mais quand on veut quelque chose… Malosse, chasse-moi ce moucheron !
Mais en plus d'être mal habillée, c'est que tu serais pénible ?! Tu ferais mieux de disparaître… comme la collection de l'an dernier ! D'accord ?!
Alors comme ça, on fait des cachotteries, et on se fait passer pour un vilain marmot alors qu'on est un bon Dresseur ? C'est moche de ne pas annoncer la couleur. Mais sois rassurée, tu vas avoir droit au défilé de la Team Flare !
La Team Flare a toujours du flair ! La Team Flare sait toujours y faire !
Voici la Team Flare, dont l'élégance fait trembler petits et grands !
C'était mon costume préféré ! Oh non, la note du pressing que je vais avoir !!!
Les gens beaux et classes peuvent faire ce qu'ils veulent ! Tant pis pour les autres !
Les enfants n'ont pas à fouiner dans les affaires des adultes !
Je cherchais un fossile, et je trouve un mineure mineure !
Si on restaure des fossiles, à nous la fortune ! Plus besoin d'attendre les soldes !
<var> !
Puisqu'ils sont deux, je pense que le moment est idéal pour des amis de faire équipe !
Vous n'êtes pas les premiers membres de la Team Flare à qui j'apprends les bonnes manières.
Vous pensez que tout vous est permis parce qu'on vous a promis le bonheur ? Mais comment vous comptez vous débarrasser de nous ? Soyez réalistes !
Tu n'as pas fini de te préparer ? Aucun problème, je t'attends.
Le rôle d'un Dresseur est de protéger ses partenaires Pokémon ! Bien. Il faut retrouver l'assistant du Bureau d'Étude des Fossiles.
<var> !
Ils sont deux, c'est le moment de filer un coup de main à ma voisine préférée !
Vous n'êtes pas les premiers membres de la Team Flare à qui j'apprends les bonnes manières.
Vous pensez que tout vous est permis parce qu'on vous a promis le bonheur ? Mais comment vous comptez vous débarrasser de nous ? Soyez réalistes !
T'as pas fini de te préparer ? Aucun problème, j't'attends.
Le rôle d'un Dresseur, c'est protéger ses partenaires Pokémon ! Bon. Il va falloir retrouver l'assistant du Bureau d'Étude des Fossiles.
Oh ! Vous êtes venus chercher des fossiles, vous aussi ?
Tout… Tout va bien ? Vous n'êtes pas tombé sur la Team Flare ?
Vous avez vu la Team Flare ?
Latimflair ? C'est un Pokémon ?
Si seulement…
Il a l'air d'être complètement absorbé dans ses recherches.
On aurait aimé !
Il a l'air d'être complètement dans ses recherches, l'assistant.
Vous avez bien de la chance ! Je viens de trouver deux fossiles ! Mais comme ce ne sont que des doublons de ceux que j'ai déjà trouvés, je vous en fais cadeau.
<var> ou <var> ? Qu'est-ce qui t'inspire le plus ?
<var>
<var>
C'est un <var>. Ça vient d'un Pokémon qui broyait tout avec ses mâchoires.
C'est un <var>. Ça vient d'un Pokémon qui brillait des couleurs de l'arc-en-ciel.
Sûre ? C'est ce fossile que tu veux ?
Alors, <var> ou <var> ?

C'est bon, <var>, tu peux choisir en premier.
C'est bon, <var>, tu peux choisir en premier.
Oh ? Tu l'as trouvé ?
Alors, il est là ?
Je prends l'autre, dans ce cas !
Ce sera celui-là pour moi, alors.
Passez me voir au Bureau d'Étude des Fossiles si vous souhaitez que je recrée vos Pokémon ! Sur ce, le devoir m'appelle.
En allant chercher l'assistant, nous sommes tombés nez à nez avec ces drôles d'oiseaux en rouge de la Team Flare. Pour que la suite du voyage se déroule bien, nous devrions nous entraîner sérieusement. Pour ma part, j'irai faire un saut du côté de l'Arène de Relifac-le-Haut.
En allant chercher l'assistant, on est tombés nez à nez avec ces drôles de cocos en rouge de la Team Flare. Pour être plus en sécurité, on devrait s'entraîner sérieusement. Perso, j'irai faire un saut du côté de l'Arène de Relifac-le-Haut.
