Tu… Tu sais… C'est la première fois que je vois un feu d'artifice avec un garçon. ♥
Hi hi ! Je ne sais pas trop comment le dire… Mais j'aimerais vraiment qu'on devienne de bonnes amies. ♥
<var>, je suis sûre que ce feu d'artifice va nous laisser des souvenirs inoubliables ! Parce qu'on l'aura regardé ensemble. ♥
… … C'était… Je ne trouve pas de mot, à part GÉNIAL ! J'oublierai jamais ce moment qu'on a passé ensemble !
Un feu d'artifice au poil pour mon amour poilu !
J'imagine que vous êtes satisfaites ?
Oui !
Au fait…
Et la Pokéflûte ?
Quoi donc ?
J'avais presque oublié ! Il nous faut la flûte pour réveiller un gros patapouf de Ronflex !
C'est ça ! Il nous faut la flûte pour réveiller un gros patapouf de Ronflex !
La Pokéflûte ?
Au travail !
Il s'agissait du trésor du Fort de Vanitas, que j'ai accepté en paiement d'une dette. Inutile de couper les cheveux en quatre : nous ne risquions pas de bien nous entendre, un pauvre comme son ex-propriétaire et moi.
Au travail ! Donnez-leur la flûte !
Voici : la Pokéflûte.
Tant que j'ai votre attention : pensez toujours à rendre ce que l'on vous prête ! Cela vous évitera de vous faire des cheveux blancs.
J'aimerais voir plein de choses et me faire des tas de souvenirs… Mais alors ce type, si je pouvais l'oublier…
Vous n'imaginez pas à quel point gérer ces lieux peut être un calvaire.
Si vous le dites… Mais au fait, Monsieur, vous avez entendu parler des Méga-Évolutions ?
J'ai souvenir d'avoir lu quelque chose à ce sujet en compulsant un ouvrage dans la bibliothèque. Cela parlait d'une personne, un Dresseur comme on les appelle maintenant, qui brandirait une pierre mystérieuse pour faire évoluer un Pokémon, ou je ne sais quelles fadaises. Si vous désirez en savoir plus, allez donc voir par vous-même. Et pour vous remercier de votre temps, laissez-moi vous faire un humble présent.
La capacité Abri protège des attaques adverses. Mais prenez garde ! Elle a tendance à échouer si elle est utilisée plusieurs fois de suite. Sur ce, je vous prie de m'excuser.
Le propriétaire de ce château a été ami un jour avec celui du Fort de Vanitas ? Pourtant, on dit qu'il vaut mieux être seul que mal accompagné.
Bon, une fois le Ronflex réveillé, il faudra se souvenir de rendre la Pokéflûte. Hi hi !
