Mais que vois-je ?! Un Pokédex ? Combien de Pokémon as-tu rencontrés dans les montagnes de Kalos ? Oh ! Tu as vu <var> Pokémon ? Quand tu en auras 70 ou plus, je te donnerai un beau cadeau !
Mais que vois-je ?! Un Pokédex ? Combien de Pokémon as-tu rencontrés dans les montagnes de Kalos ? 70 ? Plus de 70 ? Incroyable ! Tu mérites un beau cadeau !
Les Pokémon qui tiennent un Grelot Coque récupèrent des PV quand ils infligent des dégâts à un adversaire au combat. Au fait, tu as montré ton Pokédex au Professeur ?
Les méchants veulent toujours conquérir le monde, mais je pense que ça doit pas être très rigolo de devoir s'occuper de populations entières après…
Héliiiirrr !
