Nom d'une permanente ! Où est-il passé ?
Où es-tu ?!
Mon amour poilu et bouclé ! Mon Couafarel chéri ! Réponds à ma supplique !
Mon Couafarel chéri, mon amour aussi précieux que mon cuir chevelu, a disparu !
Il m'a désobéi ! Il a filé dehors, alors qu'il sait qu'il va se salir les pattes ! Nom d'une permanente !
Tu as entendu, <var> ?
Il faut qu'on fasse quelque chose. Imagine, si tu étais à sa place ! Un de tes Pokémon qui disparaît, c'est la fin du monde !
Passez cette porte pour rejoindre les babyloniens — que dis-je, cyclopéens — jardins du palais ! Ils font la fierté et la réputation de ces lieux. Vous pouvez également les contempler depuis le balcon au premier étage.
Je crois comprendre ce qui a motivé la fuite de ce pauvre Couafarel…
Au-delà de cette porte se dresse un jardin si magnifique que même les Pokémon ne peuvent se retenir d'y courir en tous sens.
Ce château a été construit pour célébrer une victoire sur un pays voisin. Beaucoup de Pokémon et de gens ont dû périr pendant cette guerre…
Le roi était si fier de son jardin qu'il invitait tout le monde aux fêtes qu'il y organisait.
On se croirait dans un rêve devenu réalité…
Le lit du roi… Impossible d'échapper à son attraction, comme si on était victime de Regard Noir…
Ce qui est frappant ici, ce n'est pas juste l'architecture. C'est la décoration, les sculptures, les peintures qui concourent à l'harmonie du lieu.
Seul un roi exceptionnel a pu faire bâtir un château pareil.
La personne qui a fait construire ces lieux devait être sublime ! Le bâtiment dans son entier exhale un parfum d'élégance et de raffinement.
Je me demande ce que le roi de Kalos pensait des Pokémon.
Alors pour le propriétaire, c'est ça, un repas ? Bah, si on est habitué à manger ce genre de choses, ça ne doit pas paraître anormal.
Ce n'est que mon avis, mais quelques en-cas entre bons amis valent mieux qu'un somptueux festin pris tout seul.

C'est une statue de Scalproie conduisant des Scalpion.
C'est la statue d'un chevalier d'or chargé de la protection du palais.
Statue de Milobellus, le Pokémon qu'on dit « le plus beau du monde ».
Titre : « Un passé glorieux »
Titre : « Un avenir radieux »
Cette peinture représente les alentours du palais.
