L'entrée vous coûtera 1 000 $ !
Hein ? Sérieux ? Il faut payer pour entrer ?
Notre seigneur et maître, vous l'apprendrez bientôt, pense qu'on ne peut jamais avoir trop d'argent.
Pfff… Qu'il s'accroche à son argent autant qu'il veut, on verra si ça le rend heureux ! Prenez-les, vos 1 000 $ !
Sachez que l'argent sera utilisé pour entretenir et remettre en état le palais… Enfin, en partie. J'espère.
Comment ?! Vous n'avez même pas 1 000 $ ?! Il faut le voir pour le croire… Allez, passez. Surtout, ne le répétez à personne, et ne vous faites pas remarquer.
Je vous en prie. L'entrée est libre, à présent.
Combien il faut d'argent pour construire un truc pareil ?!
J'adorerais vivre ici !
Est-ce que les vestiges du passé ont plus de valeur qu'un être humain vivant maintenant ?
Oh hé, Dresseur ! Je voudrais partager mes Baies Oran avec toi !
Donne une Baie Oran à un Pokémon pour le soigner. Si tu lui en fais tenir une, il pourra la manger de lui-même pendant le combat !
