Oui
Non
<var> $
Voulez-vous sauvegarder la partie ?
Sauvegarde en cours… Ne pas éteindre la console.
<var> a sauvegardé la partie.
Une autre partie est déjà sauvegardée. Sauvegarde impossible. Veuillez vous référer au mode d'emploi pour plus d'informations.
Échec de la sauvegarde.
Vous avez reçu <var> !
<var> a été envoyé vers la <var> !
Vous avez reçu un message sur votre Holokit !
Coucou mon chéria chérie ! Mais dis-moi, on dirait que tu n'as pas fait semblant. Repose-toi donc un peu ! … …
Alors ? Ça vous a fait du bien, n'est-ce pas ? Toi et tes Pokémon, vous pouvez venir vous reposer ici quand vous le voudrez ! Un Dresseur ne prend jamais assez soin de son équipe ! Si tu es trop loin d'ici, pense à acheter des Potions dans les Boutiques ! Il y en a partout, pas seulement à Quarellis ! Allez, bon courage !
Avant toute chose, soignons vos Pokémon.
Si les Points de Vie de vos Pokémon sont faibles, venez nous voir. Si vous prévoyez de partir loin, vous devriez acheter des Potions dans une Boutique Pokémon. Nous vous souhaitons bonne chance.
Vos Pokémon ont été soignés. Nous vous souhaitons bonne chance.
