Mais… Mais… C'est le gamina gamine qui a détruit notre magnifique repaire secret ! La Team Flare a peut-être disparu, mais elle a disparu en beauté.
Je suppose que tu n'étais pas séduite à l'idée que seuls les plus stylés, c'est-à-dire les membres de la Team Flare, survivent…
Je suis beau, mais j'ai aussi un cerveau ! Et ce joli petit cerveau, je me le suis creusé, creusé… J'ai fini par atteindre la conclusion que si tout le monde était aussi stylé que moi, on ne me remarquerait plus. Et ça, ce serait vraiment catastrophique.
Je me demande qui pourrait bien avoir Kyurem dans son équipe…
Kyurem… !!! Tiens, cela pourrait t'être utile.
Pour fusiorber avec Reshiram ou Zekrom, Kyurem aura besoin d'un Pointeau ADN…
