Excuse-moi ! Tu as l'air de t'y connaître en Pokémon, et j'aurais bien besoin de tes connaissances.
Merci ! T'es vraiment un chic type chic fille ! Laisse-moi t'expliquer… J'aimerais atteindre un Pokémon qui possède le talent Lévitation avec une capacité de type Sol. J'ai beau me creuser le ciboulot, je ne vois vraiment pas comment faire. J'ai bien quelques idées, mais je n'arrive pas à me décider. Bref, j'aimerais bien avoir ton avis.
Je vois… Si tu changes d'avis, reviens me faire profiter de tes lumières…
Ma première question concerne les objets. J'aimerais utiliser Tourmagik ou Passe-Passe pour donner un objet à un Pokémon qui a Lévitation, et le rendre sensible aux capacités de type Sol. Je pense qu'une Balle Fer pourrait faire l'affaire, mais je ne suis pas sûr de moi… Tu crois que c'est une bonne idée ?
Sûrement
Oui
Sans doute
J'en étais sûr, mais ça me rassure que tu sois d'accord avec moi. Donc, pour rendre un Pokémon qui a Lévitation sensible aux capacités de type Sol, je n'ai qu'à lui donner une Balle Fer… Élémentaire ! Je te remercie !
Si cela ne te dérange pas, j'aimerais faire à nouveau appel à tes lumières…
Cette fois, j'aimerais ton avis sur les capacités. Il doit bien y en avoir une qui, utilisée avant une capacité de type Sol, lui permettrait de toucher les Pokémon qui ont Lévitation. J'ai pensé à Anti-Air, Gravité et Suc Digestif… Tu penses que l'une d'elles fonctionnerait ?
Anti-Air
Gravité
Suc Digestif
Anti-Air, tu crois ? En effet, les Pokémon touchés par cette capacité deviennent sensibles aux capacités de type Sol, même s'ils sont de type Vol ou qu'ils possèdent le talent Lévitation. Donc, si j'utilise Anti-Air avant une capacité de type Sol, je devrais pouvoir faire mouche ! Élémentaire ! Merci encore !
Gravité, tu crois ? Il est vrai que les Pokémon touchés par cette capacité deviennent sensibles aux capacités de type Sol, même s'ils sont de type Vol ou qu'ils possèdent le talent Lévitation. Donc, si j'utilise Gravité avant une capacité de type Sol, je devrais pouvoir tirer mon épingle du jeu ! Élémentaire ! Merci encore !
Suc Digestif, tu crois ? Maintenant que tu le dis, je crois me souvenir que Suc Digestif neutralise tous les talents ! Bref, adieu Lévitation ! Si j'utilise Suc Digestif avant une capacité de type Sol, je devrais pouvoir frapper dans le mille ! Élémentaire ! Merci encore !
Pour terminer… j'aimerais avoir ton avis sur les talents. Il paraît qu'il en existe un qui permet de rendre les Pokémon avec Lévitation sensibles aux attaques de type Sol… Mais je ne vois vraiment pas lequel… J'ai pensé à Brise Moule, à Téra-Voltage ou bien encore à TurboBrasier… Bref, je suis dans le brouillard. Lequel choisirais-tu ?
Brise Moule
Téra-Voltage
TurboBrasier
Tu dirais Brise Moule ? Ça devrait marcher… Après tout, Brise Moule permet de toucher l'ennemi, quel que soit son talent. Ainsi, même les Pokémon qui ont Lévitation ne pourraient pas échapper aux capacités de type Sol ! Brise Moule, c'est cool ! Brise Moule, ça roule !
Tu dirais Téra-Voltage ? Pourquoi pas… Après tout, Téra-Voltage permet de toucher l'ennemi, quel que soit son talent. Ainsi, même les Pokémon qui ont Lévitation ne pourraient pas échapper aux capacités de type Sol ! Téra-Voltage, plus de ratage ! Téra-Voltage, j'ai l'avantage !
Tu dirais TurboBrasier ? Mais oui ! Après tout, TurboBrasier permet de toucher l'ennemi, quel que soit son talent. Ainsi, même les Pokémon qui ont Lévitation ne pourraient pas échapper aux capacités de type Sol ! TurboBrasier, ça le fait ! TurboBrasier, c'est le pied !
Merci ! Grâce à toi, je connais toutes les parades à Lévitation… et la façon de les désamorcer ! Mouwahahaha ! Mes Pokémon préférés possèdent Lévitation. Avec ces connaissances, je ferai en sorte qu'ils ne perdent jamais ! JAMAIS, tu m'entends !
Tu veux te frotter à mes invincibles Pokémon ? Je te préviens, ils possèdent Lévitation…
Hum… Et moi qui pensais pouvoir contrer les parades anti-Lévitation… Lors d'un vrai combat, les choses ne se passent pas toujours comme prévu. À moins que tu ne sois tout simplement trop forte pour moi ?
Si tu veux m'affronter, je serai toujours prêt à te recevoir !
