Lysandre est un vieil ami à moi… Il a toujours essayé d'aider ceux qui sont dans le besoin. Mais il a réalisé la stupidité de certains, et aussi qu'il n'était qu'un homme, donc pas omnipotent. Alors, il a décrété que le monde était condamné. Quelle ironie !
Je ne possède pas le talent Isograisse… Pourtant, il permet d'affaiblir les capacités de type Feu et Glace. Mais moi, en tout cas, eh bien… je ne l'ai pas !
Eh, toi ! Essaie ça pour voir !
La Gonflette… ça booste… les muscles… pour augmenter… l'Attaque… et la Défense !



























