Ça te dirait d'échanger un <var> contre mon <var> ?
Yeah ! Échangeons !
Bonjour, <var> ! À partir d'aujourd'hui, nous allons être les meilleurs amis du monde !
Eh, mais je t'ai demandé un <var> !
C'est comme ça ! J'espère que nous serons plus en phase la prochaine fois.
<var>, je ne peux peut-être pas te rendre plus fort, mais je te promets de prendre bien soin de toi.
On ne peut pas faire d'échange si on n'a qu'un seul Pokémon avec soi, voyons !
Il est très difficile de geler les Pokémon, mais une fois dans cet état, ils ne peuvent plus rien faire.
Ma sœur et moi, on est synchro !
On a le même caractère !
