Mon trip à moi, c'est les Pokémon de type Glace. Bon, j'dis ça, mais en fait, j'veux bien croire qu'on puisse aimer ceux de type Feu.
La voie du Pokémon est longue et sinueuse…
La voie du Pokémon est longue et sinueuse, mais un grand arbre indique le chemin !


Oh, mais c'est Shaymin ! Il me fait toujours penser à une Gracidée. J'en ai justement cueilli une belle brassée. Si tu veux, je t'en donne une !
Dans la région de Sinnoh, on offre un bouquet de Gracidées en signe de remerciement. C'est une tradition très ancienne. La personne qui le reçoit comprend immédiatement que celui qui l'offre est reconnaissant. De cette façon, les sentiments ne sont pas troublés par des mots.
As-tu déjà entendu parler de la fleur de Gracidée ? Dans la région de Sinnoh, on en offre un bouquet en signe de remerciement. C'est une tradition très ancienne.
