C'est bien, ça ! La glace, c'est dur, mais c'est fragile aussi. Alors, tu vois, selon les Pokémon et les capacités que tu utilises, je vais être un adversaire plus ou moins redoutable. Et c'est bien, ça. Enfin… T'es pas là pour écouter un sermon. Allez, sortons nos Pokémon !
C'est bien, ça. Tes Pokémon se sont bien battus. T'es pas quelqu'un d'ordinaire.
<var> reçoit le Badge Iceberg d'Urup !
Ça, c'est le Badge Iceberg ! En l'arborant, tu seras reconnue en tant que Dresseur d'exception, et tous les Pokémon te respecteront et t'obéiront, même ceux échangés. Ah, et ça aussi.
C'est Laser Glace. C'est rudement bien, ça. 100 % de précision ! Et puis, des fois, ça gèle l'adversaire.
Souviens-toi de ça : être dur et rigide, c'est être fort, mais fragile aussi. La flexibilité, c'est ça qui est bien. Comme l'eau dans un récipient, certains s'adaptent à ce qui les entoure, sans pour autant changer qui ils sont. Ouais… C'est bien ça. Mais moi, j'en suis incapable. C'est pour ça que j'aime le type Glace.
C'est bien, ça. Quand tu serres un Pokémon de type Glace contre toi, c'est froid. Mais c'est ça qui est bien. C'est ce que tu sens en surface. Ton cœur, lui, il sent la chaleur qui est en-dessous.
Salut, futur Maître !
Comme tu le vois, l'Arène de cette ville est de type Glace ! Mais un grand Dresseur comme toi, qui as déjà gagné 7 badges, n'a pas besoin de mes conseils ! Allez, va ! Donne tout ce que tu as ! Que l'herbe ne repousse pas sur ton chemin !
Vous avez brisé le Champion, tes Pokémon et toi ! Pour chanter vos louanges, j'ai gravé ton nom sur ces mystérieuses statues gelées !
Arène d'Auffrac-les-Congères Champion : Urup Dresseur certifié :
Arène d'Auffrac-les-Congères Champion : Urup Dresseur certifié : <var>
