Salut, futur Maître !
Pas de chance, le Champion est absent. Il m'a dit qu'il allait au Bois du Dédale, il va falloir que tu partes à sa recherche.
Salut, futur Maître !
Ce n'est jamais une mauvaise chose de vouloir vérifier ce qu'on vaut ! Et pour un Dresseur, la voie royale, c'est bien sûr la Ligue Pokémon !
Oui, c'est bien ça ! T'as tous les Badges, maintenant ? Alors, il reste plus que ça à faire : aller à la Ligue. Oui, c'est ça !
Écoute-moi, mon p'tita p'tite. T'iras aussi loin que tu veux tant qu'tes Pokémon, ils croient en toi ! Oui, c'est bien ça !
Parfois, Urup disparaît du côté du Bois du Dédale. Personne ne sait ce qu'il va y faire.
Les combats Pokémon offrent une telle foule de possibilités, cela me donne le vertige. Par exemple, on peut tenter la force brute, ou au contraire miser sur la défense et le long terme.
Dis-moi, voyageurse… Qu'as-tu vu avec tes Pokémon ?
Ton équipe et toi, vous semblez vraiment bien vous entendre. Ma filleon fils, qui doit avoir ton âge, est aussi partie en voyage depuis Bourg Croquis. Je suis sûr qu'elleil a appris bien des choses, et qu'elleil est plus mature maintenant.
Grâce à l'air glacé qui s'échappe de l'Arène, personne n'a besoin de climatiseur !
Comment s'appelait cet homme… Lysandre ? Je me demande pourquoi il n'a pas vu encore plus grand pour sauver tout le monde. S'il avait voulu sauver tout Kalos, je suis certaine qu'il aurait reçu de l'aide de beaucoup de monde.
Même si le nombre de Pokémon et d'humains continue de croître, je suis sûre que tout ira bien.
Bliii !
Blizzaaa !
Auffrac-les-Congères Une ville plus glaciale que l'hiver lui-même.
Arène d'Auffrac-les-Congères Champion : Urup Sa carapace glaciale cache un cœur ardent
C'est élémentaire ! Tu connais Évoli ? C'est un Pokémon pouvant évoluer de multiples façons. Essaie de varier les Pierres, les plages horaires ou les lieux pour toutes les voir !
