Depuis que ma femme s'en est allée je me sens si seul… Est-ce que tu accepterais de me prêter un Pokémon pour me tenir compagnie ? Je préférerais un Pokémon faible, de niveau 5 au maximum.
Oh, mais tu n'as qu'un seul Pokémon… Je n'oserais pas t'en séparer, ce serait trop cruel !
Ne t'inquiète pas, je comprends… Après tout, c'est ton précieux Pokémon. Il n'y a rien de plus triste que d'être séparé d'un être cher, j'en sais quelque chose…
Tu es vraiment un bon petite bonne petite. Quel Pokémon accepterais-tu de me prêter ?
Il m'a l'air un peu trop fort pour moi, celui-ci… Je préférerais un Pokémon de niveau 5 au maximum.
C'est vrai ? Tu veux bien me prêter celui-ci ?
Alors... lequel veux-tu me prêter ?
Bonjour petit <var> ! Je suis ravi de faire ta connaissance. Ce n'est pas bien drôle de tenir compagnie à un vieillard, mais tu seras gentil avec moi, hein ?
<var> est tellement enjoué ! Quand je joue avec lui, je retombe en enfance.
Mais je sais aussi que c'est ton compagnon de route… Est-ce que tu veux que je te le rende ?
Merci pour tout, <var> ! Je suis vraiment content de t'avoir connu.
C'est vrai ? Je peux garder <var> encore un peu ? Mais tu sais, tu peux revenir le voir quand tu veux !
Il y a une Poké Ball qui contient <var>. Un message y est attaché. <var> se met à lire…
Cher <var>,
Chère <var>,
Grâce à toi et à <var>, mes derniers jours ont été remplis de joie et de rires. Je peux partir heureux, car je sais qu'avec toi il sera toujours entre de bonnes mains. C'est un bien modeste présent en comparaison du bonheur que <var> m'a apporté, mais je te prie d'accepter cettess <var> en guise de remerciement.
<var> a réintégré l'équipe de <var>.
<var> a essayé de réintégrer l'équipe de <var>, mais il n'y a plus de place !
<var> est à l'intérieur de cette Poké Ball.
Mais enfin, ton équipe est au complet ! Tu ne peux pas réintégrer <var> pour le moment.
Mais… c'est un Œuf… J'aurais préféré un Pokémon…
