Bonjour ! Tu dois être le disciple du Professeur Platane. J'ai tellement entendu parler de toi ! Je suis sûr que tu aimerais en savoir plus au sujet de Xerneas, le Pokémon légendaire de Kalos. Je vais te raconter ce que je sais…
Il y a près de 800 ans, un Pokémon du nom de Xerneas illumina les cieux de Kalos à l'aide de ses bois étincelants. Les hommes et les Pokémon touchés sentirent une grande vague d'énergie traverser leurs corps… Au même moment, une forêt impénétrable sortit de terre, avec Xerneas en son cœur.
D'après la légende, c'est un Pokémon d'une générosité rare qui, lorsqu'il sent venir la fin des 1 000 ans qu'il lui a été accordé de vivre, libère le peu d'énergie qu'il lui reste pour la partager avec les êtres vivants qui l'entourent.
Il y a 3 000 ans, la région de Kalos a sombré dans une guerre dévastatrice. On raconte qu'un Pokémon aurait volé au secours de ses congénères blessés. Certains pensent que ce Pokémon et Xerneas ne font qu'un. Mais il se pourrait que cet épisode ait été inventé pour nuancer un peu une histoire trop sombre.
Vidé de son énergie, Xerneas se serait transformé en un arbre mort, qui dresserait toujours ses branches desséchées bien à l'abri dans les profondeurs de la forêt. Du moins, c'est ce que dit la légende…
Bonjour ! Tu dois être le disciple du Professeur Platane. J'ai tellement entendu parler de toi ! Je suis sûr que tu aimerais en savoir plus au sujet d'Yveltal, le Pokémon légendaire de Kalos. Je vais te raconter ce que je sais…
Il y a près de 800 ans, un Pokémon répondant au nom d'Yveltal déploya ses ailes funestes et plongea les terres de Kalos dans les ténèbres. Les hommes et les Pokémon affectés s'écroulèrent les uns après les autres. Yveltal lança alors un cri strident et prit son envol, disparaissant au loin. Personne ne sait ce qu'il est advenu de lui.
D'après la légende, Yveltal est un Pokémon terrifiant qui, lorsqu'il sent venir la fin des 1 000 ans qu'il lui a été accordé de vivre, se repaît de l'énergie vitale des êtres qui l'entourent, tentant ainsi de reconstituer ses propres réserves.
Il y a 3 000 ans, la région de Kalos a sombré dans une guerre dévastatrice. On raconte qu'un Pokémon aurait volé l'énergie vitale de nombreux êtres. Certains pensent que ce Pokémon et Yveltal ne font qu'un. Mais il se pourrait que cet épisode ait été inventé pour rejeter la faute de la guerre et des épidémies sur un Pokémon légendaire.
Quoi qu'il en soit, une fois gorgé d'énergie, Yveltal se serait réfugié au fin fond des montagnes, où il aurait pris l'apparence d'un cocon. Du moins, c'est ce que dit la légende…
Mais j'y pense… Ces étranges personnages tout de rouge vêtus… Ne seraient-ils pas à la recherche de ce Pokémon légendaire ? Ce qui me rappelle qu'il y a de cela plusieurs années, un autre groupe de personnes est venu me poser les mêmes questions que toi.
Mais j'y pense… La personne qui m'a parlé de l'incident de Cromlac'h m'a aussi dit que d'étranges individus tout de rouge vêtus auraient trouvé Xerneas, endormi quelque part… Ce qui me rappelle qu'il y a de cela plusieurs années, un autre groupe de personnes est venu me poser les mêmes questions que toi.
Mais j'y pense… La personne qui m'a parlé de l'incident de Cromlac'h m'a aussi dit que d'étranges individus tout de rouge vêtus auraient trouvé Yveltal, endormi quelque part… Ce qui me rappelle qu'il y a de cela plusieurs années, un autre groupe de personnes est venu me poser les mêmes questions que toi.
