Voici le Moment… Celui qui mêle passé, par un retour sur soi, et avenir, en ouvrant la voie. Que ton combat contre Astera commence !
Voici la Preuve… Le chemin que vous avez parcouru prend forme sous vos yeux. Que le Badge Psychisme soit tien !
<var> reçoit le Badge Psychisme d'Astera !
Voici la Confiance ! Les Pokémon de tout niveau, jusqu'à 90, t'obéiront toujours sans aucun chagrin. Que la lumière du Badge Psychisme brille et éclaire tes pas !
Voici une parcelle de la Puissance ! Attaque et Défense Spéciales seront désormais sans égales. Que la puissance de cette CT soit tienne !
Réveil de la force qui dispense la vie… Et échos douloureux de la Mélancolie… Tu es le maillon de la chaîne des temps, la clé vers un futur bouillonnant !
Réveil de la force qui dévore la vie… Et échos douloureux de la Mélancolie… Tu es le maillon de la chaîne des temps, la clé vers un futur bouillonnant !
Voici un chemin. Désires-tu retourner à l'entrée ?
En ce cas…
Je comprends.
Le futur que mes yeux ont perçu… aux douloureux échos de la Mélancolie… Tu l'as banni, sans coup férir ! Ou accepté, devrais-je dire ?
Voici la Voie… Ensemble, toujours et partout vous marcherez, Toi, ô grand Dresseur, les Pokémon aux côtés ! Qu'un ciel constellé d'étoiles soit votre guide !
Salut, futur Maître !
Ha ha ! C'est le labyrinthe au cœur d'une Poké Ball ! Fais bien attention aux Pokémon Psy qui t'attendent ici et là. Ne perds pas confiance et avance !
Pour célébrer ton incroyable victoire sur la Championne, ton nom a été gravé sur les statues !
Arène de Flusselles Championne : Astera Dresseur certifié :
Arène de Flusselles Championne : Astera Dresseur certifié : <var>
