Hé oh !
Je suis venue à la place de Dexio. Il a un empêchement, mais il avait un message pour toi : il y aurait une personne ici, à Flusselles, qui connaît bien le Pokémon légendaire.
Et j'ai failli oublier ! Je suis un peu tête-en-l'air, parfois. Tiens !
La Bis Ball te facilite la vie avec les Pokémon que tu as déjà capturés ! C'est bien pratique quand on sait que les Pokémon d'une même espèce ont des caractéristiques très différentes selon l'individu.
<var> !
Je t'ai promis, au café d'Illumis, que je serai ta rivale. C'est le moment de prouver que je n'ai pas menti ni ménagé mes efforts.
Non ! Toute mon équipe a beau avoir progressé, la tienne a toujours une longueur d'avance. Tant pis. Je vais soigner nos Pokémon, au moins.
Contrairement à la Championne, je ne suis pas voyante… Mais je te prédis une belle victoire contre elle !
<var> !
Je refuse de perdre encore et encore contre quelqu'un qui a commencé son voyage en même temps que moi ! En garde !
Non ! Mon équipe s'est améliorée, mais la tienne a toujours un poil d'avance. Tant pis. Je vais soigner nos Pokémon, au moins.
Tu es vraiment très forte. Je savais bien qu'on pouvait trouver plein de très bons Dresseurs dans le monde, mais je pensais pas que ça inclurait ma propre voisine. Bah, continue comme ça et tu feras qu'une bouchée de la Championne !
Ma prédiction était bonne : tu as décroché le Badge Psychisme !
Une fois notre voyage terminé, peut-être que nous pourrions faire des combats Pokémon tous les jours ? Nous sommes voisins, après tout.
En tout cas, j'aimerais avoir droit à ma revanche. Pour devenir meilleure, rien de tel que d'affronter la crème des Dresseurs !
Mais que se passe-t-il ?
Je savais bien que tu le récupérerais, ce Badge Psychisme !
Bon, j'ai droit à ma revanche ?
Je pense que ce serait sympa de pouvoir se défier pour savoir qui est le plus fort de Kalos. Mais il faudrait que je te batte au moins une fois d'abord…
Mais il se passe quoi ?
C'était… M. Lysandre ? J'ai bien entendu ce qu'il a dit ?
Purifier le monde ? La Team Flare seule survivante ?
<var>, il faut absolument trouver le repaire de la Team Flare ! Nous avions rencontré M. Lysandre à Illumis, c'est peut-être là-bas que nous les retrouverons ?
C'était… M. Lysandre ? J'ai bien entendu ce que j'ai entendu ?
Purifier le monde ? La Team Flare seule survivante ?
<var>, il faut absolument trouver le repaire de la Team Flare ! On avait rencontré M. Lysandre à Illumis, c'est peut-être là-bas qu'on retrouvera sa bande ?
Si nous étions dans un roman, je suis certaine que quelque chose serait enterré sous l'ombre de la pointe du Cadran Solaire.
Si je perds quelque chose, mon Luxray, eh ben il le retrouve pour moi ! Les Pokémon, ils sont vraiment trop trop super !
Sais-tu qu'il existe également des cadrans lunaires ?
Si on n'a pas de Pokémon avec soi, la vie, parfois, Sepiatop !
J'ai deux petites voix dans ma tête. Une qui dit : « Attaque ! » et l'autre qui dit : « Non, j'ai peur ! ». Alors forcément, je n'arrive même pas à tenter de me faire l'Arène.
Est-ce que les Pokémon seront toujours avec moi quand je serai grande ? C'est que j'aimerais bien faire des échanges avec mes enfants.
Ils n'avaient pas de costume à ma taille dans la Team Flare, alors j'ai dû renoncer à y rentrer.
Merci à ce monde peuplé de Pokémon !!!
Flusselles Le temps s'y mesure au mouvement des étoiles
Arène de Flusselles Championne : Astera Elle façonne son chemin dans la lueur des étoiles
Conseils aux Dresseurs ! Les objets que vous avez utilisés au moins une fois se rangent d'eux-mêmes dans le Sac là où ils seront plus faciles d'accès. C'est une fonctionnalité mystérieuse, mais bien pratique, qu'il faut mettre à profit !
J'ai bien fait de rejoindre la Team Flare : ils servent le meilleur expresso du monde au Café Lysandre !
Tu connais la Place Rose ? En partant de la Tour Prismatique, au centre de la ville, c'est la place la plus proche, juste en face du Centre Pokémon. Rien de meilleur que le bon café que l'on déguste en terrasse sur la Place Rose ! Vivement la conquête du monde, que la Team Flare puisse être la seule à profiter de ces choses-là !
