J'ai le pouvoir de lire dans les Badges… J'y vois les émotions que tu as ressenties et les Pokémon qui se sont battus à tes côtés. Accepterais-tu de me montrer l'un de tes Badges ?
D'accord… Les souvenirs sont importants, chéris-les !
Quels souvenirs aimerais-tu raviver ?
Lorsque tu as obtenu le Badge Coléoptère, tu étais accompagné de…
Tu as obtenu le Badge Mur en compagnie de…
Le Badge Lutte… Tu t'es battu aux côtés de…
Tu as reçu le Badge Végétal avec l'aide de…
Pour le Badge Tension, tu as reçu le soutien de…
Le Badge Nymphe ! Qu'aurais-tu fait sans l'aide de…
Tu as reçu le Badge Psychisme en compagnie de…
Tu n'aurais pas pu obtenir le Badge Iceberg sans l'aide précieuse de…
ton <var>, n'est-ce pas ?
ton <var> et de ton <var>, n'est-ce pas ?
ton <var>, de ton <var> et de ton <var> !
ton <var>, de ton <var>, de ton <var> et de ton <var> !
ton <var>, de ton <var>, de ton <var>, de ton <var> et de ton <var> !
ton <var>, de ton <var>, de ton <var>, de ton <var> de ton <var> et de ton <var> !
Voudrais-tu me montrer un autre Badge ?
Badge Coléoptère
Badge Mur
Badge Lutte
Badge Végétal
Badge Tension
Badge Nymphe
Badge Psychisme
Badge Iceberg
Non
Mais enfin… Tu n'as pas encore ce Badge !
Piou ! Piou !
N'y avait-il pas un conte dans lequel un homme et un Pokémon ne faisaient qu'un ? Un Grenousse qui se transformait en prince charmant ?
