Bonjour ! Comme tu peux le voir, je suis le président du Fan Club Pokémon. Je décerne des Rubans Effort aux Pokémon qui font vraiment de leur mieux.
Fais-moi voir ton <var>…
Hum hum… Il fait des efforts, c'est certain. Mais s'il se donnait un petit peu plus de mal, je lui donnerais une belle récompense !
Ça alors, il s'est vraiment surpassé ! Il aurait fière allure avec ce Ruban Effort.
<var> a reçu un Ruban Effort.
<var> a donné un Ruban Effort à <var> !
Oh ! Le Ruban Effort de ton Pokémon brille de tous ses feux !
Bienvenue, Dresseur ! Est-ce que je peux voir ton équipe ? Oh, un <var> !
On dirait que vous êtes comme les deux doigts de la main ! Il a l'air heureux d'être avec toi.
Je suis sûre que tu adores ton <var> et que tu ne t'en sépares jamais !
Avec le temps, ton <var> et toi allez faire une fine équipe, j'en suis certaine !
Mmm… Il s'est un peu attaché à toi. Du moins, j'ai l'impression.
Mmm… Vous avez encore du chemin à parcourir…
Dis-moi… Ton Pokémon n'aurait pas tendance à être souvent K.O. ?
Ouh là là ! Pauvre petit ! Tu le prépares à utiliser la capacité Frustration ou quoi ?
Coaf ! Coaf !
Cuicuiii !
Psysss !
Hélionnnnn !
