Salut, moi c'est Jacques Hasseur ! Je suis le roi des petites phrases bien senties. Tu veux écouter ?
<var> Il faut en profiter ! T'es pas d'accord ?
Avoir <var>, c'est tellement apaisant ! Pas vrai ?
Utiliser <var> pendant un combat, c'est passionnant ! Tu trouves pas ?
Rien de tel qu'une bonne sieste dans une paisible prairie verdoyante.
Quand tu vois le soleil couchant, ça ne te donne pas envie de retrouver ton petit chez-toi ?
Arf… Dommage, je…
Le grand-frère de mon papa… Mon tonton, je veux dire, eh ben il est à Hoenn, en ce moment.
Quand un Arbok utilise Mue, je récupère la peau pour m'en faire un adorable portefeuille ! Sais-tu que certains Pokémon activent Mue pour soigner leurs problèmes de statut ?
