<var> ! ♪
Qu'il est beau et tellement brillant, ce Badge Nymphe ! ♪
J'allais visiter l'Usine de Poké Balls, ça ne vous dirait pas de vous instruire avec moi ? Hi hi !
Les Poké Balls permettent de capturer les Pokémon… Bien sûr que je suis intéressé. En fait, je suis même très excité, si j'ose dire.
Les Poké Balls fabriquées à l'usine sont distribuées dans toutes les Boutiques Pokémon de Kalos.
La Team Flare a fait main basse sur les Poké Balls, mais le personnel de l'usine promet que tout va rentrer dans l'ordre.
Les Poké Balls peuvent être utilisées pour faire le bien, mais quand elles sont entre les mains de mauvaises personnes, ça se gâte…
Le plus grand arbre de la ville abrite en fait l'Arène de Romant-sous-Bois !
Viou ! Vioooouuuu ! J'ai un cadeau pour les gentils Dresseurs !
Un Pokémon touché par Tourmente peut pas utiliser deux fois de suite la même capa'. Mais ça veut dire quoi, Tourmente ?
Bizarre, vous avez dit bizarre ? Le talent Peau Féérique change les capacités de type Normal en capacités de type Fée. C'est Fée-noménal !
Est-ce que tu joues à la Poké Récré tous les jours avec tes Pokémon ? J'ai l'impression que les miens apprennent plus vite depuis que nous jouons ensemble.
Mais où sont-ils passés, cette petite punaise prétentieuse et son intello à lunettes ?
Ces costumes ne sont pas taillés pour la course ! Impossible même de rattraper une paire de lardons. Les Managers vont m'en tailler un beau, de costard…
Tu sais quoi ? Je rends mon tablier ! Enfin… mon costume ! Et pour la peine, tiens, un cadeau.
La Team Flare… Que de beaux souvenirs, même si j'ai mangé du pain rouge.
Tu as un Pokédex… Et pourtant… tu ne connais rien des Pokémon liés à Ectoplasma. Dans ces conditions, n'imagine pas que je te donne le merveilleux objet que j'ai en ma possession.
Gniark gniark gniark… On dirait que tu pourrais faire bon usage de mon trésor.
Certains Pokémon évoluent lors des Échanges Link. Et Spectrum est justement l'un d'eux. Pour des personnes solitaires comme moi, la solution est de passer par la GTS ou les échanges miracles.
Dis-moi… Par quel miracle as-tu obtenu ton Ectoplasma ? Ne me dis pas que… tu l'aurais échangé avec… des amis ?!

J'ai toujours mon Pokémon avec moi, je ne suis jamais seule !
Faut que j'te dise un truc… Moi, j'aime les p'tits recoins, et aussi les p'tites choses ! Les Pokémon que j'préfère, c'est les plus petits ! Ceux qui font dans les 30 cm, et même encore plus p'tits, si possible… T'en as, toi, des p'tits Pokémon ? Si t'en as, faut qu'tu me les montres !
J'veux du tout p'tit, du tout pitipitit ! Alors, tu me l'montres, ton p'tit Pokémon ?
Ohhh ! Trop choupi ! C'que c'est p'tit, un <var> ! J'me demande comment j'me sentirais si j'étais un <var>… Tout doit être vachement différent ! Rien que d'y penser, ça m'donne des frissons !
Hmm… T'en as pas, on dirait. J'voudrais tellement voir un Pokémon plus p'tit que 30 cm !
Merci de m'avoir montré ton p'tit Pokémon ! J'aimerais bien que tu m'en montres encore un demain !
Euh… euh… tu sais, moi, je… j'aime les coins super hauts ! Et les trucs super grands ! Euh… les Pokémon aussi, euh… je préfère quand ils sont grands ! Et, euh… quand je dis grands, c'est vraiment SUPER grands ! Genre, euh… GÉANTS ! Plus que… plus de 3 mètres ! Si t'en as un, euh… un grand comme ça, tu me le montres, hein ?!
Tu veux me montrer, euh… un grand… un grand Pokémon ?
Ouaaah ! Mais c'est ÉNORME !!! C'est vraiment grand, un <var> ! Ça doit être géant de monter sur un Pokémon comme ça ! De là-haut, on doit pouvoir, euh… voir plein de choses qu'on ne voit jamais ! Par-dessus les toits, ou alors, euh… les montagnes super loin ! C'est pour ça que, euh… j'aime tout ce qui est grand !
Heu… Tu n'as pas de Pokémon super grand ? Je voudrais tellement voir un grand Pokémon, plus grand que… que 3 mètres !
Merci de, euh… m'avoir montré ton grand Pokémon ! J'espère que tu m'en montreras un demain aussi !
Romant-sous-Bois Ville à l'atmosphère étrangement étrange
Arène de Romant-sous-Bois Championne : Valériane La nymphe venue d'un pays chargé d'histoire
