Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Tu essaies de remplir ton Pokédex ? Quand tu auras attrapé plein de Pokémon, viens me le montrer !
Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon du Centre de Kalos ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon du Centre de Kalos sans recevoir d'aide d'une autre région ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon des Côtes de Kalos ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon des Côtes de Kalos sans recevoir d'aide d'une autre région ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon des Monts de Kalos ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon des Monts de Kalos sans recevoir d'aide d'une autre région ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon de Kalos ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Oh ! Tu as capturé tous les Pokémon de Kalos sans recevoir d'aide d'une autre région ? Bravo ! Tu mérites un beau certificat !
Ce certificat sera livré directement chez toi. Félicitations !
Hé hé ! Je suis le réalisateur du jeu ! Oh ! Se pourrait-il que… ? Tu as rassemblé tous les Pokémon existants, ton Pokédex est complet ? C'est vraiment exceptionnel ! Ça me fait chaud au cœur de voir une telle passion et de tels efforts ! Tu mérites un beau certificat !
Comment as-tu fait pour compléter ton Pokédex ? Bien sûr, tu as capturé des Pokémon toi-même. Mais à part ça ? Des amis t'en ont donné ? Ou tu les as échangés avec des gens du monde entier ? En fin de compte, ce Pokédex, c'est un coffre à trésors… Il contient des informations sur les Pokémon, mais aussi la liste de toutes tes connaissances !
Ce certificat sera aussi livré directement chez toi. Félicitations !
