Bonjour et bienvenue à l'Hôtel de la Jetée.
J'aime bien quand on me compare à une célébrité, c'est bon pour mon ego. C'est pour ça que je me promène avec un Chevroum, comme Amaro.
Dianthéa, la célèbre actrice, vient souvent ici ! Si je pouvais réserver la même chambre qu'elle, qui sait, je me sentirais peut-être belle et célèbre !
Cette bande de vauriens qui se fait appeler Team Flare fait un sacré remue-ménage, on dirait. Je n'ai aucune envie de me frotter à ces canailles !
J'aurais mieux fait de bien me renseigner au sujet de cette Team Flare… L'ignorance est mère de tous les maux.
Quand on voit à quel point ton <var> t'aime, on comprend que tu es quelqu'un de gentil et d'attentionné ! Et puisque tu sais te faire aimer des Pokémon, tu mérites bien un Œuf Chance.
Un Pokémon qui tient un Œuf Chance gagnera un peu plus de Points Exp.
Si tu avais un Pokémon très très très attaché à toi, je te ferais un beau cadeau.
Mariii !
