Bienvenue ! Derrière cette Porte, la Route 13 vous ouvre les bras.
Je voulais aller à Illumis, mais la route est barrée à cause d'une panne d'électricité. Dire que la Centrale de Kalos se trouve sur la Route 13 ! Tu ne trouves pas ça étrange ?
Voler la précieuse électricité que les Pokémon se donnent tant de mal à fournir ? La Team Flare est vraiment ignoble !


Eh, prends ça !
Fais tenir cette Boue Noire à un Pokémon de type Poison, pour voir. Ou pire ! Essaie de la refiler à ton adversaire en utilisant Tourmagik.
Tu savais que certains Pokémon peuvent changer d'apparence au combat grâce à leur talent ?
Nous t'attendions !
Ha ha ha ! On t'a fait peur ? Désolé ! C'était pas le but ! Malgré les apparences, ce n'est pas un guet-apens. On était en route pour la Centrale, que le Professeur Platane nous a demandé d'inspecter… Mais la Porte qui relie Illumis et la Route 13 était fermée à cause d'une mystérieuse panne. Donc, il va falloir enquêter.
Après le Centre et les Côtes de Kalos, à ton avis, que peut-il y avoir ?
Halte aux questions embarrassantes ! Les Monts, bien sûr ! Comme tu l'auras deviné, c'est le moment d'améliorer ton Pokédex !
Le Pokédex des Monts de Kalos a été rajouté au Pokédex de <var> !
Maintenant que le Pokédex des Monts de Kalos est disponible, n'hésite pas à le sélectionner dans le menu du Pokédex !
Tu sais… j'ai l'impression que tu as grandi… Bah, il est l'heure de nous quitter. Bon voyage !
