Désolée de t'avoir fait attendre ! Une chose m'intéresse : voir une Méga-Évolution.
Bien sûr, rien ne t'oblige à en déclencher une, mais… J'aimerais au moins voir de mes propres yeux ce que les Pokémon peuvent faire au sommet de leur puissance.


Nous avons pourtant suivi le même chemin depuis Bourg Croquis… mais nos aptitudes en tant que Dresseurs n'ont pas évolué de la même façon. Qu'est-ce qui a fait la différence… ? Je sais que tu vas faire des étincelles dans l'Arène. Bonne chance !
Désolée de t'avoir fait attendre ! Une chose m'intéresse : voir une Méga-Évolution.
Bien sûr, rien ne t'oblige à en déclencher une, mais… J'aimerais au moins voir de mes propres yeux ce que les Pokémon peuvent faire au sommet de leur puissance.


Nous avons pourtant suivi le même chemin depuis Bourg Croquis… mais nos aptitudes en tant que Dresseurs n'ont pas évolué de la même façon. Qu'est-ce qui a fait la différence… ? Je sais que tu vas faire des étincelles dans l'Arène. Bonne chance !
<var> ! T'as un Pokémon avec toi qui connaît <var> ?
GÉ-NIAL ! T'as un <var> qui connaît <var> !
Avec ça, ma choré va pouvoir être boostée à mort ! C'est vraiment des moves de killer !
Si t'as un Pokémon qui connaît <var>, tu m'le montres, hein ? Comme on est super copains, j'te ferai un beau cadeau moi aussi.
En accumulant les Poké Miles, on accumule aussi les sourires, pas vrai ?
Quand on utilise Danse Pluie, il se met à pleuvoir. Et dans ce cas, Fatal-Foudre ne rate jamais ! Oui oui, moi, l'eau j'aime vraiment ça ! ♪ Même Crachin, c'est super bien !
J'ai trouvé mon Galvaran près de la Centrale, sur la Route 13. Prendre un bon bain de soleil, ça lui redonne toujours du poil de la bête !
Le Pokémon légendaire de Kalos, il est plongé dans un profond, très profond sommeil. C'est pour ça qu'on n'a pas beaucoup d'histoires sur lui.
Les Œufs de Pokémon qu'on trouve à la Pension… ne devraient pas s'appeler des Œufs. Ils s'apparentent plutôt à des couffins fermés.
Port Tempères De la colline à la plage, une ville tout en pente
Arène de Port Tempères Champion : Amaro On ne compte plus ses printemps !
Gare de la Colline Embarquement pour le monorail !
