Quand j'étais haut comme trois pommes, j'ai vu un Dresseur ramener dans la Baie Azur un Pharamp comme je n'en avais jamais vu…
Eh, le baroudeura baroudeuse ! Ça te dirait d'attraper des Pokémon aquatiques ? J'ai une canne à pêche en rab, si tu veux. J'en fais la collection, c'est mon péché mignon.
Ha ha, j'étais sûr que tu finirais par mordre à l'hameçon ! Personne ne résiste à l'appel des Pokémon aquatiques. Alors, tu la prends ma canne, oui ou non ?
D'accord !
Une autre fois.
Tu vas adorer cette Super Canne ! Allez, bonne pêche et bon vent !
Allez, fais pas la fine bouche ! Tu vas quand même pas m'dire qu'une toute petite Super Canne de rien du tout rentre pas dans ta bourriche !
Mon Magicarpe est tellement mignon quand il se jette sur les Pofiteroles ! Et quand je le regarde, je craque aussi… Tant pis pour nos bonnes résolutions !
Qu'est-ce qu'ils fabriquent, à la Centrale de Kalos ? Illumis ne reçoit pas autant d'électricité que d'habitude.
La Centrale de la Route 13 est la fierté de Kalos. Elle utilise une technologie révolutionnaire pour générer de l'électricité.
J'adore aller au Centre Pokémon ! C'est une bonne excuse pour prendre le monorail.
J'ai sillonné le monde entier à la recherche des encens les plus parfumés.
Sur la table, il y a une <var> et un mot qui dit : « Servez-vous ». Voulez-vous prendre cette <var> ?
Il y a aussi écrit : « Je déposerai une Baie ici chaque jour ».
<var> a payé.
Il y a aussi écrit : « Je déposerai une Baie ici chaque jour ».
Vous avez atteint la limite pour cet article. La cupidité est un vilain défaut !
Vous n'avez pas assez d'argent.
Port Tempères Là où la mer rencontre la montagne
Gare du Littoral Embarquez à bord du monorail pour rejoindre le Centre Pokémon et l'Arène de la ville !
Ça te dirait de tester tes connaissances au quiz CT sans queue ni tête ? Si tu trouves la bonne réponse, je te donne une CT. Alors ?
Concentration… Voici ma question !
Reviens me voir quand tu te sentiras prête à relever le défi !
Quelle est la capacité qui permet de déconcentrer l'adversaire et de baisser son Attaque Spéciale ?
Quelle est la capacité qui permet d'infliger d'importants dégâts à l'ennemi quand on ne tient pas d'objet ?
Quelle est la capacité qui empêche l'adversaire d'utiliser l'objet qu'il tient ?
Quelle est la capacité qui permet au Pokémon le plus lent d'agir en premier pendant cinq tours ?
Confidence
Acrobatie
Embargo
Distorsion
C'est ton dernier mot ? Laisse-moi répéter la question.
Quelle perspicacité ! Bravo ! Comme promis, je vais te donner une CT ! Je pense que tu sais déjà de quelle capacité il s'agit ?
Reviens me voir demain. Si tu me donnes la bonne réponse, je te donnerai une autre CT.
Tu es vraiment trop forte, je suis à court de questions.
