Quand je regarde le ciel, j'me sens toute chose. Je sens que mes Pokémon et moi, on peut tout faire, tout réussir ! J'adore cet endroit.
Bon, j'm'excuse encore pour tout. Je t'ai fait avaler des kilomètres, je sais.
Mais pour recevoir le Méga-Anneau, il faut venir ici : c'est la règle. Pour pas oublier qu'il faut viser toujours plus haut.
Et voilà : ton Méga-Anneau !
Pour faire méga-évoluer un Pokémon, il faut lui faire tenir une Méga-Gemme. Ensuite, pendant le combat, tu devrais voir si ton Pokémon peut méga-évoluer !
Lucario, qu'est-ce qui te prend ?
Rio !
Tu préfères te battre à ses côtés, Lucario ?
Rio !
Mince ! Lucario se sent plus proche d'un Dresseur de passage que de moi ! Bon. Ça fait mal à entendre, mais…
Y'en a pas deux comme toi ! … Allez, prends mon Lucario avec toi et battons-nous !
Moi aussi, j'utiliserai un Lucario ! Ça sera un combat en un contre un. Comme deux pros avec le même matériel ! En plus, ils tiennent tous les deux une Lucarite !
Allez ! Ça sera un combat en un contre un. Entre Lucario ! Comme deux pros avec le même matériel ! En plus, ils tiennent tous les deux une Lucarite !
J'sais pas ce qui motive ton Lucario… L'envie de gagner contre un autre Lucario ? Ou peut-être que tu dégages quelque chose qui l'intrigue ou le fascine ?
Bon, on peut y aller ? Lucario ! C'est l'heure d'en mettre plein la vue !
WOUAH !
C'était un sacré combat ! Double Méga-Lucario ! Et nous, on a donné tout ce qu'on avait ! Ton amour pour les Pokémon te permettra de contrôler les Méga-Évolutions, c'est sûr !
Tant qu'un Dresseur et ses Pokémon peuvent se donner du courage… Tant qu'ils sont prêts à donner le meilleur d'eux-mêmes devant leur adversaire… Le monde ira comme sur des roulettes et sera rempli de sourires !
S'il te plaît ! Fais méga-évoluer Lucario !
Ça te dirait pas de prendre Lucario avec toi ? Vous faites un duo de compét' !
Luca !!!
Luca !
Lucario vous dévisage. Voulez-vous l'accepter dans votre équipe ?
Voulez-vous donner un surnom au Lucario ?
T'en as, des Pokémon ! Moi, c'est les paires de Rollers que je collectionne par milliers ! Bon, si tu veux partir avec Lucario, fais de la place dans ton équipe et reviens me voir !
Pourtant, j'pensais que vous faisiez vraiment un bon duo…
<var> enfile le Méga-Anneau sur son bras gauche.
Lucario est envoyé dans une de vos Boîtes PC !
Il n'y a plus de place dans vos Boîtes PC !
Il n'y a plus de place dans votre équipe ! Veuillez choisir un Pokémon à envoyer dans l'une de vos Boîtes PC.
