

















Bon alors, qu'est-ce qui se passe encore ? Tout le monde est là, finalement ?
<var> !!!
Comment vas-tu ?
Tes Pokémon vont bien ?
J'ai l'impression que ça fait une éternité que nous n'avions pas été tous rassemblés !
Trov' a raison. Depuis la Route 7, un long chemin, c'est net ! ♪
Au fait papi ! C'est qui, ça ?
Un peu de respect pour ma petite-fille à moi, Cornélia. La Championne de Yantreizh !
Bon, avec beaucoup de retard, j'ai enfin tous les élèves de Platane sous la main ! C'est pas trop tôt ! Je peux ENFIN commencer mes explications sur les Méga-Évolutions.
Puisque Platane vous a choisis, je suppose que vous connaissez par cœur toutes les subtilités de l'évolution des Pokémon ?
L'évolution des Pokémon ? Bien sûr qu'on connaît ! Hi hi ! Beaucoup de Pokémon évoluent après s'être beaucoup battus. Et aussi, parfois, il faut donner un objet particulier à un Pokémon pour qu'il évolue. ♪
N'oublions pas les Pokémon qui évoluent en fonction du lien tissé avec leur Dresseur, ou bien ceux qui ne peuvent évoluer qu'en des lieux très précis.
N'oublions pas les Pokémon qui évoluent en fonction du lien tissé avec leur Dresseur, ou bien ceux qui ne peuvent évoluer qu'en des lieux très précis.
Vous avez tout bon ! Et il doit exister encore tout un tas de variations pas encore découvertes. Et la Méga-Évolution, c'est une évolution qui dépasse toutes les autres !
Ah, ma petite chérie, tu es ma fierté ! La Méga-Évolution est une transformation supplémentaire des Pokémon qu'on pensait incapables d'évoluer plus ! C'est une nouvelle strate de puissance !
Par exemple, ce serait le cas de la famille Salamèche-Reptincel-Dracaufeu ? Un Dracaufeu pourrait évoluer au-delà de ce que nous connaissons ?
T'as pigé ! Mais tous les Pokémon ne peuvent pas méga-évoluer.
Vous n'écoutez pas bien ce que je dis ! J'ai utilisé le mot « transformation », bougre de Ponyta ! La Méga-Évolution n'est pas permanente, ce n'est donc pas une évolution à proprement parler. Ou alors, disons une évolution temporaire.
Une évolution, mais qui ne dure pas ? Ça s'appelle une mode !
La Méga-Évolution est une évolution spéciale, point ! Et en plus, tout est encore à creuser. On en ignore presque tout !
La seule chose qu'on sait, c'est qu'on a besoin d'objets spéciaux. Ça, et puis surtout d'une relation de confiance avec le Pokémon.
De la confiance ? Un fort lien émotionnel, autrement dit ?
De la confiance ? Un fort lien émotionnel, autrement dit ?
Pour ceux qui ont écouté ma petite chérie, il faut plusieurs objets : une Méga-Gemme pour le Pokémon, et une pierre spéciale enserrée dans un Méga-Anneau pour le Dresseur.
Si Platane vous a distribué à chacun un Pokédex, c'est qu'il a vu des choses en vous ! Je lui fais confiance, et moi aussi je voudrais vous faire à chacun un cadeau, oh, très spécial ! Mais…
Mais… quoi ? C'est pas bien de faire du teasing comme ça !
Je n'ai qu'un seul Méga-Anneau. Il est précieux, si précieux !!! Mais je n'arrive pas à en percer le secret. Je dois… argh… l'offrir ! Mais un seul d'entre vous pourra l'avoir. Choisissez celui qui sera digne d'affronter l'Héritière et peut-être de le remporter.
Les combats Pokémon, j'ai pas le temps avec ma choré. Méga-Évolution, pour moi c'est pas la solution ! ♪ J'vous laisse vous en charger, ♪ j'ai vraiment trop à bosser ! ♪
Pareil, je passe mon tour. Hi hi ! Ça ferait un beau souvenir et on doit pouvoir en faire quelque chose, mais j'ai d'autres idées. ♥
Mon but est clair : compléter le Pokédex. Je ne peux pas accepter de distractions, ou pire, tenter de courir deux Sapereau à la fois.
Bon, il ne reste plus que <var> et SerenaKalem, alors !
Vous êtes quand même les meilleurs Dresseurs du lot, à l'aise !
<var>, nous devrions faire un combat. C'est un prétexte idéal, et nous pourrions décider qui est le meilleur Dresseur de Bourg Croquis.
<var>, on se fait un combat ? On a le prétexte idéal, et on pourra décider qui est le meilleur Dresseur de Bourg Croquis.
L'amour des Pokémon ! La confiance !!! Battez-vous pour prouver qui en a le plus à offrir !
J'suis d'accord avec papi. Certaines choses demandent une mise au « poing ».
SUPER ! Je vous adore tous les deux, alors je vais vous encourager tous les deux. Go, go ! ♪
Vous allez vous mettre dessus alors que vous êtes amis ? Sérieux ?
Le secret des pierres liées à la Méga-Évolution a un prix, cela me paraît normal.
Tu es prêt ?
Je dois gagner ce match si je veux pouvoir maîtriser la Méga-Évolution. Mais aussi pour mes Pokémon, qui m'ont suivi jusqu'ici et m'ont accordé leur confiance ! Oui, je vous vois, ton équipe et toi, et je réalise que vous êtes de redoutables adversaires. Mais je ne peux pas perdre. Je ne DOIS pas perdre !
Un excès de précaution, sans doute ?
Vous êtes stupéfiants, ton équipe et toi ! Je peux ressentir le lien qui vous unit. Oui, je suis triste d'avoir perdu, mais je me console en me disant qu'il est évident que tu perceras le mystère de la Méga-Évolution.
Prête ?
Je dois gagner ce match si j'veux pouvoir maîtriser la Méga-Évolution. Et puis, j'ai une autre raison : c'est pour mes Pokémon qui m'ont suivi jusqu'ici et qui m'ont fait confiance ! Je peux pas les décevoir. Alors oui, ton équipe et toi, je sais que vous êtes pas là en touristes. Mais je peux pas perdre. Je DOIS pas perdre !
Comme tu veux.
Toi et ton équipe, vous êtes incroyables ! Je peux ressentir le lien qui vous unit. Oui, je suis déçu d'avoir perdu. Mais je me console en me disant que c'est évident que le mystère de la Méga-Évolution, c'est toi qui le résoudras.
Dans un match, il y a toujours des gagnants et des perdants. Mais vous avez vraiment assuré tous les deux. C'était un beau festival de tricks !
Et puis, la Méga-Évolution, c'est juste une façon de rendre les Pokémon plus forts. Même sans ça, il y a plein de Dresseurs qui font un boulot exceptionnel !
Bon, puisqu'on a un vainqueur… <var>, tu vas devoir affronter… La Championne ! Oui, ma petite chérie !
Et alors, la « Pierre Insolite » que j'ai… que <var> a trouvée ?
Ah, la Pierre Insolite ! Merci d'avoir retrouvé ma précieuse ! Et en fait… Ça n'a aucun rapport avec les Méga-Évolutions. Aucun. Zéro. Désolé pour le dérangement.
Ah ? Bon.
Moui ? Tu as un Florizarre ? J'ai hâte de voir à quoi vous arriverez grâce aux Méga-Évolutions !
Moui ? Tu as un Dracaufeu ? J'ai hâte de voir à quoi vous arriverez grâce aux Méga-Évolutions !
Moui ? Tu as un Tortank ? J'ai hâte de voir à quoi vous arriverez grâce aux Méga-Évolutions !





Un Pokémon doit avoir sa Méga-Gemme, et le Dresseur son Méga-Anneau.
Puisque mon Lucario t'aime bien, tu me plais aussi ! Je t'attends à l'Arène pour voir si t'as ce qu'y faut pour affronter l'Héritière. Tes amis peuvent aussi essayer de sortir le grand jeu, s'ils pensent être à la hauteur.
Si tu parvenais à maîtriser la Méga-Évolution, le Professeur serait certainement content. C'est une façon de devenir le meilleur Dresseur, après tout.
Si tu parvenais à maîtriser la Méga-Évolution, le Professeur serait p'têtre content ? C'est une façon de devenir le meilleur Dresseur, après tout.
Le Prof a dit qu'on devait devenir des Dresseurs d'exception et qu'on devait profiter du voyage.
Tierno ! Nous devrions essayer de devenir des Dresseurs d'exception nous aussi !
D'acc' !
<var>, Sasa, à plus !
<var>, je suis sûre qu'en rivalisant avec Serena, tu vas devenir encore plus fort. Hi hi ! J'ai vraiment bien fait de partir en voyage avec vous.
<var>, je suis sûre qu'en rivalisant avec Kalem, tu vas devenir encore plus forte. Hi hi ! J'ai vraiment bien fait de partir en voyage avec vous.
Pas besoin d'être bardé de diplômes pour voir que les gens et les Pokémon sont tous différents. Et pourtant, ils sont toujours à se taper dessus. Pour devenir meilleurs, qu'ils disent ! Ah, ils ont de la chance d'avoir ce réservoir inépuisable d'adversaires.
Ma précieuse ! Vous avez retrouvé ma précieuse ! Ma petite Pierre Insolite !!! Merci, merci, vous m'avez sauvé la vie !
J'imagine que ma petite Cornélia a besoin d'être sûre de ton niveau.
Kalos est vaste, elle renferme encore de nombreux secrets liés aux Méga-Évolutions, oh, oui ! Des Méga-Anneaux, des Méga-Gemmes… Je devrais peut-être les chercher moi-même pour renforcer les liens entre les Dresseurs et les Pokémon. Ce serait pas une mauvaise idée.
Seuls les Dresseurs autorisés ont le droit d'accéder aux étages de la Tour Maîtrise.
Seuls les Dresseurs autorisés ont le droit d'accéder aux étages de la Tour Maîtrise. Et…
Vous en faites partie !
Va ! Ma petite Cor… euh, l'héritière des secrets de la Méga-Évolution t'attend au sommet !
