L'autre jour, je suis sorti avec un ami qui a récemment rejoint la Team Flare… Il n'a pas arrêté ! La Team Flare ceci, la Team Flare cela… un avenir radieux… et j'en passe et des meilleures.
D'après mon ami, tu sais, celui qui a rejoint la Team Flare… Ils auraient stocké d'incroyables quantités de nourriture et d'argent dans leur repaire secret…
J'ai entendu parler d'un objet qui permettrait de changer le talent d'un Pokémon… Je me demande où on peut se procurer une telle chose…
Mais que vois-je ? C'est bien un Pokédex, n'est-ce pas ? Combien de Pokémon avez-vous rencontré le long des Côtes de Kalos ? Laissez-moi jeter un coup d'œil… <var> espèces de Pokémon ? Revenez me voir quand votre Pokédex en contiendra au moins 40, je vous donnerai quelque chose…
Mais que vois-je ? C'est bien un Pokédex, n'est-ce pas ? Combien de Pokémon avez-vous rencontré le long des Côtes de Kalos ? Laissez-moi jeter un coup d'œil… <var> espèces de Pokémon ? Alors là, je suis sans voix ! Ça, c'est du Pokédex ! Pour la peine, je vous offre ceci !
Les Évolurocs sont de drôles d'objets… Ils renforcent la Défense et la Défense Spéciale des Pokémon qui les tiennent… mais seulement s'il s'agit de Pokémon encore capables d'évoluer ! C'est vraiment mystérieux…
