L'Holokit permet de se tenir au courant des dernières nouvelles.
Les combats Pokémon ne sont qu'une façon parmi tant d'autres de mesurer les capacités des gens. Moi, c'est dans les concours du plus gros mangeur que j'aimerais qu'on reconnaisse ma valeur !
Les Pokémon d'une même espèce n'ont pas forcément tous le même tempérament !
Oh ? Ça alors ! On dirait que ton <var> t'apprécie vraiment beaucoup ! Tiens, tu l'as bien mérité !
Si tu donnes un Grelot Zen à un Pokémon, il sera plus facile à apprivoiser.
Oh ? Ça alors ! On dirait que ton <var> ne t'apprécie pas plus que ça. Si tu réussis à l'apprivoiser un peu mieux, je te ferai un petit cadeau.
