En piste avec Cornélia !
Ha ha ! Je sais que ça va être un festival avec toi ! Fais chauffer la gomme !
Je me suis loupée en beauté sur mon dernier trick ! Moi, Cornélia, la Reine du Roller, j'ai été battue au grind ! J'avoue, t'envoies du lourd. Pour la peine, tiens !
<var> reçoit le Badge Lutte de Cornélia !
Avec ce Badge, tout se passera comme sur des roulettes quand tu donneras des ordres à tes Pokémon, même ceux échangés avec tes potes. Jusqu'au niveau 50, par contre ! Et enfin, il te permet d'utiliser Surf hors d'un combat pour traverser les étendues d'eau ! Allez, comme tu m'as bien bluffée, tu mérites un trick bonus.
Poing Boost ! Ça fait ce que ça dit, c'est pas de la pub mensongère ! Plus tu l'utilises, plus l'Attaque augmente. Avec ça, tu vas bluffer l'ennemi encore plus qu'avec un mysti flip !
Bon, j'te dois des excuses. Le Méga-Anneau, tu l'auras qu'au sommet de la Tour Maîtrise. Et puis, j'ai un service à te d'mander. J'aimerais qu'on se fasse un autre combat, mais bien stylé : un combat de Pokémon méga-évolués ! J'peux compter sur toi, super rider ?
On s'retrouve en haut de la Tour Maîtrise ! J't'attends avec Lucario !




Salut, futur Maître !
Ici, c'est l'Arène Pokémon de Yantreizh, où les Dresseurs sont fans du type Combat ! Sur la piste, tu pourras aller dans le sens qui te plaît ! La seule chose qui compte : rattraper les Roller Skateurs, leur parler et les battre. Simple, non ?
La Championne n'a qu'un but dans la vie : rencontrer des adversaires costauds. Pas parce que c'est son métier, mais bien parce qu'elle aime ça ! Ça en fait une Championne idéale, tu ne trouves pas ?
Les Méga-Évolutions… La nouvelle dimension des combats Pokémon… Face à une telle puissance, il faut des Dresseurs qui sortent de l'ordinaire, tu n'es pas d'accord ?
Arène de Yantreizh Championne : Cornélia Dresseur certifié :
Arène de Yantreizh Championne : Cornélia Dresseur certifié : <var>
