Kalos est d'une taille si impressionnante ! Tellement qu'il a fallu diviser le Pokédex en trois. Je me demande bien quels Pokémon on y trouve, en fait.
Avec ce que peuvent faire les gens d'un côté et les Pokémon de l'autre… Pas étonnant qu'en s'y mettant tous ensemble, on fasse des miracles !
Cui !
Cui cui !
J'aimerais bien tester tes connaissances avec un petit questionnaire. Ça te dit ?
Bon. Alors… question ! La Baie qui permet de guérir un Pokémon confus, c'est laquelle ?
La Baie Kika
La Baie Willia
La Baie Pêcha
Trop fort ! C'est la bonne réponse ! Question suivante, alors.
Vantardise, c'est une capacité qui augmente l'Attaque du Pokémon sur qui elle est utilisée, mais elle met celui-ci dans quel état ?
Le Sommeil
La Peur
La Confusion
Trop trop fort ! Encore une bonne réponse ! Tu t'y connais bien en Pokémon. Alors tiens, cadeau !
Dans un Combat Duo, si tu utilises la capacité Vantardise sur un Pokémon allié et qu'il tient une Baie Kika, son Attaque va augmenter et il sera pas confus grâce à la Baie ! Y reste plus qu'à démolir l'ennemi avec le Pokémon devenu balèze ! Y'a vraiment des tas de super combinaisons à faire en Combat Duo.
Si tu veux tester tes connaissances, il suffit de me demander !
Eh non ! Désolée, c'est faux. Réessaie quand tu veux !
