Bonjour ! Aimeriez-vous que je fasse un massage à votre <var> ?
Revenez me voir si vous changez d'avis !
Entendu ! Laissez-moi me préparer.
Un massage à un Œuf ? Mmmm… Je pense que c'est un peu trop tôt.
Et voilà, c'est terminé ! On dirait que votre Pokémon a vraiment apprécié, il semble vraiment plus attaché à vous !
Et voilà, c'est terminé ! On dirait que votre Pokémon a plutôt apprécié, il semble plus attaché à vous !
Et voilà, c'est terminé ! On dirait que votre Pokémon a un peu apprécié, il semble légèrement plus attaché à vous !
Je suis désolée, mais le massage précédent m'a laissée sur les rotules… Revenez me voir demain !
Les massages sont bons pour le corps, mais aussi pour le cœur ! Il est normal qu'ils mettent les Pokémon dans de bonnes dispositions.
Mariiiiii !
