Bonjour et bienvenue !
Ça alors ! Vous êtes notre dix-mille-et-unième client depuis l'ouverture de ce magasin !
Si vous aviez été notre dix-millième client, vous auriez directement reçu une Bicyclette…
Mais comme vous avez manqué cette opportunité de peu, je suis prêt à vous en offrir une si vous trouvez la réponse à cette question.
Vous êtes prête ? C'est parti ! Les Bicyclettes sont-elles disponibles en plusieurs couleurs ?
Bien sûr !
Ça m'étonnerait…
C'est votre dernier mot ? Vous pensez qu'il existe des Bicyclettes de différentes couleurs ?
Bravo ! C'est la bonne réponse ! Je suis sûr que vous prendrez grand soin de votre Bicyclette. Dites-moi, quelle couleur vous ferait plaisir ? Jaune ou vert ? Réfléchissez bien, vous ne pourrez plus changer.
Jaune
Vert
Une Bicyclette jaune ! Excellent choix ! Je vous souhaite beaucoup de bonheur sur les routes de Kalos en compagnie de votre fidèle monture !
Une Bicyclette verte ! Excellent choix ! Je vous souhaite beaucoup de bonheur sur les routes de Kalos en compagnie de votre fidèle destrier !
Les Bicyclettes et les Rollers ont chacun leurs avantages.
Tu crois que j'irais encore plus vite si je montais à Bicyclette avec mes Rollers aux pieds ?
C'est une Bicyclette haut de gamme !
