J'attendais, j'attendais, le cou tendu… Le cou ? Pas seulement. Les bras et les jambes aussi. Mais qu'attendais-je ? Un challenger ! Et je savais que tu ne me laisserais pas tomber ! Je suis impressionné que tu aies réussi à grimper cette paroi : tu es un vrai hoe vraie femme-Mimigal ! Je vais donc pouvoir déployer ce cou, ces bras, et ces jambes qui me réclament de l'action !!! Certes, ma taille me rend l'escalade plus facile. Mais sois sans crainte : en combat Pokémon, cela ne compte pas et tu pars sans handicap. La question reste : réussiras-tu à atteindre des sommets contre moi ?
Parfois, on a beau étendre le bras de toutes ses forces, certaines choses restent inaccessibles. Alors il faut s'accrocher. S'accrocher ! C'est la clé de tout ! En toute circonstance, envers et contre tout ! J'ai senti que ton équipe et toi, vous chérissiez ces valeurs, vous aussi. Vous méritez bien votre trophée : mon Badge Mur.
<var> reçoit le Badge Mur de Lino !
Avec ce Badge, tu pourras travailler main dans la main avec les Pokémon jusqu'au niveau 40, même s'ils proviennent d'échanges. Et puis, je voudrais t'offrir ceci aussi.
Il s'agit de Tomberoche. C'est une attaque basée sur des jets de pierres. En tombant, elles limitent les mouvements adverses et réduisent la Vitesse de l'ennemi.
Les murs d'escalade de cette Arène sont particulièrement élevés, n'est-ce pas ? Ils laissent le temps de se demander comment déployer ses ressources physiques. Le combat, lui, mobilise la réflexion pour l'utilisation d'autres ressources : les Pokémon. Et quand on trouve la bonne façon de progresser, comment dépasser les difficultés, quelle satisfaction !
Connais-tu le Château de Combat, sur la Route 7 ? Parfois, j'y fais un tour. Aurons-nous le plaisir de conquérir de nouveaux sommets ensemble, là-bas ?
Salut, futur Maître !
Bienvenue à l'Arène du type Roche ! Le type aux nombreuses faiblesses, comme Eau ou Acier pour n'en citer que quelques-unes. Mon conseil : examine les points bleus au sol si tu veux pouvoir escalader les parois. En haut ! En bas ! À gauche ! À droite ! Il va falloir suer pour atteindre le Champion !
Pour célébrer ton incroyable victoire sur le Champion, ton nom a été gravé sur ces étranges statues qui ne paient pas de mine.
Arène de Relifac-le-Haut Champion : Lino Dresseur certifié :
Arène de Relifac-le-Haut Champion : Lino Dresseur certifié : <var>
