Mariii !
Héliii !
Ici, c'est la Place Rouge, le cœur d'Illumis-Nord. Elle est bordée par la Rue Septentrionale, la Place Centrale, l'Avenue Vendémiaire et l'Avenue Ventôse.
Ici, c'est l'Avenue Ventôse. C'est une artère importante, et pourtant plutôt tranquille. On y trouve le restaurant 3 étoiles Le Firmament, et de nombreux cafés.
Café Lysandre
Le Nectar
Les Algolides
Agence Beladonis
Local commercial à louer ! Merci de contacter Illumis Immobilier.
Le Ball-Bazar
Café Récré
Le Firmament
Sushi Sans Chichis
Les Partenaires
Café Slalom
Le Café des Compères
Pour la Rue Septentrionale, continuez tout droit. C'est l'artère principale d'Illumis-Nord. Vous y trouverez la Gare TMV d'Illumis et le Club des Épreuves.
Vers : Rue Méridionale Boulevard sud où se situent le Laboratoire Pokémon Platane, le Studio de Vidéos Dresseur et le salon Détente et Beauté.







Tu f'rais mieux de débarrasser le plancher. Ça craint, par ici…
Qu'est-ce que tu fais encore là ?! J't'ai dit que ça craint ! T'es sourde ou quoi ?
Ma patience a des limites, minus. Tu m'cherches ou quoi ?
Tu dépasses les bornes, minus. Si c'est une raclée que tu veux, tu l'auras.
Tu es un bon fils à sa mamane brave petite fille à son papa. Bonne route et bon vent !
J'savais bien que ça allait mal finir si tu restais dans l'coin ! Mais rassure-toi, je prendrai ma revanche.








Quand j'étais gamin, je voulais devenir samouraï. C'est pour ça que j'ai commencé les arts martiaux.
Mais maintenant, je bosse chez Sushi Sans Chichis.
J'suis pas en service, mais si tu veux on peut se faire un petit combat, vite fait, bien fait.
Prépare-toi !
Quoi ?! Un samouraï ne fuit JAMAIS le combat ! Tu devrais mourir de honte !
Tu es un vrai samouraï. J'espère avoir l'honneur de t'affronter à nouveau.

Eh, petite ! Tu as décidé d'explorer tous les recoins d'Illumis à pied ou quoi ?
Ce n'est pas parce que tu es en ville que personne ne va te défier au combat, tu sais !
Qu'est-ce que tu dirais d'un petit combat avec moi, là, tout de suite ?
Je suis le genre de fille qui a du mal à résister à un petit combat, même en ville !
C'est dommage, je suis sûre que tes Pokémon aimeraient bien admirer la ville, eux aussi.
Merci ! C'était très amusant !
Tiens, pour te remercier d'avoir disputé ce combat avec moi. Bonne promenade !













Oh là, désolé, mais y'a une coupure de courant, vous savez, et rien ne marche… Faudra patienter !
Ce café brûle aussi ardemment que la flamme rouge présente dans nos cœurs. Il nous conduira vers un futur brillant et des lendemains qui chantent ! Oui, ce breuvage noir et amer… l'expresso… c'est le combustible de la Team Flare !

Centre Pokémon
