« La Belle et la Bête », c'est une histoire d'amour entre une femme et un prince changé en Pokémon, n'est-ce pas ?
Tu fais des efforts pour être à la mode, non ?
Ça se voit !
Si tu veux avoir l'air ringard, c'est ton droit, après tout.
Hélionnnnn !
Il y a tellement de magasins à Illumis que je ne sais plus où aller !
Moi, j'adore les Marill ! Et les Azumarill ! Et aussi… les Marill ! C'est cromignon les Marill…
Mariiii !
Ici, c'est la Rue Septentrionale, une des principales artères de la ville. On y trouve le Club des Épreuves, le Grand Hôtel Le Crésus, et la Gare TMV d'Illumis.
Gare d'Illumis
Club des Épreuves
Café Clap
La Bataille
Grand Hôtel Le Crésus
L'Ultimate
Vers : Rue Méridionale Boulevard sud où se situent le Laboratoire Pokémon Platane, le Studio de Vidéos Dresseur et le salon Détente et Beauté.
Vers : Avenue Ventôse Lieux notables : Le Firmament (restaurant trois étoiles), Les Partenaires (café).

Je vois que tu te débrouilles bien… Si tu veux, je peux t'apprendre une figure vraiment cool !
Vous avez appris une nouvelle figure de roller : le Backflip.
Le Backflip, c'est un truc de fou ! Ça permet de sauter des marches avec style, alors que tu vas à fond la caisse en Sprint ou en Godille.
Faut pas avoir peur ! Je sais que tu y arriveras !

Quand je pense aux deux pauvres petits Cabriolaine qui dorment devant la Gare d'Illumis… Leur Dresseur les a abandonnés il y a plusieurs années, et pourtant ils attendent son retour.
Les deux pauvres petits Cabriolaine abandonnés de la Gare d'Illumis… Ils attendent le retour de leur Dresseur. Comme c'est triste. Ou peut-être est-ce moi qui fais un excès de sensiblerie ?
