<var> ! ♪
J'étais… pfff… sûre que c'était toi, pfff… même de dos ! J'ai… pfff… l'œil ! Et j'ai… pfff… couru !
Tu as entendu ? Ils ont ENFIN rétabli le courant ! Quand même !
Il paraît que quelqu'un a expliqué les bonnes manières aux affreux qui volaient le courant de la Centrale de Kalos. Je me demande bien qui c'est. Quelqu'un digne de mon admiration, non ?
C'était moi !
Qui sait…
<var> !!! C-c-c'était TOI ?! T'es trop sensas' !!!
On dirait qu'il y a des gens aussi costauds que toi, mon p'tita p'tite <var> !
Bon, on va pas passer le réveillon là-dessus. L'important, c'est qu'ils vont allumer la tour ! On y va, <var> ? C'est LE truc à voir dans cette ville ! ♥
Par ici ! Tout droit, et on trouvera la fameuse Tour Prismatique ! ♪
Allez ! On va voir la Tour Prismatique !

Goûtez à la saveur incomparable de Kalos ! Offrez-vous une des fameuses Galettes Illumis pour 100 $ seulement ! Laissez-vous tenter !
Je suis désolée, mais nous avons tout vendu !
Goûtez à la saveur incomparable de Kalos ! Offrez-vous une des fameuses et si populaires Galettes Illumis, pour 80 $ seulement ! Pour vous, c'est un prix tout doux ! Laissez-vous tenter !
Merci ! Profitez-en tant que la Galette est chaude !
Merci ! Et voici !
Nous proposons une offre spéciale ! Un bon verre de Lait Meumeu pour sublimer la touche de sel de nos Galettes !
Nous vous devons notre succès ! Encore merci et à bientôt !
Notre offre spéciale est limitée à un achat par jour. Encore merci et à bientôt !
Nous vous devons notre succès ! Encore merci et à bientôt !
Ah, vous n'avez pas assez…
Horaires de cuisson des Galettes Illumis : 3:00 - 9:00 - 15:00 - 21:00 Vente jusqu'à épuisement des stocks.
Kalos ne connaît pas de pluie, que des averses ! À peine commencées, déjà finies !
Mon Pokémon ne cesse de se plaindre pour que je l'emmène au musée. Pas avec des mots, bien sûr, mais j'ai ce sentiment oppressant.
Faire du shopping à Illumis, c'est une forme de travail sur soi !
Il y a la destination… et les chemins de traverse que l'on emprunte pour y arriver. L'un comme l'autre excitent ma curiosité.
Les assortiments de Galettes Illumis et de Sablés Yantreizh, c'est le cadeau ultime !
Ici, c'est la Rue Septentrionale, une des principales artères de la ville. On y trouve le Club des Épreuves, le Grand Hôtel Le Crésus, et la Gare TMV d'Illumis.
Musée d'Illumis
Au Coucou
Centre Pokémon
Vers : Rue Méridionale Boulevard sud où se situent le Laboratoire Pokémon Platane, le Studio de Vidéos Dresseur et le salon Détente et Beauté.
Vers : Avenue Vendémiaire Lieux notables : Le Ball-Bazar (le spécialiste des Poké Balls), Le Nectar (le fameux bar à Jus de Baie), Les Algolides (restaurant deux étoiles).
Griii !
Je suis désolée, mais il me semble que votre Sac est déjà plein à craquer de nos galettes.
