Bon, eh bien, je pars devant et je t'attends au labo !
Tu trouveras le laboratoire en la suivant, fais-nous confiance !
Et voici, le Laboratoire Pokémon de l'illustre Professeur Platane. Retenons notre souffle… et entrons !
<var> ! ♪
Pour être à la pointe de la fashion, c'est ici et pas ailleurs ! Le Studio de Vidéos Dresseur, pour tourner des Vidéos Dresseur ! ♥
On peut faire sa propre Vidéo Dresseur ! C'est un rêve devenu réalité ! OUIIII !!!
Tu peux les laisser s'occuper du tournage ou faire le montage toi-même pour réaliser un vrai chef-d'œuvre ! Tu imagines, 10 secondes de célébrité où tu t'offres au monde entier ! Le rêve ! ♪
Illumis est absolument gigantesque, mais en restant sur les grands boulevards, on ne risque pas de se perdre.
Bon ben moi, j'vais aller me promener. Avec des tours et détours, j'vais p'têtre avoir de l'inspi'…
Fort-Vanitas et le Café Soleil sont tous les deux par ici.

C'est ici ! Ici !!! Le restaurant où on peut profiter de bons petits plats et de combats Pokémon !
Hum, ça m'a l'air d'être un restaurant sans prétention.
Couaf !
Peut-être que je me fais des idées… Pourtant, j'ai bien l'impression que le design caractéristique des Centres Pokémon est différent, plus « élégant » à Illumis.

Oh là, désolé, mais y'a une coupure de courant, vous savez, et rien ne marche… Faudra patienter !
Vous êtes sur la Rue Méridionale. Sur ce boulevard, vous pouvez trouver le Laboratoire Pokémon Platane, le Studio de Vidéos Dresseur et le salon Détente et Beauté.
Une barrière bloque le chemin : impossible de continuer.
Laboratoire Pokémon Platane
Les Timides
Studio de Vidéos Dresseur
L'Étoilé
Centre Pokémon
Vers : Rue Septentrionale Boulevard nord où se situent la Gare TMV d'Illumis et le Club des Épreuves.
Vers : Avenue Floréal Plus grande rue marchande d'Illumis, où fourmillent les commerces en tous genres.
