La solidité des pierres en a fait un symbole rassurant de pérennité, de permanence. Certaines personnes leur attribuent d'étranges pouvoirs.
Il y a quelque chose qui est apparu… Quelque chose de phénoménal !
Vous aussi, vous êtes venue voir les pierres ? J'espère qu'elles auront un effet bénéfique sur vos Pokémon !
C'était sous terre, ce truc ? Pourquoi c'est sorti ? Ça a poussé ?
Si votre Pokémon favori n'est pas très alerte, voici ce qu'il vous faut !
La puissance de la capacité Représailles est multipliée par deux si le lanceur attaque après l'adversaire.

