Bonjourrrrr ! Comment allez-vous ? Je vais vous faire un prix, rien que pour vous. J'espère que vous reviendrez souvent nous voir.
Prenez tout votre temps, mon jeune monsieurbelle demoiselle.
Moi aussi je voudrais être barista dans ce café… Surtout s'il est fréquenté par des clients sympathiques charmantes comme vous !
J'ai quitté mon emploi dans l'espoir de travailler comme barista dans ce café…
Je suis le propriétaire. J'observe les candidats pour trouver celui à qui je pourrai confier mon café les yeux fermés.
Je suis le propriétaire. J'observe les candidats pour trouver celui à qui je pourrai confier mon café les yeux fermés. Mais je ne m'attendais pas à une telle affluence !
Personnellement, je préfèrerais travailler aux côtés d'un barista qui a du charme. Qui sait, cela pourrait déteindre sur moi…
Je suis en train de goûter les cafés-crème préparés par chaque candidat, pour les comparer.
Dis, toi aussi tu fais le tour de tous les cafés d'Illumis ?
Il y a beaucoup de monde derrière le comptoir…
