Ne me dites pas que vous ne mourrez pas d'envie de tout savoir sur les boutiques de Kalos !
Dites-moi tout !
Pas vraiment…
Quelle boutique vous intéresse en particulier ?
Pas de problème ! Mais si vous succombez à la tentation, revenez me voir.
Neuvartault
Illumis
Flusselles
C'est une chapellerie réputée. Quels que soient vos goûts, je parie que vous trouverez le couvre-chef qu'il vous faut.
Si vous êtes à la recherche d'articles essentiels et faciles à porter, votre quête touche à sa fin : vous trouverez tout ce que vous voudrez là-bas. Et si ce sont des parkas colorées qu'il vous faut pour ajouter une touche de fantaisie à votre garde-robe, ils en ont également en stock !
Relifac-le-Haut
Romant-sous-Bois
Auffrac-les-Congères
Aucune
C'est LA meilleure boutique de streetwear. Elle est fréquentée par de nombreux adeptes du roller.
Je recommande toujours cette boutique aux hommes qui aiment les articles de luxe. On y trouve des chemises, des vestes et des pantalons vraiment bien coupés. Ils vendent aussi des Chapeaux de Feutre, l'accessoire idéal pour ceux qui veulent avoir l'air plus mûrs.
Si vous êtes à la recherche de vêtements décontractés mais élégants, c'est l'endroit idéal. Vous y trouverez des éléments qui s'intégreront facilement à votre garde robe.
Je recommande toujours cette boutique à celles qui veulent être belles avec un brin de fantaisie. Il y a énormément de choix. Vous y trouverez Bustiers à Volants, Jupes, Robes en Lamé et Mini-Shorts colorés.
Si vous aimez le luxe et l'élégance, vous allez a-do-rer cette boutique. Vous y trouverez Trench-Coats, Chapeaux, Hauts à Ruban et bien plus encore. Chaque pièce est taillée dans les meilleures étoffes d'après les patrons les plus seyants.
Si vous voulez adopter une allure sportive, je ne vois que cette boutique. Vous y trouverez une grande collection d'articles déclinés dans des couleurs vives. Si vous voulez donner un peu de pep à votre garde-robe, vous devriez aller y faire un tour !
Cette boutique est une vraie caverne d'Ali Baba. Vous y trouverez une sélection très éclectique. Il me semble y avoir vu une Blouse ornée d'un énorme ruban et une Tunique avec un col et des poignets contrastés. Si vous n'aimez pas être habillée comme tout le monde, foncez !
Cette adresse attire les femmes les plus distinguées de tout Kalos. Une Tunique accompagnée d'un foulard soyeux, une Petite Robe Noire… Vous y trouverez des articles élégants, aux lignes simples et aux couleurs classiques, de quoi incarner la quintessence de la féminité.
Certains vêtements sont conçus pour mettre les formes en valeur, alors pourquoi se priver ? J'aime la mode, mais je suis aussi gourmande !
J'achète tout en plusieurs exemplaires pour pouvoir habiller mes Pokémon de la même façon que moi.
Cui cui !
L'important, c'est de découvrir ce qui te va vraiment. C'est pour ça que je porte ce short, par exemple.
Ces derniers temps, je fais très attention aux couleurs quand je choisis ma tenue. Par exemple, un haut noir et un bas gris gagnent à être rehaussés par une touche de couleur… une paire de chaussures rouges, ou un sac sympa.
Ne te laisse pas influencer par les autres et par l'air du temps. Reste fidèle à toi-même !
