Nos clients aiment la photographie, que ce soit devant ou derrière l'objectif. Ici, ils peuvent se lancer dans des discussions passionnantes sur le huitième art.
Alors, tu les préfères longues ou courtes ?
Longues
Courtes
Euh… On parle de quoi ?
Tu as bien raison !
Il faut être un peu original pour préférer ça…
En d'autres termes, est-ce que tu préfères les téléobjectifs ou les grands angles ? La focale, c'est la distance qui sépare l'objectif du capteur. Elle détermine la distance au sujet. Elle a aussi une influence sur la mise au point et la profondeur de champ. Les focales longues, ou téléobjectifs, permettent de photographier les objets éloignés. Les courtes, ou grands angles, sont réservées aux objets proches, mais permettent de couvrir un champ plus grand.
Je ne suis pas une très bonne photographe, mais je suis très à l'aise devant l'objectif !
La photo, c'est mon métier. Je peux juger un collègue au premier coup d'œil et sans posemètre. Je ne serais pas étonné d'apprendre que tu n'as jamais pris le moindre cliché. Cherche les panneaux qui représentent un appareil photo, et fais-toi un peu la main !
La photo, c'est mon métier. Je peux juger un collègue au premier coup d'œil et sans posemètre. Je vois que tu as déjà fait tes premiers pas. Prends ceci, et fais-en bon usage…
La photo, c'est mon métier. Je peux juger un collègue au premier coup d'œil et sans posemètre. Je vois que tu as déjà fait tes premiers pas, mais tu n'as pas encore fait le tour de tous les lieux pittoresques.
La photo, c'est mon métier. Je peux juger un collègue au premier coup d'œil et sans posemètre. Toi, tu es du genre à mitrailler tout ce qui bouge, ça se voit. Prends ceci, et fais-en bon usage…
La photo, c'est mon métier. Je peux juger un collègue au premier coup d'œil et sans posemètre. Toi, tu es du genre à mitrailler tout ce qui bouge, ça se voit. Tu es sur la bonne voie…
La photo, c'est mon métier. Je peux juger un collègue au premier coup d'œil et sans posemètre. Je suis sûr que ton portfolio ferait pâlir d'envie n'importe quel grand reporter. J'ai beau être un pro, y'a pas photo ! Prends ceci, et fais-en bon usage.
La photo, c'est mon métier. Je peux juger un collègue au premier coup d'œil et sans posemètre. Je suis sûr que ton portfolio ferait pâlir d'envie n'importe quel grand reporter. Je suis vraiment impressionné. Si ça continue, tu vas devenir une légende !
Mon rêve, c'est de construire mes propres appareils photos. Si tu as des questions techniques, n'hésite pas !
Autre chose ?
Comment prendre une photo ?
Comment utiliser le zoom ?
Automatique ou manuel ?
Comment faire la mise au point ?
Comment régler l'ouverture ?
Comment corriger l'exposition ?
Je sais me servir d'un appareil, merci.
Pour prendre une photo, il faut déclencher l'obturateur en appuyant sur le bouton R.
La manette + contrôle le zoom. Pour t'approcher du sujet, appuie sur la flèche de droite. Pour t'éloigner, sur celle de gauche.
En mode automatique, il suffit de régler la distance avec le zoom et de déclencher l'obturateur, l'appareil se charge du reste. Le mode manuel permet de régler l'ouverture et l'exposition, c'est le préféré des photographes chevronnés. Pour changer de mode, appuie sur le bouton A.
Si tu fais bien le point, tes photos seront nettes. Dans le cas contraire, elles seront floues. En mode manuel, la mise au point se fait à l'aide de la manette +. Tout est question de pratique !
L'ouverture du diaphragme de l'appareil détermine la profondeur de champ, c'est à dire l'importance de la zone de netteté. En mode manuel, utilise le bouton X pour régler l'ouverture. Plus le chiffre indiqué est grand, plus le cliché sera net.
En mode manuel, tu peux corriger l'exposition à l'aide du bouton Y. Plus le chiffre indiqué est élevé, plus le cliché sera éclairci.
Si tu veux en savoir plus, reviens me voir !
Ah, la photographie… L'art de fixer sur la pellicule un instant fugace… Chaque seconde qui passe relègue le présent au rang du passé… En prenant des photos, j'immortalise le présent, j'arrête le cours impitoyable du temps.
Ah, la photographie ! L'art de dompter la lumière et l'air pour mieux capturer l'essence de la nature… La possibilité de fixer une palette de couleurs infinie sur un petit rouleau de pellicule… À travers la photographie, je permets à la nature de s'exprimer avec toute son éloquence.
Ah, la photographie… L'art de déformer la réalité pour donner naissance à des images trompeuses. Certaines illusions ont plus de substance que le monde réel. La photographie me permet de modeler un monde rêvé.
Ah, la photographie… L'art d'interpréter le monde à travers le viseur d'un appareil photo. La mélodie de la vie rythmée par le métronome d'un obturateur. À travers la photographie, c'est un véritable hymne à l'humanité que j'aimerais écrire.
Ah, la photographie… C'est l'art de… … de faire des photos, tout simplement.
