C'est ce client qui me l'a donné… J'aimerais bien voir un tel paysage en vrai.
Tu savais que le mot paresse vient du latin pigritia, qui signifie aussi repos ? Dit comme ça, ce n'est pas si grave.
Les clients sont très satisfaits de la façon dont tu fais les lits.
Oh, quel espace magnifique ! On se croirait dans un club de vacances.
Dans un hôtel de luxe, le personnel se doit d'être à la fois discret et efficace.
On ressent vraiment la pression qui s'exerce entre les piliers.
Je dois frotter jusqu'à ce que la surface devienne brillante comme un miroir.
Si je veux pouvoir me payer un jour une chambre comme celle-ci, je dois travailler dur.
Avec mes collègues, on a créé un groupe de musique : les Chants Canon.
Nous sommes particulièrement doués pour chanter les Requiems.
À chaque fois qu'on s'apprête à chanter un Requiem, le public nous saute dessus.
C'est l'endroit idéal pour demander la main de sa dulcinée.
Ta da diiiiiii ta daaaaaa ! ♪ Dans les salles de bain, tous les sons sont amplifiés. Du coup, je finis toujours par pousser la chansonnette. Allez, avoue que tu fais pareil !
Et si on se mettait à chanter en Écho ? La puissance que ça aurait !
L'arrosage des plantes, ce n'est pas un art, c'est une science ! Le timing est très important.
Cette odeur aigrelette… On dirait qu'un Couafarel a voulu marquer son territoire !
Couaf ?
Ce pilier est vraiment impressionnant !
