On est tous le gros gêneur de quelqu'un d'autre. Mais bon, l'inverse est aussi valable. Alors ma foi, pas la peine de s'en faire des cheveux blancs.
Notre chef cuisinier a fait ses classes dans un restaurant de sushi, il a ses petites manies. Il sort de l'ordinaire, on peut le dire !
La cuisine, faut que ça tourne ! Faites-moi confiance !
Je passe mes journées à tourner en rond pour nettoyer les quatre coins de cette pièce !
J'attends mon prince charmant, qui un jour peut-être me donnera un Grobisou…
Aaah !!! Ouf c'est bon, il n'y a pas de casse.
Nous, les serveuses, on a monté un groupe !
Mes sources d'inspiration pour le rythme effréné de mes percussions, c'est Cognobidon et Baston !
On va tourner une Vidéo Dresseur pour faire la promotion de notre groupe !
Notre spécialité, c'est la double Balayette !
Cette tache refuse de se laisser enlever ! On va la prendre en sandwich, elle fera moins la maligne !
Oh ! Regardez-moi le joli lustre de ce vase. Ça, c'est du travail léché, croyez-moi.
De temps à autre, je laisse mon imagination gambader et je me demande… Qu'arriverait-il si tous les clients de cet hôtel étaient des Couafarel ?
Couaf ! Couaf !
Couaaaf !
Je n'en attendais pas moins du Grand Hôtel Le Crésus ! Quand on franchit ses portes, une sensation de liberté nous envahit !
… Chuuut… Ne me parle pas. Si tu parles, je n'entends plus l'ascenseur.
Tu nous as abandonnés Marill et moi, comme de vieilles chaussettes… Ah, où es-tu maintenant ?
Rill…
Gloups !
Mais non, enfin ! Je n'allais pas boire l'eau du vase ou goûter les fleurs, absolument pas ! Ahem.
