On déplace cette table pour l'installer dans une salle où elle sera plus utile.
Pfff, je suis fatigué… Il me faudrait la capacité Paresse pour récupérer.
Ah, le parfum des fleurs est tellement apaisant ! On dirait la capacité Aromathérapie.
Pourquoi il est si long, ce couloir ? Mais parce que plus c'est long, plus c'est bon, mon chera chère !
Ce couloir est tellement spacieux qu'on pourrait y construire quelques chambres de plus.
Hé ! Je viens juste de passer la serpillière ! Si tu veux gambader par ici, laisse-moi d'abord te nettoyer les pattes.
Couaf couaf !
Alors, c'est toi lea concierge dont tout le monde parle ?
Le sol est aussi glissant qu'à la piscine ! Je meurs d'envie de faire une petite glissade… Tu crois qu'un maître-nageur nous surveille ?
Les lits des hôtels sont tellement plus confortables ! Qu'est-ce qu'on dort bien !
Si les Pokémon peuvent voler, il n'y a aucune raison pour qu'on n'y arrive pas !
J'aimerais m'envoler avec mon Pokémon pour comprendre ce qu'il ressent.
Cui ! Cui !
Riche comme Crésus… Je vais travailler et encore travailler, jusqu'à avoir une idée plus concrète de ce que cela veut dire.
