Tout le monde emprunte ce couloir. Je dois donc m'assurer qu'il est absolument impeccable en toutes circonstances.
Quelle adorable frimousse ! Tu es nouveaulle ici ?
Une fleur qui éclot, un papillon qui s'envole… Cela suffit à me mettre du baume au cœur. Moi aussi, j'aimerais être capable de rendre les Pokémon qui m'entourent heureux par ma simple présence.
Ce reflet, dans la fenêtre, est-ce bien moi ? Se pourrait-il qu'un Pokémon…
Je séjourne au Grand Hôtel Le Crésus. C'est un soi-disant hôtel de luxe, mais je suis vraiment très déçu ; on a l'impression d'être dans un clapier amélioré !
Je ne te laisserai pas t'enfuir tant que tu n'auras pas fini d'écrire ce fichu scénario ! Tu n'as qu'à imaginer que tu es victime de Marque Ombre, Piège ou Magnépiège.
Au bout de 16 ans de mariage, on célèbre les noces de saphir. Au bout de 35 ans, ce sont les noces de rubis.
Notre premier rendez-vous, c'était au Musée Océanographique.
