Ça fait des heures que j'attends mon pote… C'est looooong…
Je me demande si l'intérieur d'une Poké Ball est aussi confortable que cet hôtel…
Je prends une chambre ici une fois par semaine, rien que pour avoir une chance d'apercevoir la concierge, Mademoiselle Célestine.
Riche ♪ Riche ♪ Richissime ♪ Riche ♪ Riche ♪ Ri-chi-ssiiiiiiiiiiiiiiiime ♪
Bienvenue au Grand Hôtel Le Crésus. Vous êtes assurée de recevoir ici des prestations irréprochables ! Voulez-vous faire une réservation ? Ce sera 100 000 $.
Je comprends… J'espère vous revoir.
Ce serait avec plaisir, mais il semble que vous n'avez pas l'argent nécessaire…
Ici, c'est la cuisine. Je ne suis qu'un apprenti, alors je suis plus attentif qu'un Miradar !
Ha ha ! Nul ne peut pénétrer dans cette pièce ! J'ai bloqué la porte avec une serpillière !
Comme je suis un peu tête-en-l'air, je note TOUT !
Nous vous souhaitons un agréable moment de détente avec votre équipe.
Notre bien-aimé manager m'a demandé de vous escorter jusqu'à la suite spéciale.
Il semblerait que votre équipe ait pris bien du plaisir. En espérant avoir l'honneur de vous accueillir à nouveau dans un proche futur.
Par ici, je vous prie.
Voici la suite spéciale ! Elle est superbe, hein ?
Laissez-moi vous guider. Le temps est notre plus précieuse ressource, n'en perdons pas plus.
Bon, ben, on est parti !
<var> a passé un moment formidable avec son équipe !
