Si vous voulez commander quelque chose pour votre Pokémon, je vous conseille nos délicieuses Pofiteroles décorées.
Quand mon Pokémon sourit, je souris. Quand je souris, ça le rend heureux. Et quand il est heureux… moi aussi ! Le bonheur, c'est communicatif.
Griii !
Si tu veux que ton Pokémon te montre plein de tours, il faut beaucoup jouer avec lui. Et c'est tellement bien d'avoir un nouvel ami !
Snif… J'ai beau cajoler mon Pokémon, il s'en fiche pas mal. Snif… Enfin… Tel maître, tel Pokémon…
Si tu veux un doudou, choisis un Pokémon qui n'a pas encore évolué. Ce sont de vraies boules d'émotion. Moi, je les adore !
Si tu veux un Pokémon à câliner, choisis un Pokémon évolué ! Ils sont plus calmes, plus mûrs.
Pitrouuu ! ♪
Dis, t'as déjà touché la joue d'un Pikachu ?
C'est incroyable, hein ?
C'est incroyable !
J'essaie de m'occuper de mon Pokémon, mais en fait, c'est lui qui s'occupe de moi.
Mariii !
