J'aime les cercles… Un cercle, ça n'a pas de fin. Et toi, est-ce que tu aimes les cercles ?
J'adore !
Je les hais avec passion.
Tu as tellement raison ! Un cercle offre le même visage, quel que soit le sens dans lequel on le regarde. Comme le Pokémon Voltorbe… C'est cela, la vraie beauté. Tiens, je t'offre ceci.
Tu es d'un naturel anguleux…
Les boules peuvent rouler dans n'importe quelle direction.
Je me demande si certaines Poké Balls sont plus confortables que d'autres…
Les Poké Balls sont à usage unique. Si tu rates ton coup, tu ne peux plus les utiliser !
Moi, j'aime le changement. Je suis sûr que les Pokémon aussi aimeraient bien tester différentes Poké Balls.
Psystiiii !
