Ce café est géré par des amoureux des Couafarel pour les amoureux des Couafarel.
Je n'ai pas passé plus de 218 secondes loin de mon petit chéri depuis qu'il est venu au monde. Il fait partie intégrante de moi, et moi de lui.
Tu as l'air bien sûre de toi… Comme si tu pensais pouvoir garder la coupe de ton Couafarel impeccable indéfiniment.
Bien sûr !
Pas du tout…
Petit impertinente impertinente ! Très bien… Montre-moi de quoi tu es capable !
Comment ? C'est impossible ! Je suis sûre que tu as suivi une formation ! … Très bien. Tu as gagné.
Je m'en doutais ! Tu n'es qu'un petit prétentieuxe petite prétentieuse ! Reviens me voir quand tu arriveras à faire durer une coupe plus de <var> jours !
M'assurer que mon Couafarel reste resplendissant aussi longtemps que possible, c'est ma façon de lui prouver mon affection.
Pfff… Quel gamin ennuyeuxle gamine ennuyeuse !
Est-ce que tu ressens l'amour que portent à leur Couafarel les fans venus de tout Kalos ? On pourrait presque dire qu'ils sont Couamoureux.
Quand je fais toiletter mon Couafarel, je demande toujours la Coupe Pharaon ! C'est la coupe des connaisseurs !
Chaque matin, j'embrasse chacun de mes 101 Couafarel avant de sortir de chez moi.
Ici, toutes les dames ont un doux parfum. On respire littéralement la bourgeoisie dans l'air…
Couaf ! Couaf !
Moi, je préfère les Couafarel au naturel.
