Bienvenue à L'Ultimate, l'oasis où les fans de SPV viennent se ressourcer. Nous entraînons corps et esprit pour exprimer notre amour sans borne des Pokémon !
Qui eût cru qu'un espace virtuel permette aux Pokémon de devenir plus forts dans la réalité ? Le SPV, c'est vraiment quelque chose ! Lem est un vrai génie !
Moi aussi, je m'entraîne. Je ne veux pas me laisser distancer par mon équipe !
Ça alors ! J'ai appuyé sur le bouton L, et mon Pokémon a bloqué un tir ennemi !
Comment donc ! Si mon Pokémon crée une Barrière pour se protéger temporairement, il lui faudra un certain temps avant de pouvoir en créer une nouvelle ?!
Hein ?! Certains Pokémon peuvent déployer leur Barrière plus longtemps que d'autres ?
Incroyable ! On peut changer la distance séparant son Pokémon de l'ennemi avec la manette + ! Haut sur la manette + permet au Pokémon de se rapprocher, et bas sur la manette + de s'éloigner ! Eh bien !
Ça par exemple ! En étant plus proche de l'adversaire, il est plus facile de l'atteindre, mais esquiver ses attaques est plus difficile !
Saperlotte ! Je maintenais le stylet sur l'écran tactile après un tir, et là, un halo est apparu autour de mon Pokémon ! Mazette ! Et en relâchant, le tir suivant est devenu encore plus fort !
Crénom ! En concentrant mon aura trop longtemps, j'ai fait échouer le tir ! Ah, tout est toujours une question de timing !
Dis-moi… Et si je te lisais un traité abstrus et interminable ? C'est tentant, non ?
Bien ! Alors accroche-toi ! « Les prolégomènes au Système de Perfectionnement Virtuel » « Pour les besoins de l'expérience, prenons deux Rattata en tout point identiques : stats, niveau, nature. Le protocole vise à soumettre l'un des deux Rattata (et un seul) à un exercice à base de SPV pour faire progresser ses stats de base. Après quelques jours, le Rattata ayant joué au SPV attaque plus fort et est plus rapide que le Rattata de contrôle. » Et voilà ! C'est fini ! Toujours debout ?
Quel dommage ! Je sais pourtant très bien lire les livres filandreux et amphigouriques !
Dis… Ça te dirait que je te raconte une jolie histoire, rien qu'à toi ?

Tu ne sais pas ce que tu perds !
Oui, une histoire excitante !
Oui, une histoire tragique !
Oui, une histoire joyeuse !
Je dois y aller, en fait…
C'était il y a quelques temps, mais alors, j'te raconte pas, c'était l'enfer ! Mon p'tit Machopeur était en train d'exprimer son moi intérieur à coups de mandales bien senties sur un Sac de Sable. Et là, pouf ! Un autre Sac de Sable débarque de la quatrième dimension. (Juré !) Mon Machopeur, il fait quoi à ton avis ? Hop, il tape le Sac ! Qu'est-ce qu'il pouvait faire d'autre ? Et il continue encore, et encore, et encore, jusqu'à ce qu'il en ait marre. Ah… ? Il en a encore trouvé un… C'est compulsif chez lui… (soupir)
C'était il y a quelque temps, mais alors, j'te raconte pas, c'était l'enfer ! Mon Machopeur était en pleine Préparation ! Comme j'avais un gueuleton à volonté de prévu, je l'ai laissé tout seul un petit moment… Et là, je vais pour le retrouver, et devine quoi ? Cette feignasse était en train de dormir !!! Mais bon, faut bien l'excuser… Alors je l'ai réveillé, gentiment, mais fermement. Il a compris qui était la patronne, et il est reparti à l'entraînement, frais comme un Poissirène !
C'était il y a quelque temps, mais alors, j'te raconte pas, c'était l'enfer ! Mon Machopeur était au taquet pour la Préparation, muscles saillants et tout le tremblement. Et là, devine quoi ? Il envoie le Sac de Sable valser comme j'sais pas quoi !!! C'était un coup de pot ? Une malfaçon dans le Sac ? Ou mon Machopeur enfin passé pro ? En fin de compte, il est redevenu comme avant. Bah ! C'est la vie !
Pfff ! Quelle galère… Tu parles d'un choix ! Alors, on a un Sac de Sable qui augmente les stats juste un peu, mais ça se fait super vite. Ou alors un autre Sac qui augmente vachement les stats de base, mais ça prend des plombes !
Pfff ! Quelle galère… Si j'arrive pas à gagner, peut-être que je devrais utiliser un Sac qui augmente les stats ?
Pfff ! Quelle galère… Le tir des Pokémon dans le SPV est pas le même selon l'espèce !
Ton équipe a l'air bien « en formes », dis-moi. C'était pour faire le modèle « avant » dans une pub pour un produit amaigrissant ? Se battre contre des Pokémon sauvages, c'est bien, je ne dirai pas le contraire. Mais pour une équipe en FORME, c'est le SPV sinon rien.
Ton équipe a l'air bien en forme, dis-moi. Surtout ton <var>, il a l'air super costaud !
Punaise ! Ton <var> !!! Il a une forme du tonnerre !!! Tiens ! Un <var> ! Pour rendre son corps encore plus irrésistible !
Ton équipe tient une sacrée forme, dis-moi. Ton <var>, il est si costaud, si large, si musclé ! Han, cette carrure, je craque totalement !
