
Mais, que vois-je, ne serait-ce pas le célèbre Dresseur <var> ? Hu hu hu… Mon chera chère <var>, j'ai justement en ma possession la pierre I-DÉ-ALE pour vous. Absolument ! Je veux parler d'<var>, le joyau de notre boutique. Avec l'aide de cette pierre de pouvoir, votre puissance atteindra des proportions inimaginables pour un prix tout à fait raisonnable. Car pour vous et seulement pour vous, mon chera chère <var>, l'étoile montante d'Illumis, je suis prêt à m'en séparer pour la modique somme de <var> $. Qu'en dites-vous ?
Je vous offre cette <var> pour seulement <var> $. Qu'en dites-vous ?
J'ai su au premier coup d'œil que vous étiez une personne de goût ! Hu hu… J'espère que cette pierre vous portera chance !
Je suis toujours aussi déterminé à vendre mes produits.
J'ai personnellement réchauffé cette pierre de pouvoir en la tenant entre mes mains. Elle devrait être encore plus puissante. Hu hu hu…
Est-ce une illusion d'optique ? Je ne vois pas assez de pièces…
Mon mari a monté de nombreuses affaires sans le moindre succès. Mais depuis qu'il a découvert qu'il pouvait faire des profits en trouvant des pierres… il est encore plus précieux à mes yeux.
Eh, papa, regarde ! C'est plus un Chrysacier !
J'ai donné une Pierre Lune à mon Rondoudou et tu sais quoi ? Il s'est changé en Grodoudou ! C'est trop fort !
Ro-ro-ro ! J'adore les minéraux ! Je ne vois pas ce que cela a de drôle !


