Il n'y a pas longtemps, ce local était vacant, mais il paraît qu'ils ont enfin trouvé un locataire. À mon avis, il ne devrait pas tarder à emménager.
Hé, salut <var> ! La forme ? Tu tombes bien, je viens de terminer ma journée. Grâce à la Combinaison Booster et à mes Pokémon, je règle toutes les affaires les doigts dans le nez ! Puisque tu es là, ça te dirait de faire un petit combat de Pokémon ?
Super, ça me fait trop plaisir ! C'est parti mon kiki !
Ah… Dommage…
Hi hi hi, perdu !
Eh ben, tu n'es vraiment pas croyable. J'aurais dû me douter qu'un combat contre toi, ce ne serait pas du tout cuit. C'est donc vrai ce que tout le monde dit, tu es bien le Maître de Kalos.
C'est juste un calepin vide.
Une photo d'un homme et d'un Pokémon violet.
Une photo de Beladonis avec un Pokémon violet.
Beladonis, Millie, Gribouille et vous-même… Ainsi que le professeur Xanthin, posant tous pour la photo.
Yo, <var> ! La forme ? Le boss Beladonis nous a vraiment aidés, donc le Gang des Allumés donne un coup de main.
Hey ! C'est moi, la punkette craquante du Gang des Allumés ! La cuisine, ça me connaît ! Donc je nourris tout ce petit monde !
Hey ! C'est moi, la punkette craquante du Gang des Allumés ! Je suis bonne en maths, donc je tiens les comptes !
