On dirait M. Lysandre. Mais qui est avec lui ? Dianthéa ? C'est l'occasion de parfaire ta culture, alors. M. Lysandre est un génie à la tête des Laboratoires Lysandre, les producteurs de l'Holokit, un appareil de communication vidéo. Dianthéa, tu dois la connaître : c'est l'une des actrices les plus populaires au monde. Je me demande bien ce qu'ils peuvent avoir à se dire…
Ce serait pas M. Lysandre ? Avec qui il parle ? Dianthéa ? C'est l'occasion de te cultiver, alors. M. Lysandre est un génie à la tête des Laboratoires Lysandre, ceux qui produisent l'Holokit, une espèce de visiophone. Dianthéa, tu dois la connaître : c'est l'une des actrices les plus populaires au monde. Je me demande bien ce qu'ils peuvent avoir à se dire…
Votre premier rôle à l'écran m'a toujours fasciné. Cette toute jeune fille, si pure, fraîche, innocente ! Que ne donneriez-vous pas pour jouer ce genre de rôles encore et encore ?
Mais je ne donnerais rien ! Quelle étrange question ! Jeunesse n'est pas forcément synonyme de beauté ! Tout change, tout ! Et j'ai hâte de découvrir les nouveaux rôles qui se présenteront alors que mon âge avance.
Ma chère, vous vous fourvoyez ! Et votre responsabilité ? Vous vous devez d'être toujours belle, en tant qu'actrice.
Si j'en avais le pouvoir, je ferais de ce monde un espace de beauté impérissable… immuable ! La décrépitude et la déchéance me sont insupportables !
Si j'en avais le pouvoir, je désintégrerais ce monde en un instant pour que la beauté soit inaltérée… éternelle ! La décrépitude et la déchéance me sont insupportables !
Mais qui voilà ? Ce cher <var> !
Mais qui voilà ? Cette chère <var> !
Laisse-moi le plaisir de te présenter la délicieuse Dianthéa, l'actrice dont Kalos peut s'enorgueillir ! Ses prestations ont systématiquement été saluées par le public — public qu'elle sait toucher par son immense talent. Sa vie toute entière est donc tournée vers le bonheur d'autrui. Ah, si seulement le monde pouvait prendre exemple sur elle, dans quel paradis de beauté nous vivrions !
Je vous prie de m'excuser. Madame, mademoiselle, jeune homme…
Bonjour… Vous êtes… ?
Bonjour, je suis Serena. Et je vous présente…
Bonjour, moi c'est Kalem. Et je vous présente…
<var>. M. Lysandre l'a dit tout à l'heure. Vos noms sont adorables. Comme vos Pokémon, je n'en doute pas !
Je m'intéresse moi aussi aux Pokémon. J'espère avoir l'occasion de vous rencontrer un jour prochain pour faire un combat.
Hum… Quand on est Dresseur, on doit se battre avec tout le monde, peu importe son niveau, j'imagine.
Pardon cher voisin ! J'ai failli oublier ce que je voulais te dire.
Ne voudrais-tu pas un peu de compétition, pour savoir qui de nous deux est le plus fort ? À peine arrivé à Bourg Croquis, tu es parti en voyage, nous n'avons pas eu le temps de faire connaissance. Et entre voisins, un peu de rivalité, ça ne fait pas de mal ! Je préfère te prévenir que j'ai un excellent niveau.
Hum… Quand on est Dresseur, on doit se battre avec tout le monde, peu importe son niveau, j'imagine.
Oups ! Dis-moi, voisine, je peux te parler une minute en privé ?
Tu ne voudrais pas un peu de compétition, pour savoir qui est le plus fort, entre toi et moi ? À peine arrivée à Bourg Croquis, t'es partie en voyage, on n'a pas eu le temps de faire connaissance. Et entre voisins, un peu de rivalité, ça fait pas de mal ! Je préfère te prévenir que j'ai un excellent niveau.
Je rêve de voir ce film de Mme Dianthéa, celui où elle voyage avec des Pokémon.
Il paraît que M. Lysandre recrute plein de jeunes gens. Pour le bien de la société, à ce qu'on dit.
Quand tu rayonnes comme le soleil, tout le monde te remercie ! Je suis sûre que même les fleurs chanteraient les louanges de Solaroc, si elles le pouvaient.
Ce café est le favori de Dianthéa. J'y viens tous les jours dans l'espoir de pouvoir l'admirer en vrai.
Un expresso doit être délicieux ou il ne doit pas être. C'est dit !
Je bois deux tasses de café par jour. Pour les petits gâteaux, je n'ai pas de préférence.
Ah, <var> ! Comment vas-tu ? C'est bien ici que nous nous sommes rencontrés la première fois, n'est-ce pas ?
Ah, <var> ! Comment vas-tu ? C'est bien ici que nous nous sommes rencontrées la première fois, n'est-ce pas ?
J'aimerais apprendre à mieux te connaître, car je fonds pour les Dresseurs puissants. Pour nouer des liens plus forts avec toi, je pensais t'offrir mon Tarsal contre un de tes Pokémon.
Je me suis toujours dit que les échanges devaient être encore plus excitants pour les Pokémon que pour les Dresseurs.
Bonjour, cher petit <var> ! Tu dois être bien surpris d'avoir été échangé. Mais sois sans crainte, je vais prendre bien soin de toi !
Je te comprends, tu sais. On s'attache rapidement à ses Pokémon, quels qu'ils soient !
Merci encore ! Grâce à toi, nos combats Pokémon seront encore plus éblouissants, et nous deviendrons d'encore meilleurs Dresseurs !
J'ai bien peur que tu n'aies qu'un seul Pokémon avec toi, ce qui rend l'échange impossible. Que dirais-tu de le remettre à une autre fois ?
