Cromlac'h, la ville des pierres !!!
Écoute-moi bien, espèce de crime ambulant contre la fashion ! La Team Flare va utiliser un trésor SUBLIME et faire des choses ÉBLOUISSANTES ! Tout ça grâce aux pierres de la Route 10 ! Et comme je suis beau ET intelligent, je choisis la route la plus classe vers la victoire ! Gniark !
<var>, tu n'aurais pas vu passer un membre de la Team Flare ?
<var>, t'aurais pas vu passer un membre de la Team Flare ?
Si, mais…
Euh…
Mais… il est reparti, c'est ça ? Plus loin, c'est un cul-de-sac. Le Sbire n'a pas pu s'évaporer dans les airs, quand même ?! Mince alors !
Mais… il est reparti, c'est ça ? Plus loin, c'est un cul-de-sac. Le Sbire n'a pas pu s'évaporer dans les airs, quand même ?! C'est pénible !
Je poursuivais un Sbire. Plus loin, c'est un cul-de-sac. Il n'a pas pu s'évaporer dans les airs, quand même ?! Mince alors !
Je poursuivais un Sbire. Plus loin, c'est un cul-de-sac. Il n'a pas pu s'évaporer dans les airs, quand même ?! C'est pénible !
… Et pour conclure… Les pierres dressées de la Route 10 semblent reliées à Cromlac'h. Pourquoi ? Mystère. Récemment, le Champion de Relifac-le-Haut, Lino, a tenté d'élucider ledit mystère, mais je n'ai hélas aucun détail que je pourrais partager.
Hé, toi ! Si tu veux en savoir plus sur les pierres dressées, passe donc à l'hôtel !
Arriver à aligner si parfaitement des pierres aussi grosses il y a 3 000 ans… Nos ancêtres savaient y faire !
Ce sont des extra-terrestres qui ont fait ça ! C'est pas possible autrement !
Personne n'est capable de donner une explication satisfaisante. Comme pour beaucoup d'autres mystères en ce bas monde…
Si explorer les ruines, c'est ton passe-temps, c'est que tu as des goûts inhabituels !
Rien que des pierres, dites-vous ? Mais vous ne comprenez rien à rien ! C'est fait exprès : comme il n'y a rien d'autre, les pierres sont bien mises en valeur ! Pfff !
Cromlac'h Le silence des pierres y est éloquent
Hôtel Neige Marine Le repos du voyageur
Ces pierres anciennes dégageraient une forme d'énergie mystérieuse.
Fiou… Tout le monde est indemne ?
Recevez mon respect éternel pour votre courage et votre gentillesse !
Ah ! Tout le monde va… bien, je crois ? Par contre, Tierno et Trovato ?
Ah ! Tout le monde va… bien, je crois ? Par contre, Tierno et Trovato ?
On va bien ! Faut pas s'inquiéter, on est des durs ! On s'est coordonnés pour libérer les Pokémon attachés aux pierres sur la Route 10 ! Hu hu ! Le combat, on laisse ça à Sina et Dexio.
M-m-mais… de qui parles-tu ? Nous sommes les héros masqués, voyons !
C'est bon Tierno, ne t'inquiète pas. Tout le monde a fait de son mieux pour déjouer les plans de la Team Flare. Et nous avons d'ailleurs une grande nouvelle : nous avons réussi à détruire la machine qui piratait la réception des Holokits !
Voilà une affaire rondement menée. Adieu Team Flare ! Retour aux choses sérieuses et au Pokédex, maintenant.
Alors, c'est fini ces histoires ? On peut continuer à voyager ? Hi hi ! ♪ Je vais pouvoir reprendre mon superbe voyage depuis Flusselles, alors ! ♥
<var>, encore merci pour tout. C'est un honneur de t'avoir comme ami. Et rien ne me rendrait plus fière que pouvoir te vaincre en combat loyal. Je suis sincère !
<var>, encore merci pour tout. C'est un honneur de t'avoir comme amie. Et rien ne me rendrait plus fier que pouvoir te vaincre en combat loyal. Je suis sincère !
C'est une histoire qui remonte à longtemps. Si longtemps…
Elle parle d'une arme suprême mise au point par un homme…
Elle parle de la vie de nombreux Pokémon sacrifiés pour l'activer…
Elle parle d'un Pokémon à qui la vie éternelle fut accordée, et qui en paya le prix…
Ce Pokémon ressuscité et désormais éternel déserta l'homme.
Incrédule, ce dernier devint fou de chagrin… Pourquoi son Pokémon l'avait-il abandonné ? Il lui avait pourtant rendu la vie !
Les jours de solitude se succédèrent, et l'humanité déserta le cœur de l'infortuné.
Un homme condamné à errer pour l'éternité… pour s'être baigné dans la lumière de l'arme…
Un Pokémon pareillement condamné à traverser les âges…
Où pourrais-je le retrouver ? Que dois-je faire pour le revoir ?
<var>, toi aussi, l'arme suprême t'intrigue ? Je te comprends ! Elle devait permettre de ramener un Pokémon à la vie, même si cela devait enfreindre les lois de la nature. Si j'avais un partenaire et que j'en étais séparé, peut-être que moi aussi, je jouerais aux apprentis-sorciers. Mais au fait… !
<var>, tu as attrapé un <var> ?
Décidément, c'est bien toi le meilleura meilleure ! Mais moi aussi, j'ai réussi ! Ça me fait chaud au cœur que nous ayons une chose supplémentaire en commun !
Ah, tu as réussi à en voir un. Bien !
Il te reste encore des Pokémon à découvrir, alors !
D'après les recherches du Professeur Platane, et nous connaissons leur sérieux, les <var> pourraient méga-évoluer !
Si on pouvait activer l'arme suprême sans utiliser la vie des Pokémon, ça serait mieux…
La la la ! Je n'entends rien ! RIEN ! Je n'entends pas les hurlements !!! La la la !
On ne passe pas ! C'est interdit, spécialement aux enfants !
Des pierres mystérieuses qui absorbent la vie…
L'entrée du repaire secret, c'était un rocher ?
La Team Flare sera seule survivante ! Comme l'espadrille, elle survivra à tous les cataclysmes !
J'ai payé 5 millions pour une vie meilleure !
Des pierres anciennes ?
<var>, je te suis !
Quand j'étais dans les Laboratoires Lysandre, les héros masqués m'ont dit que la Team Flare comptait utiliser l'arme suprême. Il faut absolument les arrêter. Eux… et M. Lysandre ! Ils sont fous ! Le monde n'est pas cette chose corrompue dont ils parlent !
<var>, je suis avec toi sur ce coup !
Quand j'étais dans les Laboratoires Lysandre, les héros masqués m'ont dit que la Team Flare comptait utiliser l'arme suprême. Il faut absolument les arrêter. Eux… et M. Lysandre ! Ils sont cinglés ! Le monde, c'est pas ce truc corrompu dont ils parlent !
Lucario !
Ah, mais c'est le Dresseur de la Route 5 !
Riooo !
J'ai l'impression que mes Lucario ont envie de se dégourdir les pattes ! Un petit combat, ça roule ?
L'un d'eux a flashé sur toi. Tu as deviné lequel ?
T'as raison, je suis un peu trop speed. Bah, quand tu seras prête, fais-moi signe !
J'ai compris pourquoi tu plaisais à Lucario ! Au fait, tu t'souviens de moi ? J'suis la Championne de Yantreizh ! Pour rejoindre ma ville, c'est aussi facile que de chausser tes Rollers : y suffit de traverser la grotte un peu plus loin !
Félicitations pour être arrivée jusque-là ! J'espère que tes Pokémon sont prêts pour leur dernier combat !
M. Lysandre a toujours fait en sorte de réaliser ses rêves. N'est-ce pas admirable ?
Les sous-sols de Cromlac'h regorgent de trésors enfouis. Des trésors si fabuleux que je ne trouve pas de mots pour les décrire.
Ha ha ha ! Il n'y avait que des pierres dans cette ville. Maintenant, il n'y a plus qu'un trou !
