Je suis là pour vous conseiller. De quoi avez-vous besoin ?
Restaurer des PV
Restaurer beaucoup de PV
Soigner une altération de statut
Ranimer un Pokémon
Rien pour le moment
Nous avons exactement ce qu'il vous faut : de la Poudrénergie ! Ce produit réchauffe les Pokémon épuisés et recharge leurs batteries.
Rien de tel qu'une Racinénergie pour dissiper instantanément toute trace de fatigue ! Avec tous ces nutriments, votre Pokémon aura une énergie du tonnerre !
Dans ce cas, vous aurez besoin de Poudre Soin. Elle permet d'éliminer toutes les toxines en provoquant une sudation abondante.
Je ne vois qu'une solution : une Herbe Rappel. Son amertume et son odeur réveillent sur le champ les Pokémon K.O.
Sachez toutefois que les Pokémon apprécient peu le goût des remèdes naturels. N'hésitez pas à revenir me voir si vous avez d'autres questions !
Rien de tel qu'une pincée de Poudrénergie sur un bon bol de riz… Je me sens déjà en pleine forme rien que d'y penser.
À force de donner des compléments naturels à mes Pokémon, je crois qu'ils ont fini par me détester…
Graouuu !
J'aimerais vous proposer un remède très spécial… strictement réservé aux clients les plus élégants.
