Les braves qui veulent embrasser la voie du combat Pokémon se réunissent ici.
Les capacités, les talents et les objets handicapants peuvent se révéler être de merveilleux atouts une fois associés à d'autres éléments.
Certains talents s'activent lorsque le Pokémon subit une attaque directe. Réfléchissez bien avant d'attaquer ! Car dans le cas contraire, ça pourrait se retourner contre vous.
L'ordre dans lequel les Pokémon rejoignent le combat peut s'avérer très important… surtout s'ils possèdent des talents qui agissent au moment où le Pokémon fait son entrée. Parfois, il vaut mieux être plus lent que l'ennemi…
Certaines capacités permettent d'agir en premier, quelle que soit la Vitesse du Pokémon.
Aujourd'hui, le maître nous fait l'honneur d'un cours spécial.
Je suis toujours prête à donner un coup de main… Littéralement.
L'important, ce n'est pas de gagner, mais de se faire plaisir. Et quand je perds, mes amis sont toujours là pour me remonter le moral.
Lucaaaa !
Exexexcaaaaa !
