Les fameuses Ondes Étranges émises par les Pokémon… Quel genre d'ondes est-ce ?
Oh, mais tu as avec toi un <var> qui a appris Ondes Étranges ! Tu crois qu'il voudrait bien me montrer à quoi ça ressemble ?
<var> utilise Ondes Étranges !
Ah, c'est cette fréquence ? Je vois, j'ai compris ! Merci beaucoup pour ton aide.
Il semble qu'un Pokémon qui utilise Ondes Étranges peut baisser l'Attaque Spéciale de l'ennemi grâce à la fréquence particulière de ses ondes.
Papa et maman nous ont laissés ici pour faire le tour du monde en s'entraînant avec leurs Pokémon ! C'est pour ça que mon petit frère admire tant les gens qui voyagent dans Kalos, le Pokédex à la main. Il s'appelle Trovato. Qui sait, vous vous êtes peut-être croisés ?
Psyyy !
Riii !
