Tidadidadaaa ! ♪ Tenez, c'est pour vous !
Tidadidadaaa ! ♪ À jour spécial, cadeau spécial !
À très bientôt !
Psystiii !
L'ancien seigneur était une personne d'une grande générosité. Il ne se comportait pas comme un roi dans son palais.
Aujourd'hui, les Pokémon de type <var> portent bonheur !
J'aimerais bien voir un Pokémon de type <var> ! Tu peux m'en montrer un ?
Eh, mais tu en as un ! Quelle chance ! Tu as gagné le droit de choisir une Baie. Allez, fais ton choix !
Baie Ceriz
Baie Maron
Baie Pêcha
Baie Fraive
Baie Willia
Tiens, une <var>. Elle est tout à toi maintenant !
Tu es incroyable ! Reviens demain !
Bonheur… malheur… chance… malchance… c'est juste une question de perspective.
Si tu attrapes un Pokémon de type <var>, reviens me le montrer et je te donnerai un petit quelque chose.
Aujourd'hui, ce sont les Pokémon de type <var> qui portent bonheur !
Oh ! La forme de cet Œuf est… tellement parfaite… tellement… ovoïde ! J'en tremble ! J'en frissonne ! Mais personne n'est capable de deviner le type d'un Œuf… pas même moi !
