J'ai quitté ma campagne dans la région d'Unys pour venir ici, je viens à peine d'arriver. Tous les immeubles se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Couaf ! Couaf !
Eh, Dresseur ! L'Attaque de mon Flingouste est à 100 ! T'as mieux ?
Ça alors, l'Attaque de ton <var>, elle est vraiment trop élevée ! T'es pas n'importe qui, toi !
Tu connais le PSS ? Moi, oui !
Je n'ai pas besoin de grand chose pour être heureuse. Il me suffit de caresser mon Pérégrain.
Vous savez où je peux trouver la famille Colay-Monthé ? Je suis à la recherche de Monsieur Cyril…
