Ce raffinement… Cet agencement d'accessoires… Me voilà submergée d'émotion !
Seule une personne telle que toi est digne de ma Bel'Écaille !
Tout le monde peut devenir beau… Il suffit d'aller à Illumis.
Pour être un hoe femme du monde, il faut savoir s'habiller avec goût. Je trouve que tu t'en sors très bien.
Quand un vêtement me plaît, je suis du style à en acheter plusieurs versions. Par exemple, j'ai plusieurs blouses blanches comme celle du Professeur Platane, mais la longueur des manches varie de quelques millimètres.
Ces derniers temps, les costumes de Pokémon sont à la mode. Je te verrais bien en Magnéti, en Maganon ou en Colimucus ! C'est vraiment cool.
Les Pokémon sont tellement craquants qu'aucun mot ne me semble assez mignon pour les qualifier.
Le tableau est couvert de gribouillis de Pokémon…
