Les Pokémon qui sont trop souvent mis K.O. au combat en veulent à leur Dresseur…
Si seulement tu avais un Pokémon doté d'un talent comme Aroma-Voile, Flora-Voile ou Gluco-Voile…
On dirait que tu dis la vérité… Ton <var> possède bien le talent <var> ! Est-ce que je peux jeter un coup d'œil ? Hummmmmm… Je vois… Très intéressant… Hummmmm… Pourquoi n'y avais-je pas pensé… Je te remercie ! Tout est plus clair, maintenant.
L'art de combiner les talents peut s'avérer très utile lors d'un Combat Duo…
Ah ! Tout ce dont j'ai besoin pour être heureux, c'est d'avoir mon Pokémon à mes côtés ! Un monde sans Pokémon ? Je ne veux même pas y penser !
Mon Pandarbare est le seul qui me comprenne vraiment !
Grrr !
