

L'excavateur de fossiles
Le Métro de Combat
Le gardien de la forêt
Cet emplacement est vide.
Le roi, le Pokémon et la clé
La mer de Kalos
Golemastoc et le chevalier
Fermiers et Pokémon
Mew et l'homme
Un château à Kalos
Un moulin (esquisse)
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre met en scène un chercheur et son équipe, alors qu'ils déterrent un fossile dans les souterrains de Sinnoh. Elle exprime à la perfection la joie de la découverte. »
L'audioguide se met en marche : « Cette peinture représente le Métro de Combat, haut lieu souterrain du combat Pokémon à Unys. Il s'agit de la dernière œuvre connue de cet artiste. »
L'audioguide se met en marche : « Le fait que Noarfang voie dans le noir a donné naissance à une légende. D'après elle, il serait capable de voir sept futurs différents, qu'il mélangerait avant de choisir l'un d'entre eux. »
L'audioguide se met en marche : « Vous découvrirez bientôt à cet emplacement une peinture célébrant l'Histoire de Kalos. Nous vous remercions de votre patience. »
L'audioguide se met en marche : « Ce peintre a fait le portrait d'un roi qui ne lui était pas contemporain, puisqu'il a régné il y a près de 3 000 ans. Le roi y est représenté aux côtés de son Pokémon favori et tenant la clé de l'arme suprême. L'artiste a pris des libertés et certains détails ne sont pas corrects d'un point de vue historique. En revanche, sa maîtrise du pinceau et de la couleur est absolument époustouflante. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre, caractéristique de l'essor du Réalisme à Kalos, représente fidèlement les alentours de Port Tempères. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre appartenant au courant romantique représente un chevalier et son fidèle Golemastoc, en pleine quête. Il suffit de la regarder pour ressentir l'affliction du chevalier et comprendre sa personnalité. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre naturaliste, peinte il y a près de 80 ans, représente une scène de la vie des fermiers et des Pokémon qui travaillaient la terre. »
L'audioguide se met en marche : « Le dirigeant de l'époque aurait intimé à l'artiste de peindre le Pokémon fabuleux Mew à ses côtés pour paraître plus puissant aux yeux du monde. »
L'audioguide se met en marche : « À l'époque de la construction du Palais Chaydeuvre, les nobles de la cour ont fait bâtir des châteaux originaux sur leurs terres. Cette œuvre est célèbre, en ce qu'elle capture l'ambiance de toute une époque. »
L'audioguide se met en marche : « Cette esquisse est attribuée à un artiste compétent dans de nombreux domaines, à la fois peintre, architecte et ingénieur. Le moulin qui se dresse toujours à La Frescale a été conçu à partir de ce dessin. »
Quand on met des mots sur une œuvre d'art, elle perd tout son charme.
Waouh ! C'est trop cool !
Psystiiii !
Les audioguides donnent des explications sur les œuvres d'art.
Une de mes œuvres est exposée dans ce musée ! Si si, c'est vrai !
On dirait que ça déménage, au Métro de Combat d'Unys !
C'est une vision intéressante de la mer…
Le tableau est tagué !
