

Bénévoles de la ville
La prévenance de M. Marco
Shaymin, le Pokémon Gratitude
L'Usine de Poké Balls
La Centrale de Kalos
La Centrale de Kalos
La Centrale de Kalos
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre met en scène les liens qui unissent les Pokémon et les bénévoles qui les nourrissent et les pansent au quotidien. Leur dévouement leur permet de faire découvrir aux Pokémon leurs propres capacités et de gommer la distance qui les sépare. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre représente un Pokémon volant qui suit le bateau d'un vieil homme. Il s'agit de M. Marco et de Piko, son Goélise. »
L'audioguide se met en marche : « Dans certaines régions, la coutume est d'offrir un bouquet de Gracidées pour les anniversaires ou les occasions spéciales, afin d'exprimer sa gratitude. Ce chef-d'œuvre a été réalisé en hommage à la mère défunte de l'artiste. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre représente l'usine qui produit les Poké Balls commercialisées à Kalos. Elle fait partie d'une série sur la technologie de la région. Le nombre croissant de Poké Balls reflète le désir de l'artiste de se lier d'amitié avec les Pokémon. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre fait partie d'une série sur la technologie de Kalos. Elle représente ce que serait la Centrale de Kalos si elle utilisait l'énergie du feu pour produire de l'électricité. Les flammes brûlent avec une ardeur qui reflète celle de la force de vie. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre fait partie d'une série sur la technologie de Kalos. Elle représente ce que serait la Centrale de Kalos si elle utilisait le gaz issu de la décomposition des plantes pour produire de l'électricité. Elle évoque les regrets que l'on ressent à l'idée de disparaître et l'envie de laisser une trace. »
L'audioguide se met en marche : « Cette œuvre fait partie d'une série sur la technologie de Kalos. Elle représente ce que serait la Centrale de Kalos si elle utilisait l'énergie géothermique pour produire de l'électricité. Elle évoque les passions secrètes qui font palpiter nos cœurs. »
Nous sommes venus exprès depuis Kanto pour recueillir des informations. Mais un membre de notre groupe a mal au ventre et s'est enfermé dans les toilettes.
Le pauvre ! Dire qu'il se faisait une joie de cette visite au musée !
J'essaie de bien mémoriser les peintures pour pouvoir me vant… enfin, pour pouvoir les décrire à mon retour.
Mmmm… Les gens finissent tous un jour par partir, mais les peintures sont éternelles…
Les audioguides donnent des explications sur les œuvres d'art.
