Oh, mais c'est le loupiota loupiote de la Caverne Gelée ! Tu es venu seule seule, cette fois-ci ?
Et ton équipe, alors ? Elle compte pour du beurre ?
Bien sûr que tu n'es pas seule ! Ton équipe est avec toi, n'est-ce pas ?
Ah, la « magie » de la technologie ! L'Holokit nous permet de tout savoir sur les Dresseurs qui l'utilisent. On ne peut rien nous cacher ! En parlant de secrets… Le Méga-Anneau peut réveiller la puissance d'un Pokémon. Tout comme l'arme suprême peut exacerber cette même puissance jusqu'à son maximum. Toi et moi, nous ne sommes pas si différentes…
Tadaaa ! Quelle victoire éclatante ! Je n'ai d'autre choix que de m'incliner. Tu as bien mérité la Clé de l'Ascenseur.
Le Pokémon légendaire a le pouvoir de donner la vie. Nous avons essayé de percer le secret de cette étrange faculté, en vain. La science reste incapable de l'expliquer. Tu imagines ce qui arriverait au monde si l'arme suprême carburait à un tel pouvoir ?
Le Pokémon légendaire a le pouvoir d'absorber la vie. Nous avons essayé de percer le secret de cette étrange faculté, en vain. La science reste incapable de l'expliquer. Tu imagines ce qui arriverait au monde si l'arme suprême carburait à un tel pouvoir ?
