Bienvenue !
Le monde court à l'abîme ! Et tous ne pourront être sauvés ! Seuls les élus pourront retirer leur sauf-conduit pour des lendemains qui chantent… ou plus simplement pour avoir un lendemain ! Crois-tu être un élue élue ? Es-tu venue retirer ton laissez-passer pour l'avenir ? Ou te crois-tu capable d'arrêter la course du destin ? Laissons ici les mots. Montre-moi ! Que le combat commence !
Je suis… C'est prodigieux, oui, c'est simplement prodigieux ! Nos Pokémon ont donné toute la mesure de leur talent ! Je me sens transporté !
Tu souhaites donc arrêter le cours du destin que je guide et gouverne. Soit. Mais réfléchis un instant, je te prie. Tu penses bien qu'avec les profits générés par mon laboratoire, j'ai essayé de sauver le monde. Mais voilà, c'était peine perdue : il est bien trop vaste ! Mes efforts sont une goutte d'eau dans l'océan, et la planète peuplée par tant d'imbéciles parasites. Alors, si je ne peux pas sauver le monde, s'il est irrémissible, je peux le faire MIEN !
Non, je n'espère pas que tu puisses partager les idéaux qui m'habitent. Mais puisque tu veux m'arrêter à tout prix, visite donc ce laboratoire. Affronte ceux qui partagent mon rêve. Et qui sait…
La clé de l'ascenseur est entre les mains de l'une de mes assistantes.
Sauver tous les êtres… C'est une fable ! Un honteux mensonge qui ne peut qu'entraîner la ruine du monde !




Mais que vois-je ? Le Dresseur de la centrale ! Comme on se retrouve !
Je n'ai pas la clé, mais je te laisse passer. Alors, quel téléporteur choisir ? Alors, tu prends lequel ? Lequel tu prends ? Quel dilemme !
La Centrale de Kalos fut un épisode « intéressant ». Ne te fais pas d'idées, par contre ! La Team Flare a la technologie pour générer l'énergie nécessaire à ses plans. Nous voulions simplement nous en épargner le coût, voilà tout. Créer NOTRE monde demande suffisamment de ressources comme cela. Et il n'y a pas de petites économies.
L'ascenseur ne fonctionne pas sans la clé.
<var> utilise la Clé Ascenseur !


