Écoute-moi ! Toi qui t'opposes à Lysandre, tu dois m'aider !
La clé ! Reprends-lui la clé ! Elle ne doit pas être utilisée ! Tout va disparaître. Encore. Souhaites-tu vivre comme moi, dans l'incertitude permanente, dans l'horreur de la fin qui ne vient pas ?
Je te présente A.Z. ! Ce monstre de foire porte le même nom que le souverain de la légende. Et pour une raison qui m'échappe, il avait même la clé de l'arme suprême autour du cou… Les voies de la Providence sont impénétrables.
Mais trêve de bavardages. Il est temps de me rejoindre dans mes quartiers.
