Par ici !
J'avais justement une conversation avec M. Lysandre, à propos des Méga-Évolutions que tu étudies.
Je tenais à délivrer mes félicitations en personne ! Les Méga-Évolutions, voilà bien une chose que je souhaiterais fort pouvoir mettre moi aussi à profit.
M. Lysandre est de sang royal ! C'est un élu, dans tous les sens du terme !
C'est exact. Je suis — ou plutôt serais — le descendant du roi, par la branche cadette. Mais tout ceci remontant à plus de 3 000 ans, je ne me berce guère d'illusions sur cette antique hérédité.
<var>, au fait ! Sais-tu… où sont produits les Holokits ?
Mazette, une tête bien faite et bien pleine ! Eh oui, dans les Laboratoires Lysandre !
Ah, je pensais que tu avais une tête bien pleine en plus d'être bien faite… Ils sont produits dans les Laboratoires Lysandre !
M. Lysandre est un véritable mécène des temps modernes ! Il utilise les profits tirés de l'Holokit pour financer des Dresseurs et la recherche Pokémon !
Les gens sont pareils aux deux Pokémon légendaires de Kalos : il y a ceux qui donnent, et il y a ceux qui prennent !
Mon devoir est de rester dans les mémoires comme le dispensateur, celui qui aura fait la différence ! Hélas, en ce monde, d'imbéciles parasites croient nécessaire de déposséder et de prendre, pour montrer leur force brute.
Ils sont révoltants ! Ils sont les rebuts de l'humanité !
Dans un lointain passé, le roi de Kalos a fait construire une arme au pouvoir inconcevable. Et dans le but de s'approprier le monde, il aurait fait étinceler les flammes de la mort ! Du moins, c'est ce que rapporte la légende.
Aujourd'hui, Kalos est resplendissante ! Au pinacle de la beauté ! Si ni Pokémon ni humains ne prolifèrent davantage, aucune action insensée ne viendra bouleverser cet ordre parfait.
Mais le futur est incertain ! Comment savoir si demain sera identique à aujourd'hui ?
Quant au roi, peut-on trouver des circonstances atténuantes à son geste ? Certainement. Grâce à l'arme suprême, il a effacé toute la laideur qui défigurait le monde à son époque.
Voilà que je me laisse emporter à nouveau. Merci encore de ton temps et de ton attention. Garde cet objet, je te le laisse pour me faire pardonner de t'avoir retenue.
Quelle fougue, quelle passion ! Quel orateur ! Il y a une telle chaleur qui se dégage de lui ! Comme un brasier ! J'imagine que c'est la fierté de son lignage qui parle.
Mais les paroles de M. Lysandre n'expriment en réalité que son point de vue, pas forcément LA vérité. Bah ! <var>, mon mignona mignonne, souviens-toi que le plus important, c'est le temps que tu passes avec ceux qui te sont chers ! Profite bien de tes Pokémon pendant ton voyage à travers Kalos !
Bienvenue au Café Lysandre !
Bonjour… et au revoir ! Nous vous conseillons le « vol-au-vent loin d'ici » ! Sinon…
Oh non ! IlElle va deviner que la porte secrète ne s'ouvre qu'avec le code secret : « Sésame, ouvre-toi ! »
Bonjour ! Oh, vous n'avez pas de costume ?
Je vous déconseille de rester : le menu du jour est le suprême de marrons avec pains à volonté. Si vous voyez c'que j'veux dire…
Enfer ! IlElle va finir par découvrir la porte secrète qui mène aux Laboratoires Lysandre !
Ce meuble a l'air bien suspect…
Ce meuble a l'air bien suspect. On dirait… une entrée secrète ! <var> prononce le mot de passe devant la porte secrète : « Sésame, ouvre-toi ! »
Ce meuble a l'air bien suspect…
C'est cet élégant costume rouge qui sauvera le monde !
Leader adoré… Nous approchons de la somme de 5 millions de $…
Ma mamie m'a toujours dit que quand on fait le mal, on est toujours puni… J'espère qu'elle va bien…
