L'invention de la Poké Ball a réduit la distance entre hommes et Pokémon.
Personnellement, je recommande les Rapide Balls.
Si tu tombes sur un Pokémon que tu aimerais attraper, lance tout de suite une Rapide Ball.
Moi, je préfère les Chrono Balls !
Les Chrono Balls sont parfaites pour les Pokémon puissants qui sont capables de s'auto-régénérer.
Ton <var> est adorable !
Psystigri ! Ne profite pas de tes pouvoirs psychiques pour jouer des tours aux gens !
Psystiii !
Attraper un Pokémon fait aussi progresser ton équipe. Bref, tu fais d'une pierre deux coups !
