Bonjour et bienvenue au bureau des transports d'Illumis.
Notre rôle est d'informer le public sur le réseau de transports d'Illumis afin que tous puissent profiter au mieux de notre belle ville.
Aimeriez-vous savoir autre chose ?
À quoi servent les transports ?
Qu'est-ce que la Navette Chevroum ?
Qu'est-ce que le Taxi Illumis ?
Qu'est-ce que le TMV ?
Au revoir.
Illumis est une ville immense débordant d'activité, où vivent de nombreuses personnes et de nombreux Pokémon. Il n'est pas toujours facile d'en faire le tour à pied. C'est là que la Navette Chevroum et le Taxi Illumis entrent en scène.
Vous pouvez découvrir la Rue Méridionale et la Rue Septentrionale à dos de Chevroum. C'est le moyen de transport idéal pour les touristes qui souhaitent admirer la ville à leur rythme.
Le taxi permet de se rendre n'importe où en deux temps trois mouvements. Selon la destination, cette solution peut s'avérer un peu coûteuse, mais c'est le moyen de transport idéal pour les gens pressés.
Le Train à Méga-Vitesse, aussi appelé TMV, relie Illumis et Batisques. Comme son nom l'indique, il est très rapide !
Le bureau des transports d'Illumis est ouvert 24/24 h. Venez nous voir quand vous voulez.
… Mais je suis terriblement désolée. Illumis est en ce moment touchée par une coupure de courant et nos services sont interrompus.
Le Cabriolaine remue la bouche en dormant…
Le Cabriolaine semble rire pendant son sommeil…
Nous attendons avec impatience le jour où ces Pokémon seront assez grands pour promener nos clients dans les rues d'Illumis.
Moi, je suis chauffeur de taxi. Je peux pas travailler pendant les coupures de courant, alors j'en profite pour faire une pause.
Moi, je suis chauffeur de taxi. Je travaille à mon rythme. D'ailleurs, je suis en train de faire une petite pause.
