Le Professeur poursuit des recherches sur les évolutions et les transformations. Il paraît qu'il a beaucoup appris à Sinnoh dans sa jeunesse, aux côtés du Professeur Sorbier.
Je suis en train de développer un outil qui me servira dans mes recherches. C'est un processus très difficile, cela risque de prendre longtemps.
Ah, <var> ! J'ai inventé un outil qui facilite la recherche sur les Pokémon. Si tu veux, tu peux l'utiliser ! Cela me permettra de le tester.
C'est un radar à Pokémon… Entre nous, on l'appelle le Poké Radar. C'est un outil fantastique qui permet à l'utilisateur de détecter les Pokémon qui se cachent à proximité de lui dans les hautes herbes.
Mais ce n'est pas tout ! Une fois que l'utilisateur a rencontré un Pokémon, le radar en cherche d'autres de la même espèce. Même si évidemment, rien ne garantit qu'il en trouvera un…
Le principal atout du Poké Radar est qu'il permet de chercher des Pokémon de même espèce. Après tout, ils sont tous différents les uns des autres, non ? Pour étudier ces différences, j'ai besoin de récolter des données sur un maximum de Pokémon de la même espèce.
C'est moi qui t'indiquerai l'espèce du Pokémon que nous avons besoin d'étudier ce jour-là. J'aimerais beaucoup que tu nous aides, si cela t'intéresse, bien sûr.
Bonjour <var> ! Aujourd'hui, nous avons besoin d'étudier les <var>. Merci de ton aide !
Ah, <var> ! Peux-tu me montrer les données que tu as récoltées sur les <var> pour ma recherche ?
<var> Pokémon ? Merci quand même…
<var> Pokémon ? C'est fantastique, merci !
<var> Pokémon ? Voilà qui va vraiment beaucoup m'aider !
<var> Pokémon ? Alors là, je suis impressionné ! Je vais pouvoir sérieusement avancer dans mes recherches. Merci beaucoup !
Tiens, en guise de remerciement…
Je compte sur toi !
Il existe des Pokémon mâles, des Pokémon femelles… et des Pokémon dont on n'arrive pas à déterminer le sexe. Parfois, les Pokémon mâles et femelles n'ont pas le même aspect.
Pour mieux s'entendre avec un Pokémon, rien de tel que de passer du temps en sa compagnie. Tiens, prends ces Luxe Balls.
Les Pokémon attrapés avec une Luxe Ball s'attachent plus facilement à toi.
Les Pokémon ont de mystérieux pouvoirs appelés talents. Certains s'activent pendant la bataille, et d'autres sur le terrain.
Il paraît que pour effectuer des recherches sur un certain Pokémon, une télévision et un lave-linge sont indispensables. Incroyable !
C'est un appareil d'enregistrement, en réseau avec les autres équipements de recherche.
<var> met en marche l'appareil d'enregistrement.
Quel enregistrement désirez-vous consulter ?
Projet de recherche en cours
Dernière recherche terminée
Recherches archivées
Quitter
Projet de recherche en cours : <var> <var>
Aucune donnée disponible.
Dernière recherche terminée : <var> <var>
Aucune donnée disponible.
Recherche archivée, 1ʳᵉ place : <var> <var>
Recherche archivée, 2ᵉ place : <var> <var> Recherche archivée, 1ʳᵉ place : <var> <var>
Recherche archivée, 3ᵉ place : <var> <var> Recherche archivée, 2ᵉ place : <var> <var> Recherche archivée, 1ʳᵉ place : <var> <var>
Aucune donnée disponible.
Quand je suis synchro avec mon Pokémon favori, j'en ai des frissons !
