Tu as dû faire un sacré bout de chemin depuis Bourg Croquis !
Le Professeur brûle de te rencontrer ; il t'attend au deuxième étage. Prends donc l'ascenseur !
Bienvenue au Laboratoire Pokémon Platane ! Le Professeur Platane, comme vous le savez sûrement, étudie l'évolution des Pokémon.
Le Professeur apprend plein de choses sur les Pokémon à plein de gens !
Alors, je vais enfin avoir le plaisir de les rencontrer !
Parfaitement.
Les enfants choisis — que dis-je, élus ! — par le Professeur. Quel potentiel recèlent donc ces brillants jeunes gens ?
Euh, en voici un… Je vous présente <var>. Par ici !
Euh, en voici un… Je vous présente <var>. Par ici !
Voyez-vous cela ! Le Professeur t'a donc confié un Pokédex ?
Voilà qui me réjouit ! Tu ne peux imaginer la joie que me procure ta rencontre, jeune prodige.
Je me nomme Lysandre. Afin d'assurer un brillant avenir à ce monde, j'ai poussé mon étude des Pokémon aussi loin que je le pouvais, sous la bienveillante férule du Professeur.
Et que vois-je ?! Ne serait-ce pas là un Holokit ?
« L'information, c'est le pouvoir ». Souviens-toi bien de cette maxime, et mets-la à profit.
Le monde ne devrait pas être meilleur… il se DOIT de devenir meilleur. Et pour la réalisation de cette grande cause, les élus, humains et Pokémon, doivent travailler ensemble, sans relâche.
Veuillez m'excuser, le devoir m'appelle. Vous transmettrez mes plus chaleureuses salutations au Professeur !
J'ai soif d'un monde nouveau ! D'un monde plus beau !!!
Mais quand même… Qu'est-ce que c'est que ce monde plus beau dont il n'arrête pas de parler ?
Kalos est vaste, et on y trouve plein de Pokémon différents. J'espère que le Pokédex te permettra d'en apprendre plus sur eux !

<var> ! ♪ Il y a un endroit que j'ai envie d'inspecter !
On se retrouve plus tard, d'accord ? Hi hi !
Cher voisin, j'aimerais te parler de quelque chose. Pouvons-nous nous retrouver au Café Soleil ?
Dis, voisine, j'aimerais te parler de quelque chose. On peut se retrouver au Café Soleil ?
Je me demande bien ce dont Serena veut parler. Elle ne pouvait pas simplement passer par l'Holokit ?
Je me demande bien ce dont Kalem veut parler. Il ne pouvait pas simplement passer par l'Holokit ?
Tout l'monde a le droit d'avoir des secrets, non ? Bien sûr que j'voudrais savoir ce que c'est, mais j'vais faire comme si j'avais rien entendu.
<var> ! Pour aller à Fort-Vanitas, il suffit de prendre à gauche en sortant du Labo. Et si tu veux passer au Café Soleil pour tes trucs secrets, c'est sur le même chemin (clin d'œil, clin d'œil).
