Tu as vu le nombre de capacités qui existent ? C'est incroyable ! Les Pokémon en apprennent de nouvelles au fur et à mesure qu'ils progressent. Quand ça arrive, ça donne envie de se battre pour voir le résultat !
Quand on a déjà six Pokémon et qu'on en attrape un autre, il est automatiquement envoyé vers les Boîtes PC ! Y'a pas à dire, la technologie est vraiment capable de faire des choses incroyables !
Si tu actives le Multi Exp, tous les membres de l'équipe gagnent de l'expérience. Les Pokémon qui n'ont pas été appelés au combat gagnent la moitié des Points Exp. reçus par ceux qui ont participé.

