Hourra ! Moi, je suis Célestine, la responsable des objets trouvés. Tu débutes, n'est-ce pas ? Ne sois pas stressée. Le travail est simple : retrouver les objets perdus sans marcher dessus. Quand tu es proche de l'un d'entre eux, tu devrais le remarquer tout de suite !
Hourra ! Toi ! Tu veux m'aider à nouveau ?
Mes souhaits ont été exaucés ! Tu es venue, toi le princa princesse de la recherche ! Le maestro des objets trouvés !
Un de nos riches clients vient de me contacter. Encore une perte. À nous de nous démener !
Le client a dit avoir perdu <var> <var>. Et comme c'est fragile, il va falloir faire des recherches en douceur.
Un souci ? Tu avais autre chose de prévu ?
Bien ! Je n'aurais pas dû être aussi enthousiaste. Je vais tout chercher moi-même.
Parfait. Alors aide-moi, mais en faisant très attention. Si tu écrabouillais ce qu'on cherche… Je n'ose même pas penser aux conséquences…
Oh non ! Ce bruit… Quelque chose a craqué sous vos pieds !
Oh non ! Adieu <var>… Il n'en reste que des miettes.
C'est impossible à réparer, hélas…
Vous trouvez <var>. Au total, ça vous en fait <var>.
Tous les objets perdus ont été retrouvés !
Merci, mon ange. Tous les objets ont été retrouvés.
Je suis transie ! Tout s'est déroulé sans accroc !
Je prends sur moi la responsabilité d'expliquer au client ce qui est arrivé. Après tout, c'est moi qui t'ai embarquée dans cette histoire. Encore merci.
Broches Camées
Lentilles de Verre
Bateaux en Bouteille
Miroirs à Main Fleuris
Vieilles Flûtes
Montres à Gousset
Stylos-Plume
Poupées Zhuman
Besicles
Pièces d'Échecs
Vous trouvez <var> !
