Merci d'avoir choisi les Taxis Illumis ! Le tarif de base est de 710 $, mais il augmente avec la distance. Voulez-vous monter ?
Alors, qu'est-ce qui vous intéresse ?
Très bien. Où souhaitez-vous aller ?
C'est bien là que vous souhaitez vous rendre ?
Alors c'est parti, accrochez vos ceintures !
Et voilà, nous sommes arrivés : <var> ! <var> $, s'il vous plaît.
À votre service !
À une prochaine fois !
On est arrivés à notre destination : <var> ! Normalement, la course coûte <var> $... Mais je ne peux pas faire payer ce prix-là à quelqu'un d'aussi bien habillé. Allez, ça sera <var> $ pour vous !
Dites donc, le compte n'y est pas !
Je vous remercie.
<var> ? Vous avez bien dit Rue Méridionale ? C'est comme si on y était !
<var> ? Vous avez bien dit Rue Septentrionale ? C'est parti !
<var> ? Ah, le fameux Studio de Vidéos Dresseur de la Rue Méridionale !
<var> ? Vous voulez parler du salon de toilettage de l'Avenue Floréal, c'est bien ça ?
<var> ? Le salon de coiffure de la Rue Méridionale ? Vous avez envie d'une petite coupe ?
<var> ? Avenue Thermidor ? Pourquoi, vous avez envie de tenter votre chance ?
<var> ? Vous voulez parler de cet hôtel chicos de la Rue Septentrionale ? Eh ben, on ne se refuse rien !
<var> ? Rue Méridionale, au niveau de la Route 4… En route, mauvaise troupe !
<var> ? Rue Méridionale, au niveau de la Route 5… Attachez votre ceinture !
<var> ? Rue Septentrionale, au niveau de la Route 13… Chaud devant !
<var> ? Rue Septentrionale, au niveau de la Route 14… C'est parti !
<var> ? Rue Septentrionale, au niveau de la Route 16… C'est comme vous voudrez, le client est roi !
<var> ? Vous voulez parler de la gare TMV de la Rue Septentrionale ?
<var> ? Ah, le labo de la Rue Méridionale ! Aucun problème !
<var> ? Là où ils fabriquent des bouquins ? C'est sur l'Avenue Thermidor.
<var> ? Sur la Rue Septentrionale ? L'endroit où il y a plein de peintures ?
<var> ? Ah, oui ! Sur la Rue Septentrionale ! Là où on peut faire des Tests Combat !
<var> ? Je n'y suis jamais entré, mais au moins, je sais où c'est !
<var> ? La boutique de luxe de l'Avenue Floréal ? C'est comme si on y était !
<var> ? Là où ils vendent des remèdes, sur l'Avenue Floréal ? Vous allez bien, au moins ?
<var> ? La boutique qui vend des pierres sur l'Avenue Floréal ?
<var> ? Ah ! La boutique de l'Avenue Vendémiaire qui vend des Poké Balls.
<var> ? Le petit boui-boui de la Rue Méridionale ? C'est comme si on y était !
<var> ? Le restaurant de l'Avenue Vendémiaire ? L'addition est plutôt salée, mais c'est très bon.
<var> ? Le restaurant chic de l'Avenue Ventôse ? À vos ordres, Monsieuradame !
<var> ? Je n'y suis jamais allé, il faut être membre pour entrer. Mais je connais la route !
<var> ? Le petit stand de la Rue Septentrionale ? J'adore leurs galettes !
<var> ? C'est le bar à jus de l'Avenue Vendémiaire, non ?
<var> ? Dans la Rue Méridionale ? Un vrai repaire de geeks, cet endroit !
<var> ? Près de la Place Verte, hein ? C'est vraiment un drôle de café.
<var> ? Sur l'Avenue Floréal ? Ces gens-là prennent la mode au sérieux ! On n'est pas du même monde.
<var> ? Sur l'Avenue Floréal ? J'espère que vous n'êtes pas allergique aux poils de Couafarel, hein !
<var> ? C'est un café tout ce qu'il y a de plus ordinaire, dans la Rue Méridionale, non ?
<var> ? Direction la rue Méridionale ! Alors comme ça, vous aimez la photo ?
<var> ? Le point de ralliement des Roller Skateurs, hein ? Okidoki ! En route pour l'Avenue Thermidor.
<var> ? Sur l'Avenue Thermidor ? Il a quelque chose de particulier, ce café ?…
<var> ? Rue Septentrionale ? À mon avis, ils ne vont pas tarder à mettre la clé sous la porte, ceux-là.
<var> ? Ça me dit quelque chose… Du côté de la Place Rose, peut-être ?
<var> ? Ah, sur l'Avenue Vendémiaire ! C'est le lieu de rendez-vous des passionnés de Pokémon.
<var> ? Rue Septentrionale ? Le repaire des abrutis du SPV ?
<var> ? Ah, Avenue Ventôse… Ce n'est pas très lumineux, comme endroit.
<var> ? Vous voulez parler du café où se réunissent les narcissiques qui aiment tourner des Vidéos Dresseur, dans la Rue Septentrionale ?
<var> ? Ah, sur la Rue Septentrionale ? C'est toujours plein de fans de combats, là-bas.
<var> ? L'Arène sur la Place Centrale ? Accrochez-vous, c'est parti !
Merci d'avoir choisi les Taxis Illumis ! Malheureusement, le nord de la ville est touché par une coupure d'électricité dont nous ne connaissons pas la cause. Pour des raisons de sécurité, nous attendons que le courant soit rétabli avant de reprendre le service. Merci de votre compréhension !
<var> ? Compris !








































































Le Centre Pokémon de la Rue Méridionale
L'Étoilé
La Drôle d'Embringue
Station de taxis nº 1 de la Rue Méridionale
Porte de la Route 4
Place Verte
Au Chic-à-Porter
Les Timides
Le Lounge Café
Station de taxis de l'Avenue Floréal
Laboratoire Pokémon
Studio de Vidéos Dresseur
Au Fringant Pokémon
Détente et Beauté
Éditions d'Illumis
Les Bienfaits de Chloris
Café Toutou
Station de taxis nº 2 de la Rue Méridionale
Place Cyan
Porte de la Route 5
Station de taxis nº 3 de la Rue Méridionale
Loterie ID
Le Joyau de Kalos
Café Soleil
Un Autre Regard
Station de taxis de l'Avenue Thermidor
Station de taxis nº 4 de la Rue Méridionale
Café Slalom
Le Café des Compères
Centre Pokémon de la Rue Septentrionale
Porte de la Route 13
Au Coucou
Café Lysandre
Café Récré
Place Rose
Station de taxis nº 1 de la Rue Septentrionale
Stand de Galettes Illumis
Station de taxis de l'Avenue Vendémiaire
Le Nectar
Agence Beladonis
Le Ball-Bazar
Les Algolides
Station de taxis nº 2 de la Rue Septentrionale
Place Rouge
Porte de la Route 14
Le Firmament
Sushi Sans Chichis
Musée d'Illumis
Station de taxis nº 3 de la Rue Septentrionale
Grand Hôtel Le Crésus
Station de taxis nº 4 de la Rue Septentrionale
L'Ultimate
Les Partenaires
Café Clap
La Bataille
Place Jaune
Porte de la Route 16
Club des Épreuves
Gare d'Illumis
Tour Prismatique
Espace à louer
Centre Pokémon de la Place Rose
Arrêt « Rue Méridionale - Est »
Arrêt « Porte de la Route 4 »
Arrêt « Studio de Vidéos Dresseur »
Arrêt « Café Soleil »
Arrêt « Avenue Thermidor »
Arrêt « Rue Méridionale - Ouest »
Arrêt « Rue Septentrionale - Est »
Arrêt « Porte de la Route 16 »
Arrêt « Grand Hôtel Le Crésus »
Arrêt « Porte de la Route 14 »
Arrêt « Avenue Vendémiaire »
Arrêt « Rue Septentrionale - Ouest »
Services
Routes et gare
Points de repère
Boutiques
Restaurants
Cafés
Annuler
Oui
Non
Autre destination
Demander le chemin
Rue Méridionale - Est
Rue Méridionale - Ouest
Rue Septentrionale - Est
Rue Septentrionale - Ouest
Message pré-enregistré : Vous pouvez obtenir toutes les informations sur la Navette Chevroum via ce terminal.
Quelle que soit votre destination, un billet vous coûtera 200 $. Voulez-vous emprunter une Navette Chevroum ?
Position actuelle : <var>. Où souhaitez-vous aller ?
Votre paiement a été reçu. Attention au départ ! Vous pouvez enfourcher votre Chevroum.
Message pré-enregistré : <var> ! Voulez-vous descendre du Chevroum ?
Nous vous remercions de votre intérêt pour la Navette Chevroum, et nous espérons vous revoir bientôt.
Vous n'avez pas suffisamment d'argent.
Message pré-enregistré : Vous pouvez obtenir toutes les informations sur la Navette Chevroum via ce terminal. Cet arrêt est actuellement fermé pour travaux. Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.
Message pré-enregistré : <var> ! Terminus, tout le monde descend !
Eh, mais pour qui tu te prends ?! Tu montes, tu paies !
C'est pas comme ça que je vais remplir mes quotas, moi…
J'ai besoin de ce fric pour vivre, moi ! Tu vas me le payer !
Ok, ok ! Laisse tomber le fric, mais descends de mon taxi !
Si tu crois que tu vas t'en tirer comme ça, tu rêves ! Je vais te donner une bonne leçon !
Mouais, bon, ça va. Merci d'avoir choisi les Taxis Illumis.
Tu veux te payer ma tête ? C'est tes Pokémon qui vont payer !
Ça m'empêche pas d'être un mec, un vrai ! C'est ça, tire-toi sans payer ! Du vent !!!
J'étais sur le point de piquer un roupillon, ça me réveillera !
Ça m'apprendra à piquer du nez. Mais la prochaine fois, tu paies la course !
Pour qui tu te prends ? Il faut bien que je gagne ma vie, moi !
J'ai même plus un kopeck à envoyer à ma famille à Hoenn…
Si tu crois que je vais te laisser filer à cause de ton jeune âge, tu te mets le doigt dans l'œil jusqu'au coude !
Tu ne devrais pas faire ce genre de choses. Ta maman ne serait pas fière de toi !
Ne pas payer le prix de sa course, c'est du vol ! Je vais t'écrabouiller !
Quand on roule au ralenti, on finit par caler…
Vrrrrr ! Vrrrrr ! Vrrrrouuuuuumm ! C'est que j'étais un Motard, moi, dans le temps !
Mon portefeuille est aussi vide que mon compte en banque…
Les chauffeurs de taxi sont aussi bons au combat que derrière le volant !
Eh, tu te débrouilles pas mal ! Ça te dirait de nous rejoindre ?
Tu vas regretter d'avoir franchi la ligne rouge !
Je n'ai plus d'énergie, j'ai l'impression de m'être fait siphonner le réservoir.
