Question !
Quel est ce Pokémon ? 1. Feuillajou 2. Flamajou 3. Flotajou
Et maintenant, il te suffit d'aller parler au Dresseur dont le numéro correspond à la bonne réponse.
Ah ! Quel dommage ! Tu t'es trompée ! Il va falloir te battre contre un autre Dresseur…
Bonne réponse ! Quel talent !
Avance jusqu'au podium pour ta question !
Parfait. Maintenant, direction l'ascenseur.
Si tu veux réécouter la question, monte sur la dalle blanche devant le podium.
Tu penses vraiment que c'est Feuillajou ? Moi, je pense que tu as choisi cette réponse pour pouvoir m'affronter !
Nous allons voir si tu peux prendre l'ascenseur.
Prends tout ton temps.
J'espère que tout se passera bien avec Lem !
Tu es absolument sûr et certaine et certaine que c'est un Flamajou ?
C'est l'heure du combat ! Le combat qui exige une réponse !
Réfléchir est une bonne chose, mais se battre en est une toute aussi bonne.
Trace ton chemin avec les Pokémon ! Tu es un Dresseur, c'est ton destin.
Tu optes pour Flotajou ?
Es-tu prête à assumer les responsabilités d'une telle réponse ?
Tu peux choisir d'occuper ton temps comme bon te semble, après tout.
Ce que décide un Dresseur influe grandement sur la vie de ses Pokémon.
À quel étage désirez-vous vous rendre ?
RdC
2ᵉ
Rester ici
