Ah, c'était toi le Dresseur dehors, hein ? Tu es venue pour le Badge, je vois. Je m'appelle Clem, je suis la petite sœur du Champion. Si tu veux rencontrer mon frère, il faudra d'abord répondre à mon quiz ! Pour ça, c'est facile : tu avances jusqu'au podium, sur la dalle blanche, et je pourrai commencer à te cuisiner !
Question !
Quel est ce Pokémon ? 1. Emolga 2. Dedenne 3. Pikachu
Et maintenant, il te suffit d'aller parler au Dresseur dont le numéro correspond à la bonne réponse.
Ah ! Quel dommage ! Tu t'es trompée ! Il va falloir te battre contre un autre Dresseur…
Bonne réponse ! Quel talent !
Avance jusqu'au podium pour ta question !
Parfait. Maintenant, direction l'ascenseur.
Si tu veux réécouter la question, monte sur la dalle blanche devant le podium.
Alors, tu penses que c'est Emolga, la bonne réponse ?
Pour le savoir, il faut me battre.
Réfléchis bien !
En tout cas, ton équipe ne peut pas être prise en défaut côté force.
Dedenne… C'est ton dernier mot ?
Hi hi !
Il faut bien réfléchir surtout. Pas de précipitation !
Se tromper volontairement pour déclencher un combat de plus, c'est aussi un bon entraînement.
Pikachu ? Tu es sûre de toi ?
Avant de vérifier ta réponse, faisons un combat de Pokémon !
Pas la peine de t'exciter comme ça ! Tu ne peux pas échapper au quiz !
T'es un sacré Dresseur !
À quel étage désirez-vous vous rendre ?
RdC
Rester ici
