Cette Porte donne sur la Route 16.
J'ai vu un type… GIGANTESQUE ! Il devait bien faire 3 mètres !!! Et tu sais ce qu'il m'a dit ? Que par sa faute, il a perdu son Pokémon, et qu'il le cherche depuis 3 000 ans !
Mon Psystigri est intrigué par mes manches… Dès qu'elles bougent, il y plante ses griffes !
Psy ?
Les mecnanas qui ont assez de style pour aller sur la Route 15, je leur dis rien, et je les laisse passer.
Tu connais la Route 15 ? D'un point de vue strictement mathématique, elle vient entre la Route 14 et la Route 16.
