Derrière cette porte s'étend la Route 5, aussi connue sous le nom de Chemin du Versant. Elle vous mènera tout droit au Palais Chaydeuvre mais aussi à Fort-Vanitas.
On fait parfois des découvertes intéressantes en prenant le chemin le plus long !
Si tu te perds à Illumis, aie le réflexe du taxi !
Hey !
Bonjour, mon frèrea sœur ! Mon nom, c'est Pierce Hanlov. Ma mission est de faire connaître les O-Auras au monde.
Je vois que tu as envie d'en savoir plus, mais que tu n'oses pas poser la question. Rassure-toi, je vais tout te dire. Les O-Auras ont vraiment des pouvoirs mystérieux. Elles peuvent rendre les Pokémon plus forts et faire gagner plus d'argent à ceux qui les utilisent. Elles ont même des retombées positives sur les amis qui se trouvent à proximité.
Mais trêve de bavardages ! Voici qui vaut mieux qu'un long discours…
Pierce Hanlov vous a donné des O-Auras.
Vous pouvez maintenant utiliser l'Aura Attaque et l'Aura Défense !
Comme leur nom le suggère, les Auras Attaque renforcent l'Attaque.
Et comme tu dois l'imaginer, les Auras Défense renforcent la Défense.
D'ailleurs, si tu utilises ces Auras régulièrement, leur niveau augmentera !
Si tu veux en savoir plus, lis le manuel. Les O-Auras peuvent être activées depuis le PSS. Bon, il faut que je te laisse, mon frèrea sœur. Qui sait, nos chemins se croiseront peut-être à nouveau.

