Tant de Badges peuvent être obtenus à Kalos… Tu voudrais en savoir plus ?
Pas de problème… Si tu changes d'avis, reviens me voir !
Le Badge Coléoptère permet de se faire obéir par les Pokémon jusqu'au niveau 30.
Le Badge Mur permet de se faire obéir par les Pokémon jusqu'au niveau 40.
Le Badge Lutte permet de se faire obéir par les Pokémon jusqu'au niveau 50.
Le Badge Végétal permet de se faire obéir par les Pokémon jusqu'au niveau 60.
Le Badge Tension permet de se faire obéir par les Pokémon jusqu'au niveau 70.
Le Badge Nymphe permet de se faire obéir par les Pokémon jusqu'au niveau 80.
Le Badge Psychisme permet de se faire obéir par les Pokémon jusqu'au niveau 90.
Le Badge Iceberg permet de se faire obéir par tous les Pokémon.
Tu aimerais en savoir plus sur quel Badge ?
Badge Coléoptère
Badge Mur
Badge Lutte
Badge Végétal
Badge Tension
Badge Nymphe
Badge Psychisme
Badge Iceberg
Aucun
La Championne de cette ville s'appelle Violette. Elle est aussi photographe. Aussi, pour décorer son Arène, elle cherche des Pokémon Insecte à immortaliser sur pellicule.
