Quand un Pokémon est sur le point d'évoluer, appuie sur le bouton B ! Ça le surprendra et il restera comme il est. Cette technique, elle s'appelle l'interruption d'évolution.
Si tu aimes vraiment ton Pokémon, vous resterez très liés, même s'il change d'apparence. Ton <var> et toi…
… vous me donnez l'impression d'être très liés.
… vous me donnez l'impression de commencer à mieux vous connaître. Je me trompe ?
… je suis sûre que vous allez apprendre à mieux vous connaître. Tu dois te réjouir d'avance.
