<var> ! Alors, tes Pokémon et toi, ça balance ?
Les Centres Pokémon, c'est vraiment bien ! Tu parles à la fille et elle soigne ton équipe. Tes Pokémon capturés peuvent aussi être déposés dans le PC… Et si t'as trop de Pokémon dans ton équipe, ils sont automatiquement transférés dans le PC. Cool, hein ?
Au fait, <var>… Les Boutiques Pokémon, c'est toujours au fond. Pour faire le plein de Poké Balls et de Potions !
Les Pokémon endormis ou paralysés sont plus faciles à capturer.
Tu as rencontré un Pikachu dans la Forêt de Neuvartault ? J'aimerais tellement en avoir un comme ami !
Mon Pikachu, il était dans la Forêt de Neuvartault !
Je veux un Pikachu moi aussi ! Pika pika !

Au fond se trouve la cabine d'essayage, pour changer de style en un clin d'œil !

