Oh, cet air décidé, cette volonté d'en découdre… Bien, bien ! Et c'est ton premier défi d'Arène ? Encore mieux ! Qu'il s'agisse des larmes de la défaite ou de la joie de la victoire, tous les sujets méritent d'être immortalisés par mon appareil, du moment qu'ils expriment quelque chose de fort. Tu feras un sujet sensationnel ! Oui, oui ! Bon, passons aux choses sérieuses. Je m'appelle Violette. J'ai toujours l'œil rivé sur mon objectif… et sur la victoire !
J'ai l'œil et le bon, tu sais… Et j'ai envie de dire que… Non, j'affirme ! Ton <var> et toi, vous faites la paire ! Vous savez attirer l'attention. Et vous méritez ça…
<var> reçoit le Badge Coléoptère de Violette !
Avec ce Badge, les Pokémon jusqu'au niveau 30 obéiront sans broncher, même ceux obtenus par échange. Et comme vous êtes vraiment photogéniques, voici un supplément !
Avec une CT, tu peux enseigner une capacité à un Pokémon en moins de temps qu'il n'en faut pour dire « Ouisticram » ! Ces petits gadgets sont très pratiques et réutilisables à volonté ! Eh oui, c'est fini la mode du jetable ! Donc, cette CT, là, c'est Harcèlement. Avec elle, aucune chance de fuite pour l'ennemi ! Tu pourras enchaîner les attaques, ou comme moi, les clichés !
Bon, maintenant, tu peux aller faire une prise de vue dans la tente derrière moi. Prends les escaliers pour retourner à l'entrée ! Ça ira si vite que même mon déclencheur en mode rafale ne pourra pas te suivre !
Il y a des choses qu'on ne commence à voir qu'après les avoir remarquées à travers le viseur ! De la même façon, il y a certaines choses auxquelles on ne fait attention qu'en vivant avec les Pokémon. J'espère qu'avec ton équipe, vous pourrez immortaliser tous ces instants importants !
Il y a : le monde vu à travers l'objectif, le monde vu avec les Pokémon à nos côtés… Une infinité de mondes se superposent dans un même paysage. Tout dépend du point de vue !
