Eh, mon frèrea sœur !
Nos chemins se croisent à nouveau ! Tu te souviens de moi ? Pierce Hanlov, l'homme qui a juré de faire découvrir les O-Auras au monde !
Surtout, mon frèrea sœur, ne te gêne pas avec moi ! Si tu veux que je te parle à nouveau des O-Auras, tu n'as qu'à demander ! Tout le plaisir est pour moi.
Les O-Auras peuvent rendre les Pokémon plus forts et faire gagner plus d'argent à ceux qui les utilisent. Certaines d'entre elles profitent même aux amis qui se trouvent à proximité. Ça, c'est le pouvoir miraculeux de l'amitié !
Je te reconnais bien là, mon frèrea sœur.
Mais trêve de bavardages ! Voici qui vaut mieux qu'un long discours…
Pierce Hanlov vous a donné une O-Aura.
Vous pouvez maintenant utiliser l'<var> !
Comme son nom le suggère, l'Aura Atq. Spé. renforce l'Attaque Spéciale.
Comme tu l'imagines, l'Aura Déf. Spé. renforce la Défense Spéciale.
Si tu utilises l'Aura Gain, tu recevras plus d'argent à la fin des combats en cas de victoire.
L'Aura Vitesse renforce… la Vitesse.
L'Aura Critique augmente la probabilité d'effectuer des coups critiques.
Il est plus facile de s'entendre avec un Pokémon grâce à l'Aura Amitié.
L'Aura Rencontre rend les Pokémon sauvages moins farouches.
L'Aura Précision permet de renforcer la statistique du même nom.
L'Aura Soldes permet de faire de meilleures affaires dans les Boutiques Pokémon.
L'Aura Expérience permet de recevoir plus de Points Exp. après la bataille.
L'Aura Discrétion permet de réduire la probabilité de rencontrer des Pokémon sauvages.
L'Aura Récup' PP permet au Pokémon qui est en tête d'équipe de récupérer des PP.
Les O-Auras peuvent être utilisées depuis le PSS. Plus tu y as recours, plus elles deviennent puissantes, alors n'hésite pas à t'en servir !
Bon, il faut que je te laisse, mon frèrea sœur. Qui sait, nos chemins se croiseront peut-être à nouveau.
