Eh ! Tu t'es coltiné tout le chemin jusqu'à Fort-Vanitas ? Faut que tu passes au fort !
Si on vient à Fort-Vanitas, c'est pour voir le fort ! Y'a rien d'autre à voir, de toute façon.
Le fort doit pas te donner la même impression qu'à moi. Parce que toi, t'es toi, et moi, j'suis moi !
L'autre morfal ne devrait pas tarder à arriver…
J'aimerais pouvoir gâter mon Ronflex en lui donnant plein de Baies, comme au bon vieux temps.
Eh, étrangerère ! Donne ceci à ton Pokémon.
Même si je gardais tout pour moi, je ne pourrais jamais tout utiliser.
Tiens, c'est pour toi. N'oublie pas de dire du bien de Fort-Vanitas.
Ici, ce n'est pas comme à Illumis. Nous, on préfère la tranquillité.
Fort-Vanitas Une ville au parfum de fleur fanée
Fort de Vanitas
