C'est une console Wii U ! La manette est dotée d'un écran !!!
<var> consulte le PC que son père lui a offert : ABC Aventure - Chapitre 1 Le bouton X permet d'ouvrir le menu. ABC Aventure - Chapitre 2 Sauvegarder permet d'enregistrer sa progression.
<var> se regarde dans le miroir…
… et s'habille pour la journée !
C'est un certificat de complétion du Pokédex du Centre de Kalos.
C'est un certificat de complétion du Pokédex des Côtes de Kalos.
C'est un certificat de complétion du Pokédex des Monts de Kalos.
C'est un certificat attestant que tous les Pokémon du Pokédex de Kalos ont été attrapés.
C'est un certificat attestant que tous les Pokémon du Pokédex National ont été capturés.

Bonjour, mon chéria chérie ! Tu as dormi comme une pierre, ma parole ! C'est bon, tu t'es bien remise du déménagement ?
Encore à traînasser en pyjama ? Tu as vu l'heure ?! Et cette tête ! Tu t'es vue ? Allez, dans ta chambre ! Change-toi et arrange-toi ! Le miroir ne sera pas de trop.
Tu ne sortiras pas dans cet état ! Va te voir dans le miroir, voyons !
Il est plus que temps de se bouger ! Pour commencer, tu vas me faire le plaisir d'aller te présenter aux voisins.
Et surtout, laisse Rhinocorne dormir !
Quoi ? Les voisins t'ont proposé de visiter la ville d'à côté ? Mais c'est très bien, ça ! Tu vois que tu peux te faire des amis rapidement ! Bon, sur ce, fais attention, bon voyage, et file !
Cui cui !
Alors, tu sais que tu peux tout dire à Maman… Tu as fait quoi, en fin de compte, avec les enfants des voisins ?
Mon chéria chérie, mais c'est une Poké Ball ! Tu as reçu un Pokémon ? C'est très bien, ça ! Tu es un grande grande, maintenant ! Un vrai Dresseur ! Félicitations !
Et tu as une lettre ? Pour moi ? De Platane ? Mon dieu, il ne me fait pas sa déclaration, quand même ?!
…
Quelle écriture si élégante et raffinée… O-o-oui ? Pardon ? C'est une demande.
Ah, nous venons à peine d'emménager, mais ça n'arrête pas ! J'aime quand les choses vont vite. Allez mon chéria chérie, on va tout préparer pour que tu puisses filer vite fait avec ton <var> !
Voilà ! Je t'ai même préparé des vêtements de rechange ! Quelle cavalcade, dis-moi ! On se croirait au plus fort d'une course de Rhinocorne ! Des amis, un Pokémon, et maintenant un voyage dans Kalos. Ne perds pas le rythme !
N'oublions pas les derniers préparatifs !
Tu sais te servir de la Carte, bien sûr ?
C'est bien mon petit chéria petite chérie ! Toujours prête ! Pour l'utiliser, sélectionne-la dans le Sac.
Appuie sur le bouton X et ouvre le Sac. Avec la manette +, sélectionne ensuite la Carte qui se trouve dans la Poche OBJETS RARES. Tu pourras voir tout Kalos en un clin d'œil.
Le Professeur Platane a l'air d'attendre un certain nombre de choses de toi. Je ne sais pas exactement de quoi il s'agit… Quoi qu'il en soit, profite bien de ton voyage !
Oh, ça n'a pas l'air d'être la grande forme ! Vous feriez mieux de vous reposer.
C'est bon, tout le monde pète le feu !
Ma devise, c'est « qui ne tente rien n'a rien ». Il faut toujours tout oser et y aller de toutes ses forces si l'on veut réussir quelque chose !
Les courses de Rhinocorne, que de souvenirs… Ton père, qui m'attendait à l'arrivée… Et le Rhinocorne qui ne s'est pas arrêté ! Quel fou rire !
Tu n'imagines pas tout ce qu'on ressent quand on chevauche un Rhinocorne ! J'espère que toi aussi, bientôt, tu ressentiras cette fusion avec ces Pokémon !
Ah, mon chéria chérie ! Ah, j'ai vu le défilé à la télé, c'était quelque chose ! Le professeur s'est démené pour que tout le monde y soit ! Et d'ailleurs…
J'ai reçu un message de sa part ! Il t'a donné rendez-vous à la Gare d'Illumis. Tu vois où elle se trouve ? Une fois en ville, tu peux prendre un taxi pour y aller directement ! Mais je me demande bien ce qu'il te veut encore. Il aurait pu profiter du défilé, pourtant !


Ils diffusent un film dont le héros de 72 ans voyage par monts et par vaux avec son Pokémon adoré.
Ils diffusent un documentaire sur un Rhinocorne qui a surmonté ses blessures pour prendre part à une grande course aux côtés d'une jeune fille.
