On m'a raconté un truc incroyable ! Il paraît que certains Pokémon évoluent en plein combat !
Nombreuses sont les pierres mystérieuses qui révèlent les pouvoirs des Pokémon. La région de Kalos est connue pour ses pierres… Il est normal qu'il s'y passe des choses étranges.

Ce qui m'attire chez un Pokémon, c'est avant tout sa Vitesse.
Mais dis-moi, l'un de tes Pokémon aurait-il une Vitesse supérieure à <var> ?
Ce <var> est un rapide, comme je les aime. Cela fait tellement plaisir à voir… Pour la peine, accepte ceci !

Chaque Pokémon vit à son propre rythme ! ♪ Si cela te dit, reviens me voir demain !
Ce n'est pas si grave ! Il n'y a pas que la Vitesse qui compte ! C'est juste qu'aujourd'hui, j'aurais bien voulu voir un Pokémon rapide… Avec une Vitesse de plus de <var>…
