Le truc pour faire progresser un Pokémon faiblard, c'est de le mettre en haut à gauche dans l'équipe. Et dès que le combat commence, hop, on le change pour un Pokémon plus puissant !
Je suis une fan absolue de Primula, la championne de course de Rhinocorne ! Je suis même allée l'encourager quand elle courait à l'étranger !
Tu savais qu'on pouvait sauter depuis un rebord comme celui-là ?
Mais attention, c'est un raccourci à sens unique !
Route 22 Surnom : Chemin Détour
Conseils aux Dresseurs ! En maintenant le bouton L tout en choisissant une capacité pendant un combat, il est possible de consulter des détails comme sa puissance ou sa précision.


