<var> ! ♪
Je sais que c'est une question difficile, mais à ton avis, c'est l'heure de faire quoi ?
De faire ce à quoi tu penses !
Aucune idée !
Eh oui ! C'est l'heure d'un combat ! Parce que je le vaux bien ! Hi hi !
C'est l'heure d'un combat, voyons ! Parce que je le vaux bien ! Hi hi !
Ça m'a rappelé TELLEMENT de souvenirs ! Ah, le premier combat qu'on a fait à Quarellis…
<var> ! Sannah !!!
Alors quoi, vous essayez de monter un duo ?
Mais non ! Et vous, vous fabriquez quoi ?
Comme toi bien sûr ! Le Professeur nous a demandé des nouvelles de <var> et nous avons accouru.
<var> ! J'ai un bon tempo, là ! On s'fait un combat ?
<var> ! J'ai un bon tempo, là ! On s'fait un combat ?
Alors, Titi veut faire un combat ? Ça doit cacher quelque chose !
Après c'qui s'est passé à Cromlac'h, j'ai bien réfléchi. Sans <var>, je s'rais pas à groover, maintenant. Alors, j'me suis dit qu'il fallait qu'on s'connaisse mieux, et pour ça, faut un combat. C'est un peu un caprice d'artiste, mais c'est mieux qu'un pov' remerciement.
Tierno… J'aime bien ta façon de penser. Car dans un combat, les Dresseurs et les Pokémon communiquent sans fard et sans mot. Avant toute chose, je pense qu'il faudrait soigner tout le monde.
<var>, s'il te plaît.
Bon, puisque tout le monde est parti comme cela… Je pense que je devrais moi aussi faire un combat ! Allez, pour une fois, concentrons-nous sur le combat et pas sur le Pokédex !
Je ne comprends pas ce qui cloche avec moi. Absolument pas !
Trovato ? Tu t'inquiètes de savoir si tu es fort ? Tu as de la fièvre ? Ou alors, c'est le soleil qui a tapé un peu fort ? Non, je sais ! C'est voyager avec des Pokémon et de merveilleux amis, genre moi, qui t'a changé ? Hi hi !
En parlant d'amis, et Serena, elle fait quoi ?
En parlant d'amis, et Kalem, il fait quoi ?
ElleIl s'entraîne avec Pépé Volution ! Mais… l'amitié et l'affection ♪ transcendent même la séparation ! ♪
Bien parlé. Ceci dit, nous devons y aller. Au revoir !
J'ai vraiment bien fait de partir en voyage ! Je suis populaire avec tout le monde… J'ai pu faire découvrir mon adorable <var> aux gens… Et voir du monde, et… Que des bons souvenirs ! Hi hi ! ♪
Tiens, <var>, tu as mérité ça !
Comme ça, même si tu n'as pas encore le Badge d'Auffrac-les-Congères, tu pourras utiliser Cascade pendant les combats ! Je suis vraiment une super copine, hein ? Allez, salut !
Route 19 Surnom : Chemin du Val
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon en contact avec le sol une fois Champ Brumeux activé voient tous les dégâts des attaques Dragon divisés par deux !
