Bienvenue, graines d'archéologues ! Je vois que vous avez été attirés jusqu'ici par le charme mystérieux des fossiles.
Deux secondes !
Un instant !
Bonjour, je m'appelle Serena. Et voici <var>. Je rentre immédiatement dans le vif du sujet : savez-vous ce qu'est une Méga-Évolution ?
Bonjour, moi c'est Kalem. Et voici <var>. Je rentre immédiatement dans le vif du sujet : savez-vous ce qu'est une Méga-Évolution ?
Ah ! Vous êtes les protégés de ce cher Platane ! Les Méga-Évolutions… Hélas, trois fois hélas, je n'en sais guère plus que vous, si ce n'est qu'elles sont liées à d'étranges pierres. Mais vous, VOUS ! Vous êtes ses disciples, il a dû vous parler des fossiles, quand même ?
Ah ! Je savais bien qu'il ne prendrait pas les premiers clampins venus pour l'assister ! Les fossiles, donc, sont les empreintes laissées par les Pokémon de jadis ! Je pense que vous devriez vraiment vous rendre sur le site des fouilles pour mieux comprendre.
Et moi qui croyais que Platane triait ses protégés sur le volet ! Tout va à vau-l'eau ! Les fossiles, donc, sont les empreintes laissées par les Pokémon de jadis ! Je pense que vous devriez vraiment vous rendre sur le site des fouilles pour mieux comprendre.
Mon assistant adore déterrer les fossiles ! Il y met une ardeur à peine croyable !!! Quand il est à la tâche, le monde pourrait s'écrouler qu'il ne s'en rendrait pas compte.
Bien ! Ici, nous pouvons reconstituer les Pokémon à partir de leurs fossiles ! À propos, les fossiles, ça se trouve en cassant des cailloux avec Éclate-Roc. Allez, bon courage !
Alors, il paraît que c'est grâce à vous que mon assistant est rentré, hein ? Ben j'vous remercie du fond du cœur ! Tenez, vous avez bien mérité ça.
J'avais oublié que je l'avais trouvée la dernière fois que j'étais parti creuser ! Soit dit en passant : grâce au Vieil Ambre, tu peux reconstituer un Pokémon nommé Ptéra. Et puisqu'on parle de Vieil Ambre, sache que tu peux en trouver parfois en cassant des rochers avec la capacité Éclate-Roc.
Ah, vous ne savez rien sur les Méga-Évolutions ? C'est ennuyeux…
Ah, vous n'avez même pas un début de piste sur les Méga-Évolutions ? C'est ennuyeux…
Mais j'y pense ! Avec un peu de chance, les Pokémon recréés à partir de fossiles ont un rapport avec les Méga-Évolutions ! Et si vous voulez des fossiles, il faut demander à l'assistant du professeur. Il est à la Grotte Étincelante !
Que faire ? Puisque nous sommes venus jusqu'ici, nous pourrions rencontrer cet assistant.
<var>, tu vas à la Grotte Étincelante ?
On fait quoi ? Puisqu'on est venus jusqu'ici, on pourrait rencontrer cet assistant.
<var>, tu vas à la Grotte Étincelante ?
Cette machine permet de recréer des Pokémon à partir de fossiles, mais seul l'assistant sait comment l'utiliser.
Si tu montres un fossile à l'assistant, il pourra recréer un Pokémon !
Si tu es venue au Bureau d'Étude des Fossiles, c'est que tu dois aimer les fossiles, n'est-ce pas ?
Oh, avec ta tête, je suis sûr que les Rhinocorne t'aiment bien, toi !
Le Rhinocorne de la Route 9 est un ancien champion de course ! C'est pour ça qu'il adore se faire chevaucher.
Si jamais tu as un Pokémon nommé Genesect avec toi, surtout, dis-le-moi !
Mille sabords ! Tu as un Genesect ! Qui mieux que toi mérite ces quatre Modules ?
Une de mes connaissances d'Unys m'a fourni ses plans. Grâce à eux, j'ai pu construire moi-même un Module Aqua, un Module Choc, un Module Pyro et un Module Cryo.
Des gens disent qu'ils auraient vu un Genesect dans la Grotte Étincelante. Bah, les gens adorent semer des rumeurs !
Les étagères croulent sous les rapports scientifiques.
Les fossiles découverts sont alignés sur les étagères.
