Comme tu peux le constater, la Route 17 est perpétuellement ensevelie sous la neige. En montant sur un Mammochon, on peut se frayer un chemin, mais… Le Mammochon préposé refuse de quitter les abords de la Caverne Gelée.
Lorsqu'on cornaque un Mammochon, on peut lui ordonner de briser les rochers !
Hé ho, jeune Dresseur ! Tu es allée à la Caverne Gelée, et ensuite Mammochon est revenu ! Que s'est-il passé ?
Ils voulaient utiliser l'énergie du Blizzaroi ? Les gens sont fous ! C'était l'ami de Mammochon. Quand il s'est blessé il y a plusieurs années, c'est le Blizzaroi qui l'a ramené au village.
Mammochon a dû sentir qu'il était en danger et il s'inquiétait pour son ami…
Allez Dresseur ! En selle, si j'ose dire. Une fois sur Mammochon, ni les rochers, ni la neige ne pourront t'arrêter !

Route 17 Surnom : Route Mammochon
Conseils aux Dresseurs ! Certains Pokémon évoluent s'ils montent de niveau alors qu'il pleut.
