Eh, le baroudeura baroudeuse ! Ça te dirait d'attraper des Pokémon aquatiques ? J'ai une canne à pêche en rab, si tu veux.
Ha ha, j'étais sûr que tu finirais par mordre à l'hameçon ! Personne ne résiste à l'appel des Pokémon aquatiques. Alors, tu la prends ma canne, oui ou non ?
D'accord !
Une autre fois.
Et une Méga Canne, une ! Allez, bonne pêche et bon vent !
Allez, fais pas la fine bouche ! Tu vas quand même pas m'dire qu'une toute petite Méga Canne de rien du tout rentre pas dans ta bourriche !
Quand on pêche plusieurs Pokémon de suite, on parle de « coup sur coup ». C'est ma grande spécialité, et ça m'a valu le surnom de Capitaine. Mon record, c'est 7 fois de suite. Si tu me bats, je te donnerai une Scuba Ball.
Voyons voir… Alors comme ça, t'as réussi à pêcher <var> Pokémon à la suite ? Ha ha, t'as encore pas mal à apprendre. Tu veux un petit conseil ? Rien de tel qu'une petite crique qui ne paie pas de mine, entourée de murs ou de rochers. C'est le genre d'endroits qui grouille de Pokémon.
Voyons voir… Alors comme ça, t'as réussi à pêcher <var> Pokémon à la suite ? Mais c'est mon record personnel ! T'as plus d'un tour dans ta nasse, on dirait… Retourne jeter ta ligne à l'eau, qu'on voie si l'Aspicot peut dépasser le maître !
Voyons voir… Alors comme ça, t'as réussi à ferrer <var> Pokémon à la suite ? T'es plus efficace qu'un chalutier, ma parole ! J'en r'viens pas qu't'aies battu mon record. Une promesse est une promesse. J'vais même t'en donner 20, des Scuba Balls !
Il paraît qu'en pêchant plusieurs Pokémon à la suite, on tombe parfois sur des spécimens rares ! Enfin, en c'qui m'concerne, c'est du même niveau qu'les pêcheurs de lune… J'espère que tu continueras à pêcher de temps en temps.
<var> Pokémon à la suite ? Franchement, j'te tire ma casquette ! Tu es mon digne héritiera digne héritière ! Il paraît qu'en pêchant plusieurs Pokémon à la suite, on tombe parfois sur des spécimens rares ! Mais bon, si ça s'trouve, c'est juste une rumeur. Allez, c'est pas l'tout, tu f'rais mieux de retourner à ta canne !
