Alors, écoutez-moi bien…
C'était il y a fort longtemps. J'avais perdu mon chemin… à cause de l'obscurité, ou d'un excès de confiance ? Toujours est-il que mes pas m'amenèrent jusqu'à cette sombre demeure. Sombre est le mot, car il faisait alors nuit noire et la pluie glaciale battait les carreaux. Surtout, aucune lumière ne semblait fonctionner, aussi je cherchais à tâtons dans les ténèbres. La maison désolée, abandonnée, plongée dans un silence oppressant même, semblait me guider jusqu'à la cuisine… J'y découvris un réfrigérateur que je m'empressais d'ouvrir, afin d'avoir enfin un phare, quel qu'il soit, dans cet océan de nuit. Une lumière électrique et faible se diffusa alentour, me révélant l'environnement immédiat. Stupeur ! Un homme se tenait recroquevillé dans un coin ! Le propriétaire, pensais-je, je dois lui expliquer ma présence incongrue et lui demander asile pour la nuit. Je m'approchais de lui pour lui faire part de ma requête, quand soudain…
L'homme se mit à HURLER ! « N'APPROCHEZ PAS ! » Je me confondis en excuses pour mon intrusion nocturne et inopinée, lui demandant son aide, juste pour la nuit. « IMBÉCILE ! PAS TOI ! », cria-t-il. Choqué, je le dévisageais fixement. Alors, avec un regard fou, il me demanda : « Tu ne les vois pas ? Derrière toi ? »
« La foule des hommes sans visage !!! »
Bon, vous frissonnez déjà, pas la peine de s'éterniser là-dessus : à la fin, tout le monde disparaît. Passons au plus important : votre générosité ! Car tout travail mérite salaire… Et qui sait ce qui arriverait si vous manquiez aux bienséances…
Parce que c'est PAYANT ?!
Ce n'est pas parce qu'une maison est hantée que le loyer est bon marché, AU CONTRAIRE !
Pfff ! Quelle arnaque ! Quittons ce trou à Rattata en vitesse !
Quoi ? QUOI ?! C'est déjà fini ? Désolé, je répétais dans ma tête.
Je me demande si cette histoire est vraiment arrivée…
Certains secrets ne sont pas faits pour être dévoilés. Et j'emporterai le mien dans la tombe…


