Je cherche avec mon élégance coutumière un objet dont j'ai besoin pour accomplir élégamment ma mission à la Centrale ! Si tu veux que je te prête de mon précieux temps, il faudra revenir avec du style et quatre Badges.
La Team Flare, toujours élégante, se bat en beauté !
Et maintenant, je prends la poudre d'escampette, toujours avec classe !
Hein ?
Le Passe Centrale ! Où est-il passé ?
Zut, flûte et crotte de Cabriolaine ! J'ai fait tomber le Passe Centrale ! Réfléchissons ! J'ai le style et l'élégance vestimentaire, mes raisonnements peuvent être du même tonneau. J'ai dû le laisser tomber lorsque j'ai trébuché devant ce gros caillou, là… À neuf pas à l'est de là où je me tiens maintenant. Si seulement j'avais un Cherch'Objet pour le chercher avec style !
Zut, flûte et crotte de Cabriolaine ! C'est un Passe Centrale que tu as là ? Réfléchissons ! J'ai le style et l'élégance vestimentaire, mes raisonnements peuvent être du même tonneau. Tu l'as trouvé là où j'ai trébuché, devant ce gros caillou, c'est ça ? Et en plus, tu veux aller à la centrale avec ?
Zut, flûte et crotte de Cabriolaine ! Et si quelqu'un ramassait le Passe Centrale que j'ai perdu près du gros caillou ? Et si ce quelqu'un entrait dans la centrale ? Il pourrait nous mettre des rayures dans les pois ! Ça risque de devenir moche, tout ça !
La Team Flare ! Quelle bande de m'as-tu-vu ! En rouge criard, toujours en troupeau, sûrement pour cacher que pas un seul vaut tripette !
Les Pokémon bondissent sur les gens ici ! Peut-être est-ce dû à l'électricité de la Centrale ?
La porte est fermée et nécessite un passe pour s'ouvrir.
La porte est fermée et nécessite un passe pour s'ouvrir. <var> utilise le <var> !
La porte vers la Centrale de Kalos est ouverte !
Le courant doit être coupé, parce que la Porte pour Illumis ne s'ouvre pas. C'est bizarre… La centrale a l'air de fonctionner, pourtant.
Les types de la centrale ont fait grève sans préavis ou quoi ?







Le Pokémon… Le Pokémon fleur… Le Pokémon fleur, immortel…
Route 13 Surnom : Steppe d'Illumis
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon de type Électrik sont insensibles à la paralysie !
La porte de la centrale est hermétiquement close. On dirait qu'il est impossible de rentrer par ici.
La porte est fermée et nécessite un passe pour s'ouvrir.
