La Baie Azur… C'est la porte de l'océan, le berceau de la vie, la source de toute chose…
Dis-moi, jeune Dresseur ! Tu devrais peut-être parler à Cornélia avant de quitter la ville, non ?
J'ai failli me noyer un jour, et c'est ce généreux Lokhlass qui m'a sauvé ! J'aimerais bien lui faire découvrir le monde en remerciement, mais je ne peux pas. Hélas ! Oh, mais tu possèdes le Badge Lutte… Tu dois avoir beaucoup voyagé ! Et être très forte ! Mais… ! Et si tu l'emmenais en voyage avec toi ?
C'est vraiment rageant ! Ton équipe est déjà au complet ! Si une place se libère, reviens me voir, et je serai ravi de te confier Lokhlass !
Entendu !
C'est-à-dire que…

Voulez-vous donner un surnom au Lokhlass ?
Lokhlass ! Il est temps pour toi de parcourir la vaste Kalos à coups de nageoires !
Laisser partir Lokhlass, c'est peut-être ma façon de m'acheter une conscience à peu de frais. Mais je souhaite tellement qu'il découvre le monde !
Parcourir le monde tout en entraînant des Pokémon, voilà le secret de la vie !
Lokhlass ! Ce Dresseur sera capable de t'offrir la vie XXL que tu mérites ! Profites-en pour vivre des aventures passionnantes !
Route 12 Surnom : Chemin Fourrage
Conseils aux Dresseurs ! Un Pokémon K.O. peut quand même utiliser ses capacités secrètes sur la route !
Brrr… Brrr… (Le Cabriolaine est endormi…)
Zzz… (Le Cabriolaine est endormi…)
Zzz Zzz… (Le Cabriolaine est endormi…)
Ranch Cabriolaine
