Bonjour, bonjour ! Bienvenue à notre très aquatique aquarium !
Les Pokémon derrière les parois voient défiler de drôles de têtes tous les jours !
La mer, elle est tellement profonde ! Peut-être qu'y'a des Pokémon qu'on connaît pas encore qui vivent au fond ?
C'est trop fou ! Ce Pokémon Poisson était là… et d'un coup, il a disparu derrière un rocher !
J'ai envie de nager avec mon Pokémon !
Dis-moi, jeune Dresseur voyageur… Toi aussi, tu voudrais pouvoir rencontrer plus de Pokémon grâce à la pêche ? Sache que je peux réaliser ton vœu ! Car figure-toi que je suis halieutophiliste !
Ah, je savais bien que rencontrer plus de Pokémon par la pêche, ça t'intéresserait ! Je suis plus halieutophiliste que jamais, et j'ai donc une Canne à t'offrir si ça te tente !
Oh oui, je veux pêcher !
J'ai d'autres priorités…
Et une Canne, une ! Vas-y, essaie-la, prends-la en main. Quand on a commencé, on ne peut plus s'arrêter ! Une explication sur son fonctionnement, peut-être ? C'est simple, il faut se tourner vers une étendue d'eau, et utiliser la Canne. On sait qu'un Pokémon a mordu lorsque deux points d'exclamation apparaissent. Il faut alors appuyer sur le bouton A. Ensuite, c'est comme tu le sens : tu peux te battre jusqu'au bout avec le Pokémon ou le capturer !
Mais il ne faut pas être aussi timide, voyons ! Tu ne vas quand même pas me faire croire qu'un engin de cette taille ne rentre pas dans ton Sac magique ? C'est extensible, ces choses, hein !
Griii !
Ah, le talent Lavabo ! Il attire et absorbe les capacités de type Eau, et en plus, il augmente l'Attaque Spéciale !
Il y a une grande quantité de Pokémon différents dans le monde, mais le type Eau est le deuxième plus fréquent après le type Normal !
Par ici, c'est la Route 8. Elle part du haut des falaises, passe par Roche-sur-Gliffe, et rejoint la ville suivante en longeant la côte ! J'espère que tu as de bonnes chaussures, parce que ça fait une trotte !
