Haut les mains !
Ha ha ha ! On t'a fait peur ? Désolé ! Tu vas bien, avec ton <var> ?
Tu ne pensais quand même pas qu'un seul Pokédex suffisait à couvrir une région aussi grande que Kalos, j'espère ?
C'est pour cela que nous venons améliorer ton Pokédex !
Le Pokédex des Côtes de Kalos a été rajouté au Pokédex de <var> !
Maintenant que le Pokédex des Côtes de Kalos est disponible, n'hésite pas à le sélectionner dans le menu du Pokédex !
On dit que rencontrer des gens et des Pokémon fait grandir, tu sais… Bah, il est l'heure de nous quitter. Bon voyage !
H-h-halte ! STOP !!! Vous ne pouvez pas passer. J'ai fait tomber le fossile que je devais ramener au Bureau d'Étude des Fossiles à Roche-sur-Gliffe, et… Bref. Toutes mes excuses, mais vous devrez patienter.
Le Cherch'Objet n'a vraiment pas son pareil ! Avec lui, on s'en fiche d'avoir la vue basse, il trouve TOUT ce qu'on ne voit pas. Essaie donc, je suis sûre que tu « verras » le monde autrement. À toi les trésors !
Utiliser le Cherch'Objet est facile comme tout ! Si tu t'approches d'un objet, les rayons du Cherch'Objet changent et t'indiquent le chemin. Quand ils sont rouges et qu'ils se croisent, c'est qu'un trésor est devant toi. Sans vouloir faire mon intéressante, tu sais que les gens qui utilisent cet objet ont un nom spécial ? Ce sont les Cherch'Objeurs !





Route 8 Surnom : Falaise Muraille
Route 8 Surnom : Falaise Muraille
Conseils aux Dresseurs ! Il est possible de changer la place des Poches en maintenant le stylet sur leur icône et en les faisant glisser.
C'est élémentaire ! Tu connais Éclate-Roc ? C'est une capacité qui permet de trouver des objets et Pokémon cachés dans les cailloux !
