Lucario !
Désolée ! J'entraînais deux Lucario ensemble, et j'sais pas ce qui est passé par la tête de celui-là…
Lucario, qu'est-ce qui te prend ? C'est à cause de ce Dresseur ? IlElle a une aura spéciale ?
Lucaaa !
J'ai l'impression que t'as la cote avec mon Lucario !
Ah bon ? Merci.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Lucario est un Pokémon qui peut voir l'aura des gens, et j'imagine que la tienne lui plaît bien. Il est toujours à se tirer la bourre avec mon autre Lucario. Peut-être qu'il attendait juste de voir apparaître un bon Dresseur comme toi ?
J'ai oublié de me présenter, pardon ! Je suis la Championne de Yantreizh, Cornélia ! T'as l'air d'être du genre à collectionner les Badges, alors mes patins me disent qu'on va s'revoir à un moment ou à un autre. J'suis sûre que ça se passera comme sur des roulettes !
Les hordes de Pokémon sont très impressionnantes.
C'est dingue ! On dirait des hordes de fans pour la première d'un méga concert !
Tierno, est-ce qu'il t'arrive de penser à autre chose qu'à la musique et à la danse ?
Non, pourquoi ? Même dans les combats, ce qui me branche, c'est la choré des capa' ! Je m'laisse entraîner, par leur rythme endiablé, ♪ Et tout ça fait, que je gagne jamais… ♪
Au fait, <var> ! T'aurais pas des moves sympa à me montrer ? Un p'tit combat, là ?
<var>… Ou devrais-je dire <var> ? Tierno est vraiment obnubilé par la musique. Même quand il rencontre des hordes de Pokémon, il reste là, comme hypnotisé, à les regarder bouger.
Eh, Trov', c'est normal ! J'voudrais inventer la Poké choré la plus classe du monde ! J'suis né pour danser, c'est ma destinée. ♪ J'm'arrêterai jamais, même quand j'mourrai ! ♪
Pourquoi est-ce que ce genre de rêve ne surprend personne ? Je devrais prendre exemple sur ta détermination et réaliser mon rêve : compléter le Pokédex. Je dois rester sérieux. Il le faut.
<var>, tiens, voilà du Miel.
Grâce au Miel, les Pokémon ont tendance à apparaître en horde plus facilement. Bien sûr, il faut être prêt à y faire face. Avoir des capacités à cibles multiples est fortement conseillé.
Si seulement j'pouvais rencontrer un Pokémon qui connaît Danse-Folle… Comme ça on pourrait danser ensemble !
Route 5 Surnom : Chemin du Versant
Conseils aux Dresseurs ! Le Bouton Express vous permet, d'une simple pression du bouton Y, d'accéder aux objets que vous avez enregistrés. Pour cela, choisissez-en un dans la Poche OBJETS RARES en appuyant sur le bouton A, et enregistrez-le !
Skatepark
