Mon clan a pour tâche d'enseigner des capacités à ces Pokémon que l'on nomme fabuleux.
Oh ! Le Pokémon qui t'accompagne connaît déjà sa capacité…
Je peux enseigner une capacité spécifique à Keldeo ainsi qu'à Meloetta.
Désires-tu que j'enseigne une capacité à l'un de tes Pokémon ?
Si tu changes d'avis, viens me trouver.
Accepte mes excuses. Enseigner une capacité à un Œuf est au-dessus de mes forces.
Ce Pokémon ne peut apprendre aucune des capacités que je peux enseigner.
Ce Pokémon connaît déjà la capacité que j'enseigne.
Ce Pokémon ne semble pas en état de se battre…
<var> apprend <var> !
Mais… ! L'apparence de <var>… !
<var>, avec cet Aspect Décidé, a plus que jamais l'air de vouloir en découdre !
