Eh, vous ! Oui, vous !
On s'esscuse d'vous embêter comme ça, mais m'sieur le baron, y… y veut savoir… Vot' Pokémon, là, ce s'rait-y pas un Diancie ?
Diancie est un Pokémon d'une exceptionnelle rareté… C'est une mutation soudaine de Strassie, dit-on, mais sa cause, les chances qu'elle se produise, tout est mystère et rébus !
Et Diancie, c'est un Pokémon drôlement tout plein joli ! Ça r'flète la lumière plus mieux qu'une vitre bien lavée, ça brille comme un sou neuf !
La famille de Monsieur le baron est à la recherche d'un Diancie depuis la génération de son arrière-arrière-arrière… Non, depuis la génération de son arrière-arrière-arrière-arrière-grand-père. La sérendipité, le destin ou les mânes de ses ancêtres peut-être nous ont guidés jusqu'à vous.

Je ne saurais faire preuve de circonlocutions et de périphrases dans une telle situation. Pourrions-nous espérer que vous eussiez l'extrême amabilité de songer à vous déposséder de ce précieux et lumineux Pokémon ?
Et puis quoi encore ?
Bien sûr !
Allez, jeun'hommmam'zelle !
Ne pourrions-nous trouver un… arrangement ?
Oh ! Votre bonté, votre compréhension, votre munificence ne seront jamais assez louées !
Un instant !
M-m-m'sieur l'baron ?!
Je suis mortifié que mes gens vous aient ennuyée !
Que vous ayez cherché à me faire plaisir me touche énormément. Me trouver un Diancie, comme c'est baroque ! Mais je ne voudrais pas que l'on eût une mauvaise impression de ma personne.
La chose la plus précieuse à mes yeux ne vaut pas de nuire à autrui et de couper des liens quasi sacrés. La véritable valeur d'une chose naît de ce qu'on l'obtient par des efforts, par un acte volontaire, parfois par la chance !
Je ne ferai point mystère de ma jalousie à votre égard. Mais je ne souhaite qu'une chose : que ce délicieux Diancie et vous puissiez devenir de proches partenaires et ensemble vivre le plus prospère, réjouissant et rare des voyages !
On dit que Diancie protège des accidents et garde la santé, comme un halo magique ou un talisman. Je vous souhaite de tout cœur ce voyage serein et tranquille que la légende promet !
Je m'excuse encore de vous causer du tracas, mais je compte sur vous pour me trouver MON Diancie, mon enfant de la destinée !
Bien sûr, Monseigneur.
