와아 Z크리스탈!
그렇군... 그것이 Z크리스탈인가! 알로라의 신비한 Z크리스탈은 시련을 클리어해야 얻게 되는군
과학 기술로 해결하는 우리와 달리... 자신의 힘으로 해결한다는 점에서 훌륭하다고도 볼 수 있겠어...
난 아마모! 당신 굉장하다!
아! 이럴 때 알로라~라고 하던가 나는 달스다
있지 우리는 울트라조사대야! 네가 사용하던 볼 말이야 그건 정말 대단한 과학이야! 우리도 흉내 좀 내볼게!
Z크리스탈이나 오라 같은 것을 조사하고 있거든! 그럼 또 봐!
호오~ 포켓몬과 함께 Z크리스탈의 빛을 손에 넣었구나...
알로라 사람은 스스로 시련을 극복하여 신비한 힘... Z파워를 얻고 있군요
타인에게 의지하지 않는 것은... 뭐든 과학 기술로 해결하려는 우리와 다르게 훌륭하군!
처음 뵙겠습니다 전 미린이라고 합니다
난 시오니라 아 참 그렇지! 알로라가 인사였지
사정이 있어서 알로라 고유의 Z크리스탈에 대해서 조사하고 있습니다 당신들이 사용하는 몬스터볼... 흥미롭네요
무슨 일이 있으면 그때는 잘 부탁합니다
