미르르♪
포켓몬은 건강해졌습니다!
으왕왕!
샤!
라이라~이!
무히히웅!!
다른 섬의 아이들은 이상한 말투를 쓰는구먼 하긴 내가 우리 할아버지 말투밖에 모르긴 하지...
“포켓몬 포엠 사랑의 파도타기” 파도를 타는 만타인 사랑의 웨이브에 휩쓸릴 것 같아 다양한 기술을 보여서 돌아보게 할 거야! 네가 좋아!
풍덩! 도대체 왜? 가슴이 답답해... 꼬륵꼬륵! 왜냐하면 바닷속엔 공기가 없으니까 사랑에 빠져버린 거야!
“포켓몬 심리 테스트” 심하게 허기가 진 당신 하지만 먹을 건 아무것도 없다! 그런 당신 앞에 야돈이 꼬리를 내밀었다...
자 어떻게 할까?
그대로 냠냠!
최소한 구워서 먹는다!
훈제해서 먹는다!
절대 안 먹는다
“그대로 냠냠!”을 선택한 당신은... 언제나 솔직하고 순수한 성격! 이해가 빠르고 겁이 없다 천재적인 재능이 있을지도!
세상의 중심은 그야말로 당신! 하지만 너무 솔직해서 때때로 터무니없는 실수를 할 때도!? 기죽지 말고 당신답게 행동하자♪ 노란 가방은 행운 아이템!
“최소한 구워서 먹는다!”를 선택한 당신은... 할 수 있는 일과 할 수 없는 일을 판단할 능력이 있는 사람! 냉정하고 분석력이 뛰어나다
하지만 언제나 스스로 자신의 한계를 정해놓고 있는 건 아닌지... 실제로는 훨씬 더 대단할 터! 자신의 가능성을 믿고 오렌지색 샌들로 긍정적인 마음을 갖자!
“훈제해서 먹는다!”를 선택한 당신은... 응용력이 뛰어나고 보다 좋은 것을 만들어내는 사람! 이상도 높고 타협하지 않는 노력가다
좌절할 때도 많이 있겠지만 분명히 그 노력은 열매를 맺을 것이다♪ 우쭐해졌다간 큰 실패도 경험할 수 있으니 조심하자! 럭키 아이템은 선글라스!
“절대 안 먹는다”를 선택한 당신은... 누가 무슨 말을 해도 자신의 신념을 꺾지 않는 강한 사람! 하지만 너무 고집이 센 것도 같다
조금만 주변의 소리에 귀를 기울여보자... 새로운 세계로 가는 문이 열릴지도!? 찢어진 듯한 옷이 당신에게 찬스를 가져다줄 것이다!
“알로라 맛집 지도”라는 이름의 많이 읽힌 듯한 낡은 잡지가 있다
