마구 어지럽히면 마구 치울 거야♪ 내가 좋아하는 것은 마구할퀴기♪


스리스리-

야생의 포켓몬은 상처 입으면 어딘가로 모습을 감춥니다... 공격 받지 않는 장소에서 회복을 하기 위해서인데... 그대로 숨이 다하지 않도록 발견해서 보호하고 있습니다 경계심이 많아서 가까이 가는 것 자체가 어렵지만요
나옹을 내가 발견하지 못 했다면 에테르에서 보호받을 수 있었을까?
포-포-?
대표님의 아버지는 엄청 돈이 많아서 포켓몬을 위해 재단을 만들었다고 합니다
포켓몬이 쾌적하게 살 수 있는 공간을 찾기 위해 열심히 연구하고 싶습니다
스컬단은 포켓몬을 잡아서 팔아버린다고 들었어요 멸종하면 더는 만날 수 없다는 걸 상상도 못하는 것 같아요
쓸모없는 쓰레기를 줄이기만 해도 포켓몬의 서식을 보호할 수 있으니까 야생 포켓몬을 보호할 수 있어!
뉴으뉴으
파도는 변화를 예측하기 쉬워 파력 발전도 안정적입니다
대단히 죄송합니다 누구도 들어갈 수 없습니다 글라디오님도 릴리에님도 병간호를 하고 있습니다만... 루자미네님은 어떻게 될는지...
날개가 너덜너덜했던 패리퍼도 드디어 날 수 있게 되어서... 다행입니다... 정말 다행입니다...
플뤼겔 날 수 있게 되었다고 너무 멀리 가면 안 돼 아 플뤼겔은 제가 붙인 닉네임입니다... 넓은 하늘을 나는 모습이 당당하고 멋있어서... 언젠가 자연으로 돌려보낼 포켓몬에게 이래서는 안 되는 거지만요...
아 정말! 로켓단 녀석들 저택을 잔뜩 어지럽히고! 떨어져 있던 도구인데 수고한 너에게 줄게!
다른 세계와 연결되어서인지 저택이 보통 지저분한 게 아니야! 내 싸움은 지금부터다! 너랑 바톤터치한 거다!
