에테르파라다이스에 어서 오세요 포켓몬보호구역은 위 플로어입니다
착한 트레이너가 포켓몬을 잡아서 키우는 것도 보호가 된대!
대표님은 좋은 사람! 섬 순례 트레이너를 초대해 주거든
대표님... 괜찮으려나 뉴스에서 봤는데 걱정이야...
파오리가 먹는 대파를 해외에 보내고 있대! 너에게도 하나 나눠줄게
외국에서 파오리의 수가 줄어드는 건 그들이 먹는 대파가 적어서 그렇대!
우리도 견학하고 있어 연분홍시티의 사파리존과는 목적이 완전히 반대네
관계자 외 통행금지입니다!
멀리서 실례합니다-! 그쪽은 지금 관계자 외 통행금지입니다-!!
그와으!?
과학 기술의 결정체! 그 이름하여 울트라볼!! 당신만 특별한 가격으로 1개 1000원에 드리겠습니다 몇 개 드릴까요?
1개
10개
필요 없어
울트라조사대와 재단의 기술로 만든 볼입니다!
어... 돈이 부족합니다!
죄송합니다 그 이상은 가지고 다닐 수 없는 것 같네요...
대파는 가지고 계신가요!? 로켓단이 우글우글합니다 단단히 준비하세요!
으아아! 견학하고 있을 때가 아냐! 암멍이 우리 어떻게 하지!?
쿠웅...
들었어? 포켓몬 마피아가 재단을 점령하러 왔대!
대표님 무사하실까... 도와 드리고 싶다...
견학하시던 분들은 신속하게 대피하여 주십시오!
대표님의 저택에는 가까이 가지 않도록 주의하여 주십시오! ...그런데 당신 챔피언!? 그렇다면 로켓단도 두렵지 않겠죠!
