모니터가 켜져 있다 한번 보겠습니까?
처음 뵙겠습니다
멀티태스크
리스크헤지
분식
그만둔다
알로라지방에서 근무하는 지부장 S의 블로그 제목: 처음 뵙겠습니다 여러분 출세에 관심 있으세요? 처음 인사드립니다. 많은 어려움을 겪고 성공한 엘리트 S라고 합니다. 이 블로그에서는 출세에 대하여 이야기하겠습니다.
알로라지방에서 근무하는 지부장 S의 블로그 제목: 멀티태스크 현재 저는 어떤 프로젝트와 병행하여 스페셜한 볼 개발을 전임자로부터 이어받았습니다. 멀티태스크를 해내는 모습에 부하도 모티베이션도 업. 자신의 재능을 보여주는 것도 OJT의 하나입니다.
알로라지방에서 근무하는 지부장 S의 블로그 제목: 리스크헤지 상사에게 굳이 말하지 않고 진행한 일이 있습니다. 유사시 어떤 생물을 제어하는 아이템 개발이 그것입니다. 이것은 트러블이 있을 때 리스크헤지로 자신의 몸을 지키기 위해 만들게 된 것이지만 좋은 건지 나쁜 건지 빛을 보게 되었습니다. 언제나 리스크를 상정한 행동은 중요합니다.
알로라지방에서 근무하는 지부장 S의 블로그 제목: 분식 상사 가족이 연구 성과를 훔쳐갔습니다. 하지만 이 건은 굳이 위에 에스컬레이션하지 않았습니다. 미스한 건 깨질 테고 상사도 가족이 그랬다면 좋을 리 없을 터. 필요에 의한 사실 분식은 포스트를 지키는 중요한 태스크라고 해도 과언이 아니죠.
빠진 게 있는 수상한 파일이 있다... 보겠습니까?
파일 #2
파일 #5
파일 #7
파일 #11
파일 #18
파일 #44
그만둔다
BKP 개발기록 #2 대UB용 전투 생명체 B(비스트) K(킬러) 개발 프로젝트 예산안 대표 승인에 의해 가결
BKP 개발기록 #5 신오지방 운하도서관 개발 자료 회수 타입 체인지 프로그램 AR시스템 사양 책정 같은 시스템 전용 메모리 사양 책정 개시
BKP 개발기록 #7 유전자 모델 모든 타입 세포 채취 완료 골격 모델 설계도 승인 바이오프레임 배양 개시
BKP 개발기록 #11 AR시스템 프로그램 더미테스트 완료 전 18 전용메모리에 의한 타입 체인지 성공 AR시스템 프로그램 모델 이식 개시 BK 정규 명칭 타입:풀로 결정
BKP 개발기록 #18 S/N-01 S/N-02 S/N-03 3모델 제조 완료 AR시스템 작동 테스트에서 모든 모델 AR시스템 거절 타입:풀 3모델 모두 작동 에러 후 폭주
BKP 개발기록 #44 AR시스템 거부 반응 완화 제어 마스크 장비 제어 마스크 장비에 의한 AR시스템 작동 테스트 실패 타입:풀 전 3모델의 영구동결 결정 모델 명칭 변경 타입:풀→타입:널
어느 것을 보겠습니까?
