와! 너 이 별에 돌아온 거야!?
어라? 자세히 보니 맨몸인데 설마 다른 세계 사람?
...엥? 아니라고? 그럼 설마 다른 세계 사람?
뭐 기왕 온 거 천천히 있다가 가 많이 어질러져 있지만...
밖으로 나가고 싶다면 파이프를 따라가
나를 제외한 모두는 먼 별에 도망갔지만 깊은 곳에 먹보가 있어서 나라도 지켜봐 줘야 돼
먹보와 싸우다니 대단한걸! 배가 고프면 또 올 테니까 놀아줘
먹보에게 인정받다니 너 대단한걸 뭐든지 먹어버리는 녀석이지만 소중히 대해줘
안녕 잡담이라도 할까
악식킹에 대해서
물이 나오는 기계
부서진 모니터
이 세상의 옷
안녕
악식킹? ...먹보를 말하는 거야? 내가 태어나기 훨씬 전부터 이 별에 살고 있었는데 쓰레기든 오물이든 아무거나 먹어버려 하지만 최근에는 수가 줄어들고 있어
더러운 물을 깨끗하게 하는 여과 장치야 하지만 파이프가 고장 나서 물이 새고 있어 수질은 안전 레벨이니까 마셔도 당분간은 괜찮아
밝은 곳에 놔두면 영상과 음성이 나와 모니터로만 봤는데 저게 파랑이라는 색이겠지?
옛날 사람들은 옷을 고르는데 매일 고민했었대 지금은 이 슈트 말고는 선택지가 없으니 편하지 맨 공기를 많이 마시면 위험하니까 슈트를 입을 수밖에 없어 너도 밖에서는 호흡을 적당히 하는 게 좋을 거야
또 오렴
흐트러진 카드
발전 포스터
흐려진 간판
저 작은 카드에는 많은 정보를 기록할 수 있어 세상의 다양한 데이터가 책장 하나에 수납이 된다고 읽어내는 기계가 고장 난 지금은 아무런 도움이 되지 않지만 말이야
저 포스터를 봤어? 잔해에 파묻힌 걸 붙여 봤어 우리 할아버지 세대가 대부분 태워버려서 레어한 물건이야 발전소 이야기를 하면 어른들은 싫어하는 표정을 짓던데 나는 저 포스터 밝은 느낌이라서 좋아해
저 간판은 다른 잔해보다 오래된 시대의 물건이래 심하게 녹슬어서 전부 읽지 못하는 게 아쉬워 금속을 두기에 별로 좋지 않은 환경에 설치했던 건지도 몰라
악식킹의 먹이
잔해라던가 폐기물이라던가 가리는 것 없이 다 먹어버려 식욕이 굉장해서 다른 별에는 데리고 가지 못했어 ...아! 안에 있는 먹보의 먹이에는 부디 손대지 말아줘
