퓨이!!
후우... 술래잡기에 지쳤어 우와 알로라 사람을 이런 데에서도 만나는구나!
까불지 마 아마모 우리가 지금 확인하고 싶은 것은 단 하나! 이 녀석을... 네가 지킬 수 있는지 알고 싶다!
과연... 지금 이게 포켓몬 승부... 여러 가지로 조사를 했지만 실제로 해보니 많이 다르군 그나저나 만들어본 볼도 문제없이 작동해서 알로라의 포켓몬도 포획했다 아니 그게 아니라! 너의 강함을 알게 되었다!
있지~ 있지~ 달스 어떻게 할 거야?
이 녀석은 위험을 느끼면 워프한다... 그때 열리는 구멍에서 위험한 녀석들을 불러들이게 된다 하지만 너 같은 트레이너가 곁에 있다면 문제없을 것이다
그럼 그 언니는?
저쪽과 이쪽이 미흡한 상태로 연결되지 않으면 우리 조사와는 상관없어 가자 아마모
잘도 도망치네 이 녀석...
흠 미린 저 녀석을 조사해주게 알로라의 것을 흉내 내어 만든 볼 성능도 시험해 보고 싶고 결과가 어떻든 이쪽 포켓몬을 잡는 것에 성공했으니까
알겠습니다 잘 부탁합니다
그렇군... 지금 이게 포켓몬 승부인가! 자네처럼 강한 트레이너가 있다면 우리가 확보하지 않아도 되겠군
그럼 소녀에게는 상관하지 않는 걸로...
이 녀석은 위험을 느끼면 워프하는 능력이 있다 그때 열리는 구멍에서 위험한 녀석들이 찾아올 가능성이 있다는 것을 잊지 말도록
퓨우?
