오! Z파워링을 갖고 있는 포켓몬 트레이너님!
알로라포토클럽에서는 좋아하는 포켓몬과 좋아하는 포즈로 사진을 촬영할 수 있습니다!
모처럼 오신 거니까 꼭 꼭 찍어 보세요!
어어? 촬영이 아직 끝나지 않았는데요? 촬영을 그만하시겠어요?
모처럼 기념이니까 다시 촬영해 보세요!
그럼 다음 기회에 촬영해 주세요! 언제든지 사진을 확인할 수 있는 좋은 물건을 선물할게요!
어머! 당신의 사진 마음에 드네요! 언제든지 사진을 확인할 수 있는 좋은 물건을 선물할게요!
<var> 마이앨범을 손에 넣었다!
잠깐! 촬영한 사진은 데코라는 스탬프를 사용해 돋보이게 할 수 있어요! 한 번 해보세요!
여러 곳을 방문하면 로토무 덕분에 촬영에서 선택할 수 있는 배경이 늘어나요! 섬 순례로 섬을 모험하게 되면 꼭 촬영하러 와 주세요!
마이앨범은 X 버튼으로 열리는 메뉴에서 선택할 수 있습니다!
마이앨범에서는 촬영한 사진을 데코라는 스탬프로
돋보이게 할 수 있어요!
데코한 사진을 마이앨범에서 공유하면
페스서클에 놀러온 모두에게 보여줄 수 있어요!
모처럼 촬영한 사진이니 스탬프를 이용해 보시겠습니까?
멋진 사진이 되었나요?
스탬프는 마이앨범에서 언제나 이용할 수 있습니다
그럼 앨범을 열고...
