와아! 굉장한 오라가 느껴져
아! <var>님
흠... 이것이 터널인가 여유가 있으면 조사해보고 싶지만... <var>! 섬 순례는 순조로운 것 같군
역시 오라에 둘러싸인 주인 포켓몬과 싸우면 오라의 영향을 받는군
그리고 Z기술은 같은 편 포켓몬을 오라에 둘러싸이게 하지 ...너는 오라를 자유자재로 사용할 수 있는 건가?
사용할 수 있어
사용하지 못해
뭐 어느쪽이든 우리와는 상관 없지 다만 먼 옛날... 우리 세계에는 Z기술 같은 신비한 힘으로 가득 차 있었다...
달스 약속한 시간이야
이제 포켓몬을 잘 아는 과학자의 힘을 빌릴 것이다 우리 과학 기술로 목적을 달성하기 위해 필요하니까
어떻게 된 걸까요? 계측되는 오라의 수치가 높아지고 있습니다
아 <var>님... 알로라입니다
호오... 터널인가... 도와주는 포켓몬에 따라 만드는 방법도 여러 가지라니 정말 흥미롭군...
섬 순례를 하는 자가 시련을 클리어했다 즉 오라에 둘러싸인 주인 포켓몬과 접촉하면 오라가 강해지는 것은 당연한 것인가
엇 너... 또 Z크리스탈이 늘어났구나 Z기술을 잘 쓰고 싶은가?
자유자재로 쓰는 중이에요
잘 쓰고 싶어요
...Z기술을 사용할 때와 같은 신비한 빛은 우리 세계에도 있었다 포켓몬 배틀을 하지 않는 우리에게도 소중한 것이었지...
시오니라 대장님... 이제 시간이 됐습니다
우리의 굉장한 과학 기술을 마음껏 발휘하려면 포켓몬에 맞추지 않으면 안 된다 이곳에서 포켓몬에 대해 잘 아는 과학자를 만나야만 한다
