어이 허니!
아, 안녕!
이 사람은 버넷박사야! 공간연구소의 소장이자... 내 아내야!
네가 <var>구나 방금 릴리에한테 들었어 믿음직한 트레이너님이라고!
3개월 전... 해변에서 쓰러져 있는 릴리에와 기력이 없는 상태로 가방 안에 있던 코스모그를 발견했어
응? 그나저나 하우는 안 보이네?
하우는 자신의 생각대로 나아가는 아이니까 언젠가 할라님처럼 훌륭해질 거야... 섬의 왕도 될 수 있다고!
정말 그렇게 생각해!?
우왓! 그래 정말이라고
어서 와 하우 오랜만이네
저기 <var>에게 알로라의 신비한 현상을 알려줬으면 해
물론이지! 알로라의 수수께끼...
그것은 울트라홀!
알로라에서는 매우 드물게 하늘에 구멍이 생긴다고 해 그리고 그 안에는 수수께끼의 공간이 있다고 하지
왜 수수께끼의 공간이 있다고 추측되고 있냐 하면 그 이유는 울트라홀에서 무서운 포켓몬이 왔다는 옛날이야기가 있어서 그래
퓨우...
근거라고 하기엔 약하지만 무시할 수 없어 지금까지 포켓몬 도감에도 다른 세계에 관한 설명은 어느 정도 확인할 수 있고
무서운 포켓몬...?
야생 포켓몬은 사람을 덮치기도 하잖아 울트라홀에서 오는 포켓몬은 더 위험했다고 해
울트라비스트라고도 불리며 두려움의 대상이 되었지... 섬의 수호신과도 격렬하게 싸웠던 거 같아
방금 말했듯이 옛날이야기가 그렇다는 얘기이고 어디까지가 진실인지는 알 수 없어
공간의 일그러짐을 조사하여 울트라홀의 수수께끼가 풀린다면 최고일 텐데!
포켓몬과 공간의 관계라면 연구소 책장에 어느 정도 사례를 정리해뒀어
