?????는 어디론가 모습을 감췄다...
...역시 그 아이가 필요해 데려가 버린 그 아이가…
루자미네님! 괜찮아요~!?
방금 그건 울트라비스트... 울트라홀 저편... 울트라스페이스라고 불리는 다른 세계의 생물이다!
이런 이런 울트라비스트는 처음 본 건가? 하늘에 열리는 구멍... 울트라홀 저편 울트라스페이스에 사는 수수께끼의 생물... 기억해두게나
에~!? 그 복장은 뭐예요~?
울트라조사대 여러분입니다 저희들에게 울트라비스트에 대한 어드바이스를 해주시는 분들이랍니다
그럼 소개하시죠
...달스다
저는 아마모예요!
또 만났구나 섬 순례자여
울트라조사대... 이름대로 울트라홀이나 울트라비스트에 대해 조사 및 연구를 하고 있습니다 이쪽은 시오니라 대장님이시고 제 이름은 미린입니다
울트라홀?
울트라비스트?
우리는 울트라홀 저편에 있는 다른 세계에서 알로라지방에 왔다 네크로즈마라는 존재에게 빛을 빼앗긴 어두운 세계에서...
우리 세계에는 빛이 없어... 울트라비스트의 일종으로 보이는 네크로즈마에게 빛을 빼앗긴 것이다 언젠가 알로라의 빛도 빼앗기겠지... 언제까지고 끝나지 않는 일식처럼 말이야
네크로즈마는 있지 엄청 굉장해! 빛을 조종해서 날뛰기도 하지만 신비한 빛도 줬어!
우리도 울트라홀을 통해 다른 세계에서 알로라지방에 왔지 빛이 없는 어두운 세계에서...
...우리들의 세계는 어둠에 둘러싸여 있다네 먼 옛날에는 알로라처럼 반짝반짝 빛나는 세계였지만...
마구 날뛰는 포켓몬이면서도 빛을 가져다주는 존재 네크로즈마... 우리는 경외하는 마음을 담아 빛나는 그분이라고도 부르고 있습니다만... 이대로라면 머지않아 알로라의 빛도 빼앗길 수밖에 없습니다
괜찮습니다 조금 전의 울트라비스트나 네크로즈마가 다른 세계에서 오더라도 알로라의 빛을 지키기 위해 에테르재단이 대비하고 있으니까요
그러니까... 여러분들은 안심하셔도 됩니다
