앗 알로라!
알로라!
여기가 카푸마을...인가! 자세히 조사해야겠군 우리에게 남아 있는 자료에는 먼 옛날 네크로즈마는 빛을 찾아 알로라에 오게 되었고 카푸들과 이곳에서 싸웠다는 기록이 있다
그때 하늘에 열린 울트라홀에서 내리쬐는 빛이 포켓몬의 기술을 Z기술로 변화시켰을 것으로 추측되고 있는 것이다...
우리 선조는 욕심을 부려 네크로즈마의 빛을 모두 컨트롤하려고 했다... 하지만 결과는 어땠는가 네크로즈마를 상처입히고 몸의 일부를 잃게 되어 미쳐 날뛰게 된 네크로즈마에게 모든 빛을 빼앗겼다...!
그래서 선조들이 만든 메가로타워에서 난동을 부리는 네크로즈마를 억제하고 있어...
그것도 거의 한계에 다다랐어... 네크로즈마는 굶주려 있어... 그래서 네크로즈마를 쓰러뜨릴 방법을 찾아 알로라에 왔지만...
포켓몬 승부를 막 시작한 우리가 네크로즈마를 쓰러뜨리는 것은 난이도 높은 미션이지
알로라입니다 <var>님 하우님
여기가 카푸마을... 조사해야 할 장소 중 한 곳 이것저것 유래가 있는 듯하지만 먼 옛날 빛나는 그분은 이곳에서 카푸들과 싸웠다
그때 울트라홀에서 쏟아져 내린 빛이 Z기술로... 빛나는 그분... 네크로즈마가 발산한 빛이 Z기술의 근원이라고 추측되고 있습니다
우리 선조는 욕심이 컸다 네크로즈마의 빛을 모두 컨트롤하려고 해서... 네크로즈마를 상처입히고... 몸의 일부를 잃게 되어 광분한 네크로즈마에게 빛을 빼앗겼다...!
지금은 빛나는 그분을 억제하는 메가로타워 덕분에 우리 세계도 평안하지만 슬슬 한계에 도달한 것으로 생각됩니다 빛나는 그분... 네크로즈마는 빛에 굶주려 있습니다
빛나는 그분은 미쳐 날뛰고 있지만 원래는 우리에게 빛을 주었다 그분이 본래 모습을 되찾았으면 하는 게 우리의 바람이지만 어떻게 하면 좋을지 전혀 모르겠군
뭔가 알게 되면 알려 주겠나? 어쨌든 Z기술에 관해서는 자네가 더 잘 알고 있으니까!
뭔지 잘 모르겠지만... 울트라조사대라는 사람들 꽤 절망적인 상황인가 봐...
네크로즈마? 도 포함해 모두 웃게 되면 좋을 텐데 그렇지? <var>!
