벨트컨베이어가 갑자기 움직이기 시작했다...!
벨트컨베이어는 움직이고 있다! 포켓파인더를 시작하겠습니까?
쇼핑 카트가 스스로 움직이기 시작했다...!
쇼핑 카트가 스스로 움직이고 있다! 포켓파인더를 시작하겠습니까?
봉제인형이 멋대로 움직이기 시작했다...!
봉제인형이 멋대로 움직이고 있다! 포켓파인더를 시작하겠습니까?
문밖에서 아세로라의 목소리가 들린다!
아세로라의 시련을 포기할래?
응 알았어! 다음엔 준비 잘하고 다시 도전해줘!
아세로라의 시련을 포기할래?
문은 잠겨 있다...!
아무것도 안 했는데 문이 열렸다...!
응 알았어! 힘내!
벨트컨베이어에 이상한 점은 없는 것 같다...
쇼핑 카트에 이상한 점은 없는 것 같다...
봉제인형에 이상한 점은 없는 것 같다...
포켓몬에게 들켰다...!
그로토니까... 포켓파인더로 포켓몬을 발견해서 촬영하면 되는 것 같아로토
촬영은 어렵구나로토 포켓몬을 가능한 한가운데로토 크게 찍을 수 있게 열심히 해보자!
나왔다 숨었다 하는 포켓몬이 있는 모양이다로토! 포켓파인더로 발견해서 한가운데로토 크게 찍어보자!
...넌 누구야?
아세로라?
<var>야
...그런 건 아무래도 상관없어
...시련은 끝났어 빨리 여기서 나가줘
아직 안 끝났어
나간다
...이 안은 위험해 시련 같은 건 포기하고 나가
시련을 계속한다
...나가라니까
안 나갈 거야
...나가
싫어
나가 나가 나가 나가 나가 가가가각!!!!
사진을 찍는다
...우후후후 그거면 됐어
