이런 이런... 아래에서 잠자코 있었으면 좋았을걸
여러분이 난관에 봉착한 뒤 취할 행동... 대표님과 만나려고 할 것을 알고 있었습니다
그러므로! 대표님이 계신 저택 앞인 여기에서 기다리고 있으면 방금 전 실수를 만회할 수 있습니다 애당초 지하에 가게 한 건 직원을 모으기 위한 시간 벌기였습니다
자우보님 상냥하시네요~!
뭐 뭐... 저는 훌륭한 지부장이니까요!
묻지도 않았는데 대표님이 있는 장소... 다시 말해 코스모그와 릴리에가 어디에 있는지 알려주다니~!
!?
에잇! 너희들! 애는 혼내는 겁니다!!
시간이 없어 나를 도와줘 <var>
아 아아아 말도 안 되잖아? 애한테 혼꾸멍나다니!?
서로 돕기라... 나쁘지 않군
<var> 하우! 자우보를 맡아라
에잇! 일명 에테르파라다이스 마지막의 마지막 보루! 지부장 자우보~! 이번에야말로 실력을 보여드리죠! 예 멀티배틀입니다 멀티!

좋아 <var>! 릴리에와 코스모그를 구하기 위해 <var> 마음을 하나로 합칠 거야!!
나~ 릴리에를 구하고 싶으니까 이제 가도 되는 거지~?
자우보님 열쇠까지 주다니 고마워요~
이래서 애는... 좋아할 수가 없어요
