올 테면 어서 이쪽으로 오렴
으음... 여긴 뭐하는 곳이죠...?
어때? 내가 자부하는 컬렉션룸 내가 사랑하는 아이들... 포켓몬을 영원히 장식하는 곳이야
하지만 빛을 빼앗겨버리면 더는 아이들을 사랑해줄 수 없잖아?
그러니까 울트라홀을 열어서 빛을 빼앗는 포켓몬... 네크로즈마를 내가 쓰러뜨릴 거란다!
그러니까 울트라홀을 열어서 빛을 빼앗는 포켓몬... 네크로즈마를 내가 잡을 거란다!
와 <var>~!
아~ 릴리에!!
와~ 다행이다!!
어머 하우군도 왔구나?
울트라조사대 분들에게는 딱히 기대도 하지 않았지만 구즈마는 조금 실망스럽네
나도 부탁할게 울트라홀을 열지 마! 아버지처럼... 또 누군가가 사라지면 어떻게 할 건데!
어떻게 잊을 수 있겠니...! 그날 있었던 일을... 나는 울트라홀을 진심으로 증오하고 있단다 그러니까 내가 가는 거야! 너희가 아무리 딸과 아들이라도 나를 방해할 수 없어!
호오 딸과 아들...
헉 릴리에 가족들인 거야~!?
예전 가족이지 하우군 이 사람들은 나를 두고 떠나 버렸거든
하지만 나는 모두 구해줄 거야 포켓몬 보호단체 에테르재단 대표의 깊고 깊은 사랑으로...!
재단에 남아 있던 코스모그의 가스만으로도 울트라홀이 열렸었지?
상자 안의 코스모그를 통째로 사용하면 울트라홀이라도 자유자재로 제어할 수 있을 거야
부탁이에요... 그만둬요... 별구름... 힘을 사용하면 움직일 수 없게 돼요…
파라다이스에서 도망친 후에도 얼마 동안... 움직일 수 없어서…
힘을 너무 많이 사용하면 정말 죽을지도 몰라요...!
난... 루자미네란다
