말리에에서 산 옷... 어울리나요?
응!
잘 모르겠어
<var>님도 참... 고마워요!
정말 <var>님도 참... 용기 내서 입었는데...
별구름 일도... 어머니 일도... 저에게는 당연히 해야만 하는 일이에요
저... <var>님처럼 어떤 시련이 닥쳐도 당당하게 맞서고 싶어요!
그래서 저 최선을 다해 봤어요! 맞아요 전력을 다한 모습이에요!
여기 있었군
컬렉션룸에서 발견했다
태양의피리다 알로라에 예로부터 전해져 오는 물건이라고 들었다 태양 아래에서 부는 피리라고 한다
달의피리다 알로라에 예로부터 전해져 오는 물건이라고 들었다 달 아래에서 부는 피리라고 한다
태양의피리 달의피리 2개가 모여 소리를 내면 전설의 포켓몬을 불러낸다... 그런 이야기가 있다더군
울트라조사대 녀석들이 말했었지? 전설의 포켓몬이라면 네크로즈마가 있는 다른 세계에도 갈 수 있을 거라고
너에게는 이걸 주지
어떤 포켓몬이라도 반드시 잡을 수 있는 마스터볼이다...!
가족 일에 도움을 부탁하는데 이 정도는 줘야지
오라버니는 어떻게 하실 건가요?
뒤처리... 에테르파라다이스를 정리해야지
파트너 널과 함께 모두를 지키고 싶다... 그렇게 빌었다... 그러니까 재단도 지키겠어! 어머니가 소중히 여기는 이 재단도!
