오오 보고 있었군!
섬의 왕이나 섬의 여왕은 수호신이 지키는 섬에서 살고 있는 사람 중에서 선택된다네 릴리에한테 들었는데 <var> 먼 곳에서 알로라로 온 지 얼마 안 됐다고 하더군? 그런데도 빛나는돌을 받았다는 건 특별한 일이란다!
...우리 할아버지도 선택되었지만 몇 년 전에 세상을 떠나셔서 섬의 왕은 없는 상태였어
그래서 이어받으려 했는데 선택되지 못해서 섬 순례를 하듯 각 지역을 돌며 단련을 했지
릴리에 그대가 찾고 있는 섬의 여왕은 여기 있다
네, 네! 섬의 여왕님 전설의 포켓몬에 대해 알려 주셨으면 해요!
일륜의 제단에 모셔져 있는 솔가레오에 대한 것인가
월륜의 제단에 모셔져 있는 루나아라에 대한 것인가
먼 세계로 가버린 어머니를 쫓아갈 거예요...! 그곳에는 네크로즈마라는 무서운 포켓몬이 있으니까요...
그러니까 전설의 포켓몬의 힘을 빌리고 싶어요... 미지의 세계를 오가는 전설의 포켓몬의 힘을!
비스트가 있는 세계 말인가 할아버지가 말했었는데 하늘에 열린 구멍 저편과 이어진 세계를 말하는 것이겠군
음! 알고 있는 것을 가르쳐주마
하푸우님!
알고 있는 거라고는... 제단에서 진행하는 의식은 전설의 포켓몬을 위해 2개의 피리로 소리를 내어 힘을 준다는 것 정도란다
달의피리예요 어머니가 가지고 있었던 것 같아요...
태양의피리예요 어머니가 가지고 있었던 것 같아요...
오오! 울라울라의 호수에 있던 피리군
나머지 하나는 나시・아일랜드에 있다 이유는 모르지만 그곳에 두도록 전해져 왔단다
나시・아일랜드... 어디선가 읽은 적이 있어요 포니에서 떨어진 곳에 있는 무인도라고...
좋아! 쇠뿔도 단김에 빼라고 했다 말리화를 만나러 가자! 바다민족의 마을로 가는 거다! 릴리에는 만마드를 타고 오너라
