어서 오세요 알로라 세계의 사람 저는 미린 울트라조사대의 멤버입니다
알로라에서 돌아온 네크로즈마는... 이 앞 타워 위에서 쉬고 있습니다 루자미네인가가 왔을 때처럼 또 날뛸지도 모른다는 두려움에 모두 건물 안으로 숨었습니다
이것이 알로라 인간인가? 조사하고 싶지만... 음 나는 시오니라다! 울트라조사대 대장이다 빛을 빼앗은 네크로즈마는 본래의 힘을 되찾는다 하지만 몸의 일부를 잃어버리고 빛을 제어할 수 없는 네크로즈마에게는 고통일 뿐이다
우리는 과학의 힘으로 네크로즈마를 진정시키고... 과학의 힘에 의한 빛의 세계에서 살아왔다
네크로즈마도... 우리도 원치 않는 형태의 어둠 속에서 긴 세월을 지냈지...

부탁합니다... 네크로즈마를 멈춰주세요! 네크로즈마는... 이 안... 메가로타워 위에 있습니다
알로라 세계로 돌아갈 거면 우리의 루나아라를 타게 해주지
힘을 빌리겠습니다
잠깐만 기다려...
음...
와 솔가레오를 타고 알로라 사람이 왔어!? 달스 어떻게 할까? 바로 조사부터 할까!?
침착해 아마모 알로라 세계의 인간이여 루나아라의 힘을 얻은 네크로즈마는 타워 위에 있다 루자미네인가가 왔을 때처럼 또 날뛰는 것을 피하고자 모두 건물 안으로 들어갔다...
빛을 빼앗은 네크로즈마는 본래의 힘을 되찾는다 하지만 빛을 제어할 수 없는 네크로즈마에게는 고통일 뿐이다
우리는 과학의 힘으로 네크로즈마를 진정시키면서 과학을 이용해 빛을 만들었다
네크로즈마도 우리도 본래의 빛이 사라진 누구도 원하지 않는 형태로 긴 세월을 지냈지
알로라의 인간이여! 네크로즈마를 멈춰다오 우리 세계에... 알로라에 빛을 되찾아 주지 않겠나! 네크로즈마는 이 안... 메가로타워 가장 꼭대기에 있다!

알로라 세계로 돌아갈 거면 솔가레오를 타게 해줄게
힘을 빌리겠습니다
잠깐만 기다려...
솔가레오 부탁해!
