...시간은 걸리겠지만 먼 미래에 우리도 이곳에서 빛을 누릴 수 있게 되겠죠 고마워요 알로라의 사람 고마워요 Z크리스탈의 빛
네크로즈마는 자네 덕분에 울트라네크로즈마라고 불리는 눈부시게 빛나는 모습이 되었다 ...하지만 다시 빛을 잃고 알로라로 간 것 같다 약해졌지만 솔가레오도 알로라로 돌아갔다 고맙다 알로라 세계의 사람이여
호오... 베베놈이 갑자기 왜 이러지?
시오니라 대장님... 아무래도 베베놈은 알로라의 사람이 마음에 들어 함께하기를 바라는 듯합니다
매우 흥미롭군 베베놈은 강해지고 싶은 것인가 아니면 그것 말고 다른 이유가 있는 것인가...
저희의 조사에 의하면 알로라 세계에서는 포켓몬을 보내는 것으로 마음을 표현한다죠... 베베놈도 원하고 있는 듯합니다 괜찮다면 데려가 주십시오
알겠습니다
다음에
알겠습니다... 그럼 다음에 베베놈을 데려가 주십시오
알로라 세계로 돌아갈 거면 우리의 루나아라를 타게 해주지
힘을 빌리겠습니다
잠깐만 기다려...
음...!
언제가 될지 모르지만 먼 미래 우리도 이곳에서 빛을 누릴 수 있게 되겠지 알로라의 사람... 그리고 Z크리스탈의 빛에 감사한다
네가 진정시킨 네크로즈마... 그래 울트라네크로즈마라고 말하던가... 빛을 얻고 반짝이고 있었는데 다시 빛을 잃어버려서... 알로라로 간 듯하다 분리한 루나아라도 알로라로 돌아갔다 우리 부탁을 들어줘서 진심으로 고맙다...!
어라? 베베놈! 갑자기 무슨 일이야?
저기 달스 어쩌면 베베놈은 알로라 사람이 마음에 들었는지도 몰라
베베놈을 보내주지 우리의 마음인 동시에... 베베놈이 원하는 것이기도 하다 베베놈을 받아 주겠나?
알겠습니다
다음에
나중에라도 괜찮다 베베놈을 받으러 와라
알로라 세계로 돌아갈 거면 솔가레오를 타게 해줄게
힘을 빌리겠습니다
잠깐만 기다려...
솔가레오 부탁해!
베~베~
알로라 세계로 돌아갈 거면 우리의 루나아라를 타게 해주지 원한다면 솔가레오를 탈 수도 있다네 자네는 루나아라와 솔가레오 중 어느 쪽에 타고 싶은가?
루나아라
솔가레오
타고 싶은 포켓몬을 바꿀 때는 내게 말을 걸어주게
알로라 세계로 돌아갈 거면 솔가레오를 타게 해줄게! 아니면 루나아라를 타고 갈래?
솔가레오
루나아라
응! 타고 싶은 포켓몬을 바꿀 때는 말을 걸어줘!
