카푸꼬꼬꼭님 당신 덕분에 코스모그는 솔가레오가 될 수 있었습니다 대신해서 감사 인사를 드립니다 정말 감사합니다!
카푸꼬꼬꼭님 당신 덕분에 코스모그는 루나아라가 될 수 있었습니다 대신해서 감사 인사를 드립니다 정말 감사합니다!
다음은 <var>님이네요
알로라 챔피언인 당신만이 가능한 감사의 마음을 보고 싶습니다! 전 <var>님의 포켓몬을 건강하게 해드릴게요
<var>님도  정말! 카푸꼬꼬꼭님과 싸워 마음을 전해주세요
<var> 유적의 석상을 만졌다...
Z파워링을 통해... 머릿속으로 목소리가 들려온다...?
...솔가레오 다행이다
...루나아라 다행이다
그럼... 간다!
카푸~꼬꼬!!
카푸꼬꼬꼭의 기척은 어디론가 사라졌다...
<var> 앞에 Z크리스탈이 떨어졌다...
유적의 석상은 어떤 반응도 보이지 않는다…
카푸꼬꼬꼭님... 졌는데도 제게는 기쁜 듯이 보였습니다 분명 또 둘은 승부를 겨루겠죠!
카푸꼬꼬꼭님... 이제부터 <var>님과 함께 더 높은 곳을 향해 가는 겁니다!
다시 한 번 카푸꼬꼬꼭님에게 도전하실 거죠? 상대의 강함을 가늠하고 무리하지 않는 것도 트레이너입니다
카푸꼬꼬꼭님... 정말 강하네요! 역시 수호신입니다
...여기에 올 수 있어서 다행이에요 계속 마음에 걸렸거든요
<var>님 광장으로 돌아가요! 축제에서 빠져나온 걸 모두에게 들킬 거예요
