아- <var>님이다! 챔피언 축하해~!
챔피언이 무엇인지 조사하지 않았지만 강하겠지 그래서 부탁이 있다
포니섬에 울트라비스트가 있다
아마 네크로즈마가 연 울트라홀에서 온 것이겠지
챔피언이라면 섬의 여왕보다 강한 거잖아!
<var>님 알로라의 첫 챔피언이 된 걸 축하합니다
하우님과 펼친 챔피언 결정전... 손에 땀을 쥐게 하는 승부였다고 들었습니다
챔피언이라는 자여 우리의 부탁을 들어주겠나
포니섬 깊은 곳에 울트라비스트가 떠돌고 있습니다 포니에 있는 제단에서 열린 울트라홀에서 온 것이겠지요
우리로는 역부족이니 챔피언의 힘을 빌리고 싶다
나도 <var>도 같이 갈 거지만~!
너도 하우도 알로라에서 톱클래스 트레이너니까 말이야
지금부터 포니섬으로 갈 건데 같이 가겠나?
네 하우님의 실력을 기대하겠습니다
지금부터 포니에 갈 건데 같이 갈 텐가?
같이 가겠습니다
나중에 가겠습니다
와-이 같이 가~!
그럼 두 사람과는 포니수림에서 만나도록 하지
그럼 같이 가시죠
그럼 두 사람과는 포니수림에서 만나도록 하지

