잘 왔구나 울트라비스트... 두파팡들은 이 근처 포니수림을 떠돌고 있어
잘 모르는 세상에 와서 어리둥절할 거야 왜냐하면 나도 그랬는걸
아마모는... 즐거워하지 않았던가?
자 울트라볼! 에테르파라다이스에서 살 수 있는 걸 특별히 나눠 받았어!
하우님에게도!
기다리고 있었습니다 차곡차곡이라는 울트라비스트는 포니수림을 떠돌고 있습니다
어쩌면... 잘 모르는 세상에 떨어져 보이는 것마다 무턱대고 덮치고 있는 위험한 상태일지도 모른다
이건 울트라볼입니다 에테르파라다이스에서 살 수 있는 것을 몇 개 나눠 받았습니다
하우님도 받아주세요
고마워~! 볼을 준다는 건 잡으라는 뜻이야~?
우리는 울트라비스트를 보호하기 위한 데이터를 모아야 한다 너희가 두파팡을 잡아 파트너로 삼으면 도움이 되겠지 참고로 두파팡은 3마리 이상 있는 것 같다
두파팡들은 불안해서 크게 난동을 피울지도 모르니 승부로 진정시키는 것도 좋아
두 사람에게 맡기겠습니다 우리가 바라는 것은 차곡차곡의 행복입니다
네크로즈마를 통해 알게 되었다 제어하려고 해서는 안 돼 목표는 어디까지나 보호다 너희가 잡아 준다면 우리도 차곡차곡도 안심할 수 있겠지
좋-아! <var> 두파팡을 구해주자!!
좋-아! <var> 차곡차곡을 구해주자!!
두파팡! 나와 줘~!
차곡차곡! 나와 줘~!
우리의 실력으로는... 포켓몬 승부가 관련되면 아직도 잘 해결할 수 없군
두파팡 원래 세계로 가자!
아직 울트라비스트를 상대하기에는 포켓몬 승부의 스킬을 갖추지 않았습니다
울트라비스트 차곡차곡은 150개에 가까운 생명체가 모여서 하나의 형태를 갖추지 방심하지 마 챔피언
<var>! 여기야 여기~!
두파팡이 강해서 잡지 못했어
차곡차곡이 강해서 잡지 못했어
하지만 당분간 몸을 숨기고 다른 포켓몬을 덮치진 않을 거다 그 사이에 데이터를 모아 에테르재단과 함께 두파팡을 보호하면 되겠지
하우님도 <var>도 대단해!
음- 그러니까 아직 몇 마리의 두파팡이 떠돌고 있는 것 같아
좋아! 당분간은 몸을 숨겨 다른 포켓몬을 덮치진 않을 걸세 그 사이에 데이터를 분석하여 에테르재단과 함께 차곡차곡을 보호하면 될 거다
네... 차곡차곡은 아직 몇 마리 떠돌고 있습니다
좋아! 이번에는 잡아서 울트라조사대에게 전해 줄게!
두파팡! 어디 있니~?
차곡차곡! 어디 있니~?
울트라비스트가 알로라지방에서 위협적인 존재가 되는 건 피하고 싶다...
누구라도 집에 돌아가고 싶어지지 낯선 곳에 와버리면
차곡차곡... 친구가 있다면 얌전해질까요...
울트라비스트가 알로라지방에서 위협적인 존재가 되는 건 피하고 싶다...
<var>!
하우님이 잡아준 두파팡을 받았어!
울트라비스트를 보호하기 위한 데이터를 얻을 수 있을 것 같군
언젠가는 울트라비스트도 평범한 포켓몬으로서 알로라에 사는 그런 날이 올지도 모르겠군
여러 가지 조사해야지!
협력에 감사한다 다시 만날 일이 있겠지...
하우님이 잡아주신 차곡차곡을 받았습니다
에테르재단과 힘을 합쳐 울트라비스트를 보호하기 위한 데이터를 얻을 수 있겠군
역시 챔피언의 자리를 두고 경쟁한 자들답군 어려운 문제를 해결해줘서 고맙다
그럼 실례하겠습니다 언젠가 다시 만나길...
버거운 상대와의 승부 <var>도 기뻐했어~! 자 <var> 일단 돌아가자!
