<var>님!
저택이 성으로...!? 비케님이 말한 울트라홀의 영향...?
멈추시죠!
자우보님!? ...어떻게 여기에?
이제 좀 레인보우로켓단에게 거스르는 짓은 그만하시죠
무슨... 말인가요?
레인보우로켓단이 에테르파라다이스를 손에 넣으면 조직은 더 커지고 보다 많은 포켓몬을 구할 수 있어요
...그 일에 도움이 된다면 나는 크게 출세하겠죠! 더욱더 대단해지는 것입니다!
매우 훌륭한 생각! 그렇게 생각하지 않습니까!?
자우보님 당신 설마...
역시 릴리에님! 코스모그를 데리고 나간 그 좋은 감!
네에 네에! 그 설마가 맞습니다! 레인보우로켓단이 재단을 원만하게 장악할 수 있도록 저는 여러모로 준비를 해두었지요
자우보님 너무해요 믿었는데...! 에테르재단은 당신의 출세 도구가 아니에요!
지금 바로 모두에게 이런 짓을 그만두게 해주세요!
...감은 좋지만 분별력은 안 좋은 것 같군요
글라디오님이나 섬의 왕의 손자가 챔피언을 도와준다면 나 역시 애를 먹겠죠
하지만 릴리에님! 당신이 방해한다면 설령 상대가 챔피언이라도 쉽게 이길 수 있을 것 같군요!
전 <var>님과 여행을 하면서 변했어요! 전력을 보여 드리겠어요!
...좋습니다
일명 에테르파라다이스 마지막의 마지막의 마지막 보루! 지부장 자우보! 꼬맹이들에게 현실을 보여주겠어요!
흥! 나를 쓰러뜨렸다고 해서 당신들이 이길 확률은 없습니다
보스의 사상에 공명하여 울트라홀이 다른 세계의 최강 최악의 군단을 불러냈으니까요
...그렇다고는 해도 그들은 에테르파라다이스의 기술로 제멋대로 연구하고 있을 뿐이지만...
그럼 쓸모없는 발버둥을 마음껏 즐기시지요
...가요 <var>님!
