응? RR단 단원은... 그렇군... 졌군
빌린 부하들이긴 했지만 귀여운 부하들이었는데... 안타깝군
...나는 아강 아쿠아단의 보스다!
야망을 달성한 순간 큰 파도에 휩쓸려 이 세계로 오게 되었는데...
RR단의 보스가 여기를 제공해 줘서 돌아갈 방법을 찾아보고 있다
언젠가는 원래의 세계로 돌아갈 생각이지만 그 전에...
이 세계도 내 이상에 맞추려고 생각 중이야
해저포켓몬 가이오가... 비구름을 조종하는 그 힘으로 폭풍과 큰비를 불러 이 세계의 육지를 없애는 거다!
생명은 바다로부터 태어났다... 바다를 넓히면 미래 생명의 가능성 모두를 성장시키게 된다!
실로 사람과 포켓몬에게 도움이 되는 이상적인 환경이지 않은가!?
...너도 나를 막으려는 것인가 마그마단의 그 녀석처럼?
방해를 하면 어떻게 되는지 이 아강이 알게 해주지
...바다를 지배한 아쿠아단인 내가 지다니
알겠다... 네 힘을 인정하지
로켓단의 성 안으로 가고 싶다면 빨강과 파랑 두 개의 그림을 조사해보도록 해
너 같은 트레이너가 나의 세계에 있었다면 내 야망을 달성하지 못했을지도 모르겠군
비밀 스위치를 발견했다 눌러 보겠습니까?
...꾸욱!
스위치는 이미 눌려 있다!
