침입자가 너였나
나는 플라드리
플레어단 이외의 어리석은 사람들을 멸망시키기 위해 최종병기를 기동시킨 그 순간...! 눈부신 빛에 휩싸여 이곳에 오게 돼버렸다
하지만 내가 이뤄야 하는 것은 어디에 있어도 변하지 않는다 싸우지 않고 뺏지 않고 아름답게 살아가려면...!
내 뒤에 두 개의 스위치가 있다
하나는 너를 앞으로 나아가게 해줄 스위치...
다른 하나는 세계를 끝내는 최종병기 기동 스위치
자 스위치를 눌러라 나에게 있어 선택받은 자라는 것은 미래를 바꿀 가능성을 가진 자! 최종병기를 기동시킬 것인지 ...아니면 봉인해 둘 것인지 너의 가능성을 시험하겠어
파랑 스위치를 누르겠습니까?
<var> 파랑 스위치를 눌렀다!
빨강 스위치를 누르겠습니까?
<var> 빨강 스위치를 눌렀다!
스위치는 이미 눌려 있다
... ... ... ... ... ...
안타깝게도 너는 선택받은 자가 아니다!
너는 네 자신의 손으로 지켜야 할 세계를 파괴한다...
하지만... 최종병기가 움직일 때까지 아직 시간이 있다
그 때까지 다른 하나의 스위치를 누르면 해제할 수 있다
...물론 나는 허락하지 않는다 발목을 조금 붙잡아 주지
너의 미래와 나의 미래...
어느 쪽이 옳은지 서로의 포켓몬에게 묻도록 하지
지켜야 하는 강함... 인가 ...알겠다 다른 하나의 스위치를 누르도록 해라
...최종병기는 멈추었고 네 세계는 지켜졌다 그리고 너는... 또 한 걸음 앞으로 나아가게 되었다
너 같은 트레이너가 있다면 나는 다른 길을... 아니 내가 바뀔 필요는 없지! 세계를 아름답게 바꾸기 위한 가능성이 있다면 나는 그 길을 갈 것이다! 설령 한 줌의 무언가밖에 구할 수 없다고 해도!
