어머니...!
오호...
침입자가 있다고 들었지만 설마 너 같은 어린애라니...
다른 세계의 보스들은 다 쓰러뜨렸나 보군 이용할 만하다고 생각해서 불러왔는데
잘도 여기까지 왔군
당신이... 레인보우로켓단의...
그렇다!
모든 포켓몬을 이용해 세계를 손에 넣는 로켓단 그것조차 초월하는 대조직이 레인보우로켓단!
내가 그 리더 비주기다!
어머니! 괜찮으세요? 어머니!!
한동안은 못 일어난다
울트라비스트... UB의 힘을 사용해 잠들게 했지...
다음에 눈을 뜨면 그때는 나의 충실한 부하가 되어 있겠지
말도 안 돼... 이런 심한 짓을...
우리 레인보우로켓단은 모든 세계를 지배하고! UB군단을 만들어 낼 것이다!
그러기 위해서는 다른 세계의 기술을 지닌 조직... 에테르재단이 필요하다
...여기까지 온 너도 높이 평가해 주지
나는 강한 자가 좋다! 우리 레인보우로켓단에서 너의 힘을 발휘해보지 않겠나?
훗 농담하는 건가
훗 역시 그렇군
...어린애를 상대하는 것은 나에게는 있을 수 없는 일이지만 왠지 그립기도 하군
어떻게든 나에게 저항하겠다면 쓴맛을 보여주마!
...너는 매우 소중하게 포켓몬을 기르고 있군
그런 아이를 전력으로 짓밟으려고 하는 것도 바보 같은 짓이겠지
훗 에테르파라다이스는 너에게 맡겨 두기로 할까
그러나 나의 레인보우로켓단은 불멸이다
...그걸 잊지 말도록
지금은 일단 물러나도록 하지! 너와는 또 어딘가에서 싸우고 싶군...!
