어서 오세요!
마오의 시련의 장소 셰이드정글에 오신 것을 환영합니다!
갑작스럽지만 마오의 시련을 시작할래?
시작한다
잠깐 기다려
준비가 끝나면 다시 도전하러 와!
너와 포켓몬... 역시 재료의 맛이 반짝반짝 빛나고 있어!
카푸꼬꼬꼭에게 빛나는돌을 직접 받은 것도 이해가 돼!
정글의 숨결로부터 느껴지는 오늘의 메뉴는...
마오의 특별 요리! 이름하여 슈퍼 마오 스페셜!!
네가 모아야 하는 재료는 마고열매 달콤한꿀 큰뿌리까지 총 3개야!
자자! 시련에 도전하는 너에게 재료주머니를 줄게!
모은 재료를 네 가방에 넣으면... 가방 안에서 전혀 다른 마오 스페셜이 만들어질지도 모르잖아?
그럼 바로 첫 번째 재료를 찾으러 가자!
짜랑랑들이 많이 놀랐나 봐 너의 강함을 눈치챈 걸까?
마고열매는 이 주변에서 얻을 수 있어! 다만 마고열매를 좋아하는 짜랑랑도 살고 있으니까 짜랑랑이 노리고 있는 마고열매를 주우면 공격해올지도 몰라!
그럼 재료를 모으면 나에게 말을 걸어줘!


그럼 셰이드정글
마오의 시련 시작!

