



마고열매를 찾아 줘! 단 방금 전에도 본 것처럼 짜랑랑이란 포켓몬이 많아 그 아이들은 달콤한꿀이 묻은 나무에 살고 있는 듯해!
달콤한꿀은 정글에 피는 꽃에서 딸 수 있어! 단 꽃이 많이 피어 있으면 포켓몬도 그만큼 모여들어!
큰뿌리는 포켓몬 꼬지모처럼 나무뿌리에서 발견돼! 하지만 진짜 꼬지모도 섞여 있으니까 주의해야 돼!
재료 말인데... 모은 장소는 괜찮아? 포켓몬이 이미 노리고 있던 것이라면 나중에 습격해올지도 몰라
괜찮아!
으~응...
고민되면 다른 장소를 조사해보는 건 어때?
그럼 다음 재료! 바로 가볼까!
그럼 재료를 모으면 나에게 보여줘!
응! 역시 <var>구나 재료가 모였으니까 입구로 돌아갈게!




꽃에 이끌린 포켓몬들이 모여든다는 소문을 들었어... 포켓몬에게 습격당하고 싶지 않다면 꽃이 많이 핀 곳을 조심해
재료는 시련에 있어서도 셰이드정글에 사는 포켓몬에게 있어서도 소중한 것들이야 내가 마오에게 건네줄 굵은뼈도 텅구리와 돕기도 하고 다투기도 하면서 어렵게 찾아낸 거야
마오의 시련... 저 녀석도 의욕이 너무 넘치지 않으면 좋겠는데
어라 <var>님 혹시 마오의 시련인가요?
그렇습니다
왜요?
어라... 적당히 던져본 말인데 제대로 낚아버린 것 같네요 저는 마오의 부탁으로 맛있는물을 전해주고 왔어요
우후후... 마오의 부탁으로 맛있는물을 전해주고 왔어요 저도 낚싯대로 사용할 수 있는 큰뿌리를 찾고 싶기도 하고
생생하신 <var>님이니까 생생한 큰뿌리도 금방 모을 수 있을 거예요!
