우리집에 왔다는 것은 말리화의 시련 시작! 인 거죠?
그렇습니다!
그런 거예요?
어라?
후후후 말리화의 시련 시작!
시련의 내용은 저와의 승부예요!
호오~! 당신의 섬 순례는 특별했나 보네요! 자 저를 이긴 증표로 담홍꽃잎을 받아주세요!
이런! 말리화의 시련은 아직 끝나지 않았어요! 알로라의 캡틴 모두와 인사하고 꽃잎을 모아주세요!
자자! 어느 캡틴이 있는 장소가 궁금한가요?
일리마님
수련님
키아웨님
마오님
마마네님
아세로라님
그만둔다
일리마군이라면 2번도로에 있지 않을까요? 우거진 동굴이 있으니까요 잘 모르겠으면 근처에 있는 시련서포터에게 물어보는 것도 좋을 거예요
수련이라면 잔잔한물가언덕이죠 그런데 셰이드정글에 있을 때도 많아요
마오는 틈만 나면 셰이드정글에서 재료를 모으고 있어요
키아웨군은 춤추고 있지 않을까요? 텅구리와 함께요
마마네군이라면 호쿠라니천문대죠!
아세로라는 에테르하우스에 있어요~!
이런 몰라봤습니다! 일리마님의 시련을 클리어했을 때와는 다른 사람 같군요
일리마님이라면 하우올리 묘원에 계십니다
어~이! 섬 순례자님 수련님이라면 다른 곳에 있어!
수련님을 찾는 거라면 지금 셰이드정글에 있단다!
알로라! 말리화님의 시련이죠? 키아웨님이라면 텅구리와 벨라화산공원에 있어요
캡틴 마오님이라면 요리 재료 모으기! 기억나셨나요? 그렇습니다! 셰이드정글에 계십니다
앗 말리화님의 시련에 도전 중이구나 그런 거라면 에테르하우스로 가보도록!
어라 무슨 일이신가요? 일리마님이라면 하우올리 묘원에 계십니다
