벨라화산공원... 여전히 덥네
<var>님 동행해서 좋았습니다 그럼 즐기다 가세요
수련... 깨비물거미의 거품광선 좀 써줄래?
알로라! 자 난 누굴까요?
등산가
검은 등산가
모르는 등산가
수상한 등산가
오랜만이네요!
키아웨를 찾고 있나요? 녀석이라면... 저기!
태지님 비어 있는 동안 감사했습니다
괜찮아 마이 브라더! 같이 화산에서 텅구리와 밤새 춤춘 사이잖아!
네... 지금의 저를 만들어준 멋진 수행이었어요
그렇기 때문에 당신이 새로운 캡틴에 걸맞다고... 그렇게 생각했는데 어째서?
캡틴은 소질이 있는 사람이 하면 되는 거야 나는 섬 순례에 도전하는 자나 텅구리의 매력을 끌어낼 수 없어 왜냐하면 바로 춤춰버리니까!
그런가요...
말리화의 시련이군 나와의 승부로 불타오르지 않을래?
물론
잠깐 기다려
이 이럴 수가!
상대의 마음에 기쁨을 느껴 싸우고 싶어집니다!
이 이럴 수가!
알로라!!
정답을 들은 등산가는 기쁜 나머지 싸우고 싶어합니다!
이거 봐! 춤을 참지 못하는 나는 캡틴에 어울리지 않아
<var> 훌륭합니다! 훌륭하니까 불타는 듯한 빨강꽃잎을 선물로 드리겠습니다!
벨라화산이 가진 에너지가 우리를 움직이게 하죠!!
말리화의 시련이라면 다음은 호쿠라니천문대구나! 모처럼인데 내가 데려다줄까?
부탁합니다
사양합니다
좋아! 불타오르며 간다!
알았어! 천문대에 갈 거면 나에게 말 걸어줘!
춤추는 바보와 구경하는 바보 같은 바보라면 춤추지 않는 자가 손해야
