...너!
무슨 생각인지 모르지만 마침 잘 됐어! 하우올리시티 비치사이드에리어로 오라고!
...왔군
자 <var> 이 몸과 승부해라!
할게
기다려줘
이 몸이 불렀으니까 승부라는 걸 눈치 챘을 거 아냐!
스컬단을 해산시킨 이 몸의 마지막 책임이다! 그렇지만 이 몸은 변하지 않아! 파괴라는 말이 사람 모습을 한 게 바로 나 구즈마라고!
구즈마아!! 뭐 하고 있는 거야!! 이딴 꼴은 정말로 전과 안 변했잖아!
<var> 꽤 하는구나!
이 몸이 지는 것을 보기 위해... 섬의 왕도 한가한가 보군!
자만에 빠졌군 나는 <var> 보고 발걸음을 옮긴 것뿐이다
박살 나고 싶냐?
구즈마여... 상대를 살리는 것이 자신도 사는 것... 승부로 겨루고 서로 향상하는 의미 여전히 이해를 못 했군 부수는 것보다 강해질 수 있다네
뭐라 하든 박살 내는 게 이 몸의 방식이라고!
하지만 지금 승부는 조금 다르게 보였다 부숴버린다고 말하면서 <var>에게 이기고 싶은 마음이 마음속 깊은 곳에 생겼구나
...알게 뭐야!
지금 그대로는 <var>에게 이길 수 없다! 구즈마! 상대의 장점을 인정하고 보다 높은 곳으로 가거라! 사람과! 포켓몬과 부딪치며! 너 자신의 참된 마음을 보는 거다
아직까지 스승인 척이냐? 이 몸이 당신을 버렸어!
<var> 이 바보를... 아니 바보 멍청이를 맡겨주지 않겠나? 섬의 왕의 이름을 걸고 제대로 된 트레이너로 만들겠다! 그것으로 스컬단의 죄를 속죄할 수 있도록 해주게
...큭
와하하 둘 다 다양한 곳에 가는구나! 포켓몬이나 사람과 만나면 인생이 재미있어진단다!
...스승님
...용서해달라고 하지 않겠어 이것도 사과 따위가 아니야 하지만 입 다물고 받아! 처음 우승했을 때의 끈기를 잊지 말라면서 받았던 이 몸의 부적 같은 거야
알로라의 바람이 불면 무슨 일이 일어날지 몰라 다음 만날 때 이 몸이 어떻게 변했을지 네가 확인해줘
