이것도 저것도 하나뿐이고 단단하단다! 자! 살 거니? 안 살 거니?
두개의화석
덮개화석
날개화석
방패의화석
필요 없다
단단한 <var>! <var>원에 넘길 수 있는데 살 거니?
산다
필요 없다
그건 이미 네가 샀어 하나뿐인 단단한 거라고 했잖아
단단한 화석은 귀중한 물건이다! 땡전 한 푼 깎아줄 수 없단다!
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 신오지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 단단한 머리로 싸우는 박치기포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 하나지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 거북포켓몬의 조상이라 불리는 옛날거북포켓몬의 화석이지 알로라에서는 손에 넣을 수 없으니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 하나지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 새포켓몬의 조상이라 불리는 최초새포켓몬의 화석이지 알로라에서는 손에 넣을 수 없으니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 신오지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 단단한 머리로 몸을 지키는 실드포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
알로라에서는 화석이 인기라서 언제 다 팔릴지 모른단다!
조개화석
발톱화석
턱화석
껍질화석
뿌리화석
지느러미화석
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 관동지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 10개의 다리로 바다를 헤엄치는 소용돌이포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 호연지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 늘어나는 발톱으로 먹이를 사냥하는 고대새우포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 칼로스지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 튼튼~한 턱으로 무엇이든 부수는 유군포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 관동지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 해저에 몸을 숨기며 살았던 껍질포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 호연지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 꽃잎처럼 생긴 촉수를 가진 바다나리포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
이것은 점장인 라이치가 화석포켓몬을 널리 알리기 위해 일부러 칼로스지방에서 사들여온 희귀한 물건이란다 추운 땅에서 조용히 살던 툰드라포켓몬의 화석이지 귀중한 물건이니까 소중히 잘 다루거라
