알로라의 특별한 마사지... 로미로미를 포켓몬에게 해줄게! 포켓몬이 당신을 따르게 될 거야 당신의 <var>에게 로미로미 주물주물해도 돼?
로미로미하고 싶어지면 언제라도 가게로 와줘
그럼 <var>... 잠시 맡을게

네- 수고했습니다! 잘 로미로미했으니까 당신을 잘 따르게 된 것 같아!
네- 수고했습니다! 지금의 로미로미로 당신을 꽤 따르게 된 것 같아
네- 수고했습니다 지금의 로미로미로 당신을 조금 따르게 된 것 같아
로미로미는 1일 1번 할 수 있어 내일 또 와줘
너의 포켓몬과 친밀한지 어떤지 알고 싶어?
그래... 모든 것을 안다는 건 사실은 슬픈 일이야
그럼 <var>의 상태를 조금 봐볼게!
굉장히 잘 따르는구나! 같이 있으면 행복한 것 같아
너는 <var> 좋아서 언제나 곁에 있구나!
너와 <var> 더욱 멋진 콤비가 될 수 있을 거 같아!
조금 친하구나... 그런 느낌이야
으-음... 친해지려면 시간이 걸리겠구나
혹시 포켓몬 승부에서 기절시키기만 한 거 아니니?
어라? 스파르타? 아니면 화풀이 기술을 쓰는 거야?
큰일이잖아! 어째서 놔두는 거야? 바로 포켓몬센터로 가야지!
알인데도 신경 쓰이는 거야? 그래... 빨리 만나고 싶겠지!
