<var>님 와 주셔서 감사합니다
...기다리고 있었다 <var>
이번에도 이미 UB의 목격 정보를 가지고 있습니다 나누님이 정보를 제공해주셨습니다
이 섬에서 목격된 UB는 코드네임 슬래시... 무엇이든 절단해버리는 무서운 비스트라고 한다... 게다가 목격된 수는 1마리가 아니다...
이 섬에서 목격된 UB는 코드네임 블래스터... 모든 것을 불태워버리는 엄청난 에너지를 지녔다고 한다... 게다가 목격된 수는 1마리가 아니다...
...다시 말해 한시도 지체할 수 없습니다
저는 평소대로 시가지를 살피고 있겠습니다
<var>님은 현장으로 가주세요
핸섬님은 대기하고 후방 지원을 부탁드립니다
...윽!
...괜찮나? 이제 한계인 것 같은데...
만약 괜찮다면 이번에야말로 내가 현장에...
괜찮습니다! 아직 할 수 있습니다! 제 뒤는 핸섬님이 지켜주고 계시니까요!
...알았다 보스
그럼 저는 다녀오겠습니다 <var>님도 무운을 빌겠습니다!
무리하면 안 돼 보스! 부디 조심해야 한다!!
<var>에게는 이걸 주지! 이번에 사용할 울트라볼이다!
우선은 늘 하던 연락이다! 지난번에 잡은 UB의 데이터 해석이 끝났다고 한다! 자세한 내용이 알고 싶으면 에테르파라다이스에 있는 시크릿랩에 가서 비케 여사를 만나라! 그럼 임무 개시다! 무슨 일이 생기면 내게 말해줘!
...보호한 UB의 데이터를 본부와 비케님에게 전송 완료했습니다 이번에도 수고하셨습니다 <var>님
슬래시 즉 종이신도의 수수께끼도 밝혀질 겁니다
블래스터 즉 철화구야의 수수께끼도 밝혀질 겁니다
...그리고 본부에서 연락이 왔습니다 우리가 보호해야 하는 UB가 드디어 1종류만 남았습니다
...그나저나 이번에도 UB의 수가 많았다 위험했을 텐데... 몸은 괜찮나?
네! 물론이에요! 저도 포켓몬도 괜찮아요! ...UB에게 둘러싸이거나 협공을 당하는 등 조금 성가신 일도 있었습니다만...
...역시 그렇군
무슨 일 있나요...? 핸섬님 아까부터 어딘가 이상하신데...
아... 아무것도 아니다...
...설마 진수성찬 때문인가요?
...어이쿠! 이런! 그렇군! 들켜버렸군! 실은 배가 많이 고프다! 잠만보가 된 기분이다!
...후훗 어쩔 수 없네요 하지만 시간도 많이 늦었으니까 이번에는 제가 맛있는 가게를 조사할게요♪
...오! 오오! 미안하군! 그럼 잘 부탁한다! 보스!
부끄럽지만 사실 저도 배가 많이 고파서요! 그럼 잠깐 다녀올게요! 두 분 모두 천천히 쉬세요!
...보스는 피로가 극에 달한 것 같다 상태가 안 좋은 걸 숨길 때 그녀는 애써 밝은 척 행동하지...
...이제 와서 하는 말이지만 너에게 전해줄 말이 있다
...지금으로부터 약 10년 전의 일이다 나는 3명이 한 팀이 되어 알로라지방에 왔다 그 당시 임무는 UB의 뿌리를 뽑는 것
당시에는 UB가 아니라 그저 위험생물이라 불렸지... 우리는 UB를 몰아 처치하려고 했다...
...하지만 바보짓을 한 녀석이 있었지
...나누인가
마음이 여린 이 녀석은 순간 괴물을 동정했다 그 틈에 멤버 한 명은 UB에게 당해버렸어
...부정할 수 없다 그건 나의 판단미스 그녀가 전투 요원이 아닌 것을 고려하지 못한 탓이다...
그녀는 UB의 미끼였으니까...
국제경찰은 알고 있었다... UB들은 울트라홀에서 나타난 자를 원한다 아마 홀을 통과할 때 몸에 노출되는 에너지... 예를 들어 냄새와 같은 것으로 구분하는 것으로 추측된다
괴물들도 좋아서 여기에 온 게 아니야 홀의 냄새를 맡으면 다시 돌아갈 수 있다고 생각하는 건 아닐까?
...나누가 미끼라고 했는데 그녀는 그야말로 그런 역할이었다
폴...
울트라홀 저편에서 나타난 인간... 혹은 그 에너지를 대량으로 받은 자를 국제경찰은 그렇게 부른다 그녀는 홀 저편에서 온 다른 세계의 인간이었다 UB를 유인하기 위해 팀에 배정된 것이었다...
...그리고 이번 너희 팀에도 폴이 있다 한 명은 알겠지? 소년 자네다
...그리고 이번 너희 팀에도 폴이 있다 한 명은 알겠지? 소녀 자네다
...그렇다 <var> 울트라홀을 통과했다 다시 말해 에너지를 받은 폴 중 하나라 할 수 있지... 그리고...
...다녀왔습니다
미안! <var>! 이야기는 일단 여기까지다!
두 분 모두 죄송합니다... 가게 예약을 못 했어요... 너무 인기가 많아서...
...여어
나누님... 오셨었군요...
괴물이 나타났다 장소는 포니섬이다 자세한 이야기는 거기 있는 선상 레스토랑에서 하지
다음 녀석은 강하니까 정신 똑바로 차려야 돼
네 네... 감사합니다...
... ... ...
...저기 핸섬님 괜찮으세요?
그래... 괜찮아... 문제 없어...
...그럼 포니섬에 있는 선상 레스토랑으로 갑시다 <var>님도 준비되는 대로 와주세요
포니섬으로 가자... <var>도 부탁한다... 바다민족의 마을에 선상 레스토랑이 있다...
