...와줬구나 <var>
...보스는 벌써 나가서 주변을 살피고 있어
...가짜 장소로 보냈나?
...어쩔 수 없었어 보스는 이미 한계니까... 억지로라도 대기하게 해서 체력을 회복하게 할 수 밖에...
이야기를 계속하지 또 하나의 폴...
...그게 리라다 본인은 모를 거야
...그녀는 약 10년 전 이 섬의 해변에 쓰러져 있었어 우연히 임무를 마친 나와 나누가 발견해서 구했지
...
대부분의 기억을 잃어버려서 알 수 있는 건 4개뿐이었다 리라라는 이름... 호연지방 출신... 어딘가에서 탑을 지키고 있었던 것 실력 있는 트레이너라는 것
...그 뒤로 녀석은 국제경찰의 감시를 받았다 녀석의 몸에서 말도 안 되는 양의 울트라홀의 에너지가 검출되었으니까...
...아마 오랫동안 홀 안을 떠돌고 있었던 거겠지 ...얼마 후 그녀는 국제경찰에 들어왔다
...그리고 선배인 너를 제치고 출세했지
그래도 그렇지 국제경찰도 제정신이 아니야 한번 실패했던 폴을 이용한 작전을 또 쓰려고 하다니...
...그 생각은 절반만 정답이다 그녀는 자신의 의지로 임무에 나섰다
...
...무의식적으로 느끼고 슬퍼하고 있었을지도 모르지 자신과 같은 처지인 UB의 운명을...
...하지만 폴인 그녀는 UB에게 쫓길 운명 그리고 폴을 앞에 두면 UB는 흥분해서 날뛰지 아무리 그녀가 실력이 뛰어나도 한계가 있다 때문에 나는 UB의 관심을 분산시키고 싶었다
그래서 나는 너를 믿고 UB의 보호를 의뢰한 거야...
...슬슬 위험하다 지금 리라가 녀석과 마주치면 바로 당할 거야
...음 가짜 정보로 인한 시간 벌기도 한계가 있겠지...
...그래 하지만 그 전에 소년...
...그래 하지만 그 전에 소녀...
잠깐 이 아저씨와 승부해주지 않겠나?
좋아요
왜죠?
아무래도 상관없잖나 준비할 게 있으면 하고 와라 여기서 기다리고 있겠다
알고 있을지도 모르겠다만 녀석의 진짜 실력은 강하단다...
...순수한 소년이군
...순수한 소녀로군
...그럼 간다
...뭐 이 정도면 문제없나
...부탁한다
...넘버000
...그럼 <var> 임무를 시작하자 마지막 UB인 글러터니... 나누가 엔드케이브 안쪽으로 유도하고 있다...
자! 이걸 받아줘!
<var>! 이게 마지막 임무다! 우선은 늘 하던 연락이다! 지난번에 잡은 UB의 데이터 해석이 끝났다고 한다! 자세한 내용이 알고 싶으면 에테르파라다이스에 있는 시크릿랩에 가서 비케 여사를 만나라! 그럼 임무 개시다! 무슨 일이 생기면 내게 말해줘!
...보호한 UB의 데이터를 본부와 비케님에게 전송 완료했습니다 정말 수고하셨습니다 <var>님 글러터니 즉 악식킹의 수수께끼도 밝혀질 겁니다
...끝났군 보스
...네 이것으로 모든 UB의 보호를 완료했군요
정말 수고하셨습니다... <var>님...
그리고 핸섬님...
아니 나는 둘을 후방에서 지원했을 뿐이야
모두 보스와 <var>의 활약 덕분이다
모든 임무 완료를 축하하는 의미로 내가 진수성찬을 대접하지...
...기다려 주세요
...왜 그러는데 보스? 감동적인 엔딩은 감동적인 디너와 함께...
마지막 임무는 에테르파라다이스에 가는 거예요 UB의 보호를 완료한 것을 비케님에게 보고하러 가요
오오! 그렇지! 울트라볼에 대한 답례도 해야지!
저희는 에테르파라다이스의 비케님에게 보고하러 가겠습니다 괜찮다면 <var>님도 와주실래요?
에테르파라다이스 지하에 있는 시크릿랩으로 간다! <var>도 오지 않겠는가!?
