와줬구나...
다시 한 번 우리 가족을 도와줘서 고맙다... 특히... 릴리에한테 놀랐어 그렇게 웃을 수 있다니!
어머니가 텅비드를 원하던 그 마음... 그 행동 폭주였다고는 하지만 이해할 수 없진 않았어...
내 아버지다 울트라홀과 울트라비스트의 존재를 발견한 건...
하지만 아버지는... 울트라홀 접속 실험 중에 사라졌어... 남겨진 것은 텅비드의 자료 그리고 약해진 코스모그...
울트라홀에... 울트라비스트에 집착한 이유가 아버지를 향한 마음이라면 마음이 편할 것 같아
...사과의 뜻은 아니지만 이 녀석을 데려가 주지 않겠나?

그 녀석의 진화형... 실버디의 타입을 변화시키는 메모리도 전부 건네주지...
<var> 많은 메모리를 손에 넣었다!
내가 갖고 나온 것은 다른 타입:널이다... 숨겨진 존재로 시크릿랩A에 있었지
너라면 그 녀석에게 넓은 세계를 보여줄 수 있어...!
넓은 세계라... 그렇군 나도 포켓몬리그를 보러 가겠다... 알로라 최강의 챔피언이 있다는 것 같으니까
널을 받을 수 없다니... 얼마나 포켓몬을 많이 모은 거냐 어쩔 수 없는 녀석이군 다시 받으러 와라
