<var>님 잘 오셨습니다
글라디오님으로부터 타입:널을 맡아 두고 있습니다
타입:널의 진화형 실버디의 타입을 변경하는 메모리도 모두 드리겠습니다
<var> 많은 메모리를 손에 넣었다!
타입:널은... 울트라비스트와 싸우기 위해 연구되었지만 <var>님이라면 타입:널에게 넓은 세계를 보여줄 수 있을 것이라고 생각하고 계세요
타입:널을 받을 수 없을 정도로 많은 포켓몬들을 데리고 계신 것 같군요 다시 받으러 와 주세요 에테르파라다이스에 있겠습니다
글라디오님이 멀리 떨어진 관동과 성도에 가신 것은...
수행?
바캉스?
네! 그렇습니다 <var>님과 하우님을 이기기 위해 섬 순례가 아닌 수행을 선택하셨습니다
여러분과 같은 것을 하면 넘어설 수 없다며... 제가 예전에 관동 등에서 포켓몬을 잡았다는 이야기를 기억하고 있던 것 같습니다
흠 글라디오님의 바캉스... 조금 상상이 안 되네요 근데 글라디오님이라면 어디라도 혼자서... 아니 포켓몬과 함께 가겠지만요
파트너인 타입:널에게 찢어진 옷에 직접 지퍼를 달아 주었다고 하는데... 저... 글라디오님이라면 관동 등에서 수행 중입니다
릴리에님의 일 루자미네님의 일 진심으로 감사합니다
릴리에님에게 부탁을 받았습니다 어째서 두 분이 관동으로 갔는지 말씀드리겠습니다
루자미네님... 텅비드의 신경독 때문인지 스스로 융합해서 그런 건지 Z파워가 부담돼서인지...
몸과 마음이 심하게 지친 듯... 거의 잠들어 계셨습니다
그런데 릴리에님이 예전에 읽었던 책 중에 희망의 빛이 있었습니다
PC의 포켓몬 보관 시스템... 그것을 만드신 분은 관동지방의 이수재라는 분이라고 합니다
듣자 하니 예전에 실험 중에 포켓몬과 합쳐졌다고...
루자미네님과 같은 일이?
이수재님은 어쩌다가?
사람과 포켓몬의 융합은... 그 밖에도 더 있을지도 모릅니다
그런 호기심이 맡기기 시스템을 만들었겠죠
그때 전송머신에 들어가서 분리 프로그램을 통해 포켓몬과 분리되었다고 기록되어 있습니다
릴리에님은 같은 과정을 거친다면 루자미네님의 체내에 남아 있는 비스트의 독도 제거할 수 있다고 생각하셔서 관동으로 향하신 겁니다
...릴리에님도 글라디오님도 에테르파라다이스를 나가셔서 마음이 아팠습니다만 두 분 다 훌륭하게 자라셨어요...
곱게 자란 글라디오님도 파트너인 타입:널의 찢어진 옷에 직접 지퍼를 달아 주었다는 것 같고...
앗! 상관없는 이야기까지 장황하게 해서 죄송합니다 이걸 받아주십시오
... ... ... ... ... ... 이것도 받아주십시오!
그럼 저는 보호구역에서 포켓몬들을 돌보고 있겠습니다
