...어서 와 손님 알로라는 현재 <var>시야! 여기는 편안한 휴식을 제공하는 포켓몬센터 카페스페이스야
그럼 또 방문해 줘
그럼 손님 뭘로 드릴까?
후르츠밀크
에나코코아
튼튼밀크
파인쥬스
로즈레이티
그랑블루마운틴
<var> <var>원이야 마시고 갈래?
알로라의 갓 딴 과실을 듬뿍 넣은 이 가게 오리지널 블랜드야 단맛이 입안에 오래 남지
한번 마셔보면 게임 끝이야... 밀탱크를 엄마로 부르고 싶을 정도로 순하고 진한 맛이거든
태양을 흠뻑 머금은 파인열매만이 낼 수 있는 시큼함과 단맛의 하모니를 꼭 직접 느껴보렴
여러 가지 맛의 나무열매를 이것저것 믹스해서 달달해진 스페셜한 후르츠밀크! 산뜻한 단맛의 급류에 휩쓸려버릴지도?
튼튼밀크! 허리에 손을 얹고 쭉 들이키면 얼굴도 마음도 금방 좋아지지!
로즈레이드가 좋아하는 잎사귀에서 좋은 성분을 추출한 격조 높은 차야 마시면 절로 꽃잎댄스를 추게 될지도 몰라
그만둔다
모험하다 지치면 핫한 에나코코아로 한숨 돌리고 푸욱 쉬도록 해 너무 당연한 말이지만 아이스코코아도 사랑해줘
바람에도 약하고 추위에도 약한 파인열매도 알로라지방의 빛나는 태양 아래서라면 잠재력이 발휘될 수 있지 즉 정말 맛있다는 뜻이야
포켓몬 로즈레이드가 좋아하는 달고 자극적인 잎사귀를 발효시킨 찻잎의 순한 차야
직접 만든 후르츠밀크니까 자동판매기에서 사는 것보다 맛있지 않으면 곤란하지 응 어때? 맛있지?
초콜릿 크림... 너무나 맛있는 에나코코아 맛에 칼로리는 잊어버리지 나도 혈당 같은 건 잊고 같이 마셔 버릴까 봐
...신맛의 쥬스는 몸에 좋을 것 같지 않아? 물론 느낌만 그렇지만 맛은 보장해
깊고 순한 맛... 마치 푹신푹신한 에나비 꼬리로 쓰다듬는 듯한 황홀한 기분이 드는 게 에나코코아의 최고 매력이지
멋있게 매운맛을 견디며 늠름하게 신맛을 참아야 하는... 그런 파인쥬스지 한 번에 들이켜 봐
알로라지방의 커피는 전 세계적으로 유명... 겁나는얼굴에 어울리지 않게 겁이 많은 포켓몬 그랑블루도 한 모금 마시면 방긋 웃게 되지
에나코코아를 마시면 혈액순환이 좋아져서 편안히 릴랙스할 수 있단다 소금을 조금 넣는 것도 좋은 방법이야
아칼라에서 갓 딴 파인열매의 껍질을 꼭 짜서 쥬스로 만들어 봤어 열매는 내가 먹었는데 엄청 매웠어
용솟음치는 쓴맛... 한입 머금으면 나도 모르게 포켓몬 그랑블루처럼 우락부락한 얼굴이 되는 것이 이 그랑블루마운틴이다
내가 짜온 튼튼밀크... 입안에서 굴리듯이 천천히 맛을 느껴보렴
파인열매는 껍질을 까면 손가락이 찌릿찌릿 마비되지만 포켓몬 단단지가 만든 나무열매쥬스에 지지 않지
수수께끼의 바리스타... 커피를 만드는 사람의 제자가 되어야만 간신히 만들 수 있게 되는... 그것이 환상의 커피 그랑블루마운틴이다
다양한 나무열매를 크래시!... 그리고 한 번에 스크램블... 밀크밀크 미~일크! 후르츠밀크를 주문한 너에게 밀크...
갓 짠 튼튼밀크 꿀꺽 마시도록 해
로즈레이티의 맛을 제대로 느끼려면 우선 달콤한 향을 코끝에 머금고 ...아니 역시 그냥 마셔 식으면 향도 약해지니까
나무열매가 많이 수확되는 알로라지방의 후르츠밀크는 50종이 넘는 나무열매를 섞어서 만들지 나는 꼼꼼한 성격이 아니라서 47종류 정도일 때도 있어
에나비의 꼬리처럼 부드러운 코코아... 줄여서 에나코코아 들은 바로는 에너지코코아가 이름의 유래라는 것 같아 나는 꼼꼼한 성격이 아니라서 정말인지 알아보진 않았어
밀탱크에서 얻은 튼튼밀크 ...너한테만 하는 말이지만 금빛시티 체육관 관장 꼭두의 밀탱크가 만드는 튼튼밀크는 최상의 레벨이라는 평판을 받고 있다고 해 나는 꼼꼼한 성격이 아니라서 정말인지 알아보진 않았어
...내 인생 최고의 에나코코아를 만들어 냈어 조심스럽게 맛을 느껴봐 물론 더 맛있게 만들기 위해 앞으로도 노력할 생각이야
옛날에는 영양 만점의 약으로도 사용됐었어 매일 두 잔의 튼튼밀크를 마시면 가끔 배가 꿀렁거리긴 하지만 그 문제 외에는 건강함을 유지할 수 있었지
옛날에는 영양 만점의 약으로도 사용됐었어 매일 두 잔의 튼튼밀크를 마시면 가끔 배가 꿀렁거리긴 하지만 그 문제 외에는 건강함을 유지할 수 있었지
최고의 커피를 만들려면 포켓몬 승부를 반복해서 스승인 수수께끼 바리스타... 커피를 만드는 사람을 넘어서야 돼 그래야만 비로소 만들 수 있게 되지
이 후르츠밀크는 상처가 나서 먹지 못하게 되기 직전의 열매를 사용하면 더 진한 감칠맛을 느낄 수 있지... 신맛이 강한 것도 이 후르츠밀크만의 장점이야
로즈레이드에게 뺏어서 손에 넣은 여러 찻잎들... 부디 천천히 맛을 음미해 줘 그렇지 않으면 찻잎을 모은 손자가 기뻐할 수 없을 테니까...
먼 지방에서 가져온 원두를 블렌드 하고 있단다 그래서 어쩌면 맛이 아주 다를지도 몰라... 그랑블루마운틴이라고 할 수 없을지도 모르지
알겠어! 잠시 기다려줘...
오래 기다렸지 <var>야
미안하지만 돈이 모자란 것 같아 하지만 마시고 싶어하는 손님의 마음만은 접수했어
자 여기... 건강해질 거야
자 여기... 머리도 개운해질 거야
자 여기... 졸음도 날아갈 거야
잔잔한물가언덕의 시련에 도전하는 젊은이들이 마신 것이 바로 이 에나코코아 물타입 포켓몬 상대로는 풀타입이나 전기타입으로 유용한 공격이 가능해
잔잔한물가언덕의 시련에 도전하는 젊은이들이 마신 것이 바로 이 튼튼밀크 물타입 포켓몬 상대로는 풀타입이나 전기타입으로 유용한 공격이 가능해
잔잔한물가언덕의 시련에 도전하는 젊은이들이 마신 것이 바로 이 파인쥬스 물타입 포켓몬 상대로는 풀타입이나 전기타입으로 유용한 공격이 가능해
알로라 최고의 튼튼밀크야! 여기까지 운반하는 수고에 대해서는 일일이 말로 설명할 수 없지만 상상하면서 맛을 느껴주게 참고로 최고라는 말의 의미는 제일 높다는 뜻이니까 오해하지 마!
로즈레이티는 정말 진하게 만들었어 연한 음료는 몇 잔을 마셔도 원하는 자극을 얻을 수 없잖아 그래서 일단 진하게 만든 거야 튼튼밀크를 넣어 맛을 조절하면 되니까!
이곳은 라나키라마운틴 그것은 그랑블루마운틴 하지만 맛은 아직 나우 테스팅... 산 위에서는 물의 끓는점이 낮아서 좋은 맛을 내기 어렵거든
후르츠밀크의 밀크란 칼로스 말의 밀크랑 같은 뜻이야... 아니 그냥 그렇다구
이 에나코코아는 튼튼밀크를 듬뿍 넣어서 깊은 맛을 내지
별과 가까운 장소에서 맛보는 로즈레이티... 그것만으로도 맛있을 것 같아
칼로스지방 미르시티에서 인기 있는 과자야
성도지방 황토마을의 명물인 호두과자야
하나지방 구름시티의 명물인 아이스야
신오지방 영원시티의 숨겨진 명물이야
칼로스지방 사라시티의 명물인 과자야
호연지방 용암마을의 명물인 전병이야
달아 달아 아주 아주 많이 단 초콜릿이야
1일에 1개 한정이지만 특별히 차와 곁들여 먹으라고 더 줄게
손님의 포켓몬에게는 이걸 서비스로 주도록 하지
포켓콩은 알로라 명물로 포켓몬이 매우 좋아하지 포켓리프레에서 좋아하는 포켓몬에게 주면 절친이 될 수 있어
...그런데 손님은 포켓몬에게 닉네임을 지어주고 있어? 닉네임은 지어준 본인 외에는 이름을 바꿀 수 없게 되어 있지 그래서 교환으로 헤어진 아이는 평생 그 이름 그대로야... 닉네임은 신중하게 생각해서 지어 주도록 해
...그런데 손님 리포트 작성하고 있나? 리포트 작성하는 게 가끔 귀찮게 느껴지지만... 자신의 소중한 기록이니 수시로 기록하는 게 좋을 거야
...그런데 손님은 페스서클 사용하고 있나 언제나 누군가와 이어질 수 있다는 건 시간을 초월한 거라고 생각해 !마크로 이벤트를 하고 있는지도 알려줘서 편리하지
...그런데 손님은 포켓리조트 하고 있나 멀리 떨어진 섬에서 내 포켓몬이 나와 다른 시간을 보내고 있다는... 그런 생각을 하면 잘 있는지 금방 궁금해지지
...그런데 손님은 포켓파인더 사용하고 있나 최고의 순간을 포착하는 것... 영원한 추억을 만들 수 있다니 정말 로맨틱하지
...그런데 손님은 포켓리프레 하고 있나 난 새로운 아이를 잡으면 많이 예뻐해 주지... 포켓몬 승부 후에 지저분해지면 너무 신경이 쓰여... 아이들 관리만 하다가 휴일이 끝나 버리는 날도 허다해
...그런데 손님 바랜드는 타고 있나 그 아이에 타면 여러 가지를 발견하게 되지? 그래서 나는 시간을 곧잘 잊고 돌아다니게 돼
...그런데 손님 배틀 비디오는 보고 있나 나는 배틀을 좋아해서 찍는 것도 보는 것도 좋아해 너무 몰입하다가 밤을 새워서 여기 아르바이트에 지각한 적도 있지
...그런데 손님 트레이너패스는 보고 있나 나는 패스에 찍힌 스탬프를 보고 있으면 지금까지 있었던... 많은 추억이 스쳐 가서 감상적이 되곤 하지
...그런데 손님은 퀵통신하고 있나 옆에 친구가 너무 많으면 누구랑 연결되는지 모르지만 정말 퀵하게 연결되니 편리해서 좋단다
...그런데 손님은 맡기미집 가봤나 사이가 좋은 수컷과 암컷을 맡기고 시간이 지나면 어느새 알을 발견하기도 하는 거 같더군
...그런데 손님 포켓콩은 모으고 있나? 포켓콩은 포켓몬에게 주거나 로스팅해서 커피를 내릴 때 쓰는... 알로라에서는 역사 깊은 식재료란다 최근에는 몬님의 포켓리조트에서 딸 수 있는 포켓콩이 좋다고 하더라
...이 나이가 되면 새삼스럽게 실감하게 돼 시간은 금이다라는 말처럼 시간이 정말 소중하다는 것을... 시간은 돈으로 살 수 있는 게 아니야 지금은 지금뿐이고 두번 다시 돌아오지 않지
...내가 카페를 하는 건 모두가 늘 바쁘게 사는 바쁜 시대이기 때문이란다 그래서 이곳에서 느긋한 시간을 보내길 바라는 마음인 거야
전 세계 사람과 통신할 수 있는 편리한 시대야 ...하지만 이 세계에는 시차라는 게 있어 간단하게 말해서 자신이 통신하고 있는 시간과 연결된 상대의 시간이 같지 않을 수도 있다는 말이지 그러니까 네가 통신을 하는 시간에 따라 쉽게 연결되는 나라의 사람이 달라질 수 있어
...지난 시간은 돌아오지 않고 시간은 어디에서도 팔지 않아 그래서 시간은 누구에게나 매우 소중한 것이지 그러니까 지각하는 것은 상대의 시간을 도둑질하는 행동이야! 나는 데이트 할 때 자주 지각해서 부인한테 많이 혼났지
시간은 모두에게 평등해... 밖에서 노는 사람에게도 빈둥빈둥 자는 사람에게도 같은 시간이 흐르고 있어... 어떻게 지내는지는 개인의 자유지만 멋지게 지내면 그것보다 좋은 건 없겠지
...탈것은 편리해 이용하면 걷는 것보다 훨~씬 빨리 목적지에 도착하지... 즉 편리하다는 것은 시간을 절약할 수 있다는 뜻일지도 몰라
태양이 떠오르자 빛이 차오르고 눈부신 빛을 머금으며 우리는 성장해 간다 밤의 장막 조용히 달빛을 비추고 부드러운 정적에 둘러싸여 우리의 마음은 편안해진다 ...이것은 내가 지은 포엠이란다 태양도 달도 당연하다는 듯이 우리를 비추고 있지만 그것은 매우 고마운 일이지
먼 옛날 달은 12로 나뉘고 날은 24로 나눠졌었지... 그러니까 그 정도로 달과 태양은 우리 생활에 중요했었다는 말이지
태양을 중심으로 우리가 사는 별은 돌고 있고... 우리가 사는 별을 중심으로 달이 돌고 있어... ...그런데 너는 본인이 무엇을 중심으로 돌고 있는지 생각해 본 적 있나?
...그런데 손님 페스서클은 이용하고 있나? 언제든지 누군가와 연결되고 시간을 공유할 수 있지... 페스서클에서 할 수 있는 일은 기적 같은 일이라는 생각 안 들어?
...친구와의 포켓몬 승부와 모르는 누군가와 포켓몬 승부... 정해진 시간 안에서 승부는 시간을 잊게 할 정도로 뜨겁게 불타오르지
...안 움직이는 사람보다 계속 움직이는 사람의 시간이 길어... 이것은 포엠이 아니라 과학적인 사실이란다 이걸 알고 나서부터 나는 내가 무엇을 할지 항상 생각하게 되었단다
<var> 포켓콩을 몇 개 받았다!
오오 너는 포켓몬에게 포켓콩을 <var>개나 주었구나
포켓콩은 포켓몬의 기쁨이지 이걸 선물해줄까?
섬 순례하다가 힘이 들면 포켓몬에게 줘 보렴
알로라포토클럽은 굉장해... 무수히 많은 포켓몬과 다양한 포즈를 조합해서 만족스러운 사진을 찍으면 말로 표현 할 수 없는 성취감과 함께 포켓몬과의 추억을 담아 내 영원히 남길 수 있으니까
...그런데 손님 만타인서핑은 어때? 어떤 사람에게는 놀이지만 누군가에게는 도전이겠지 어느 쪽이든 파도라는 자연에 맞서 포켓몬과 함께 기술을 펼친다는 건 감동적인 일이야
배틀에이전트... 누구와 팀을 이루는지 어떤 포켓몬을 선택하는지 제어를 못하고 앞으로 나아가는 모습이 운명에 맞서는 모습과 겹쳐 보이는 건 나 혼자려나
어서 와 챔피언 알로라는 현재 <var>시야! 여기는 편안한 휴식을 제공하는 포켓몬센터 카페스페이스야
