기술머신이란 무엇인가!? 알기 위해서는 기술머신을 많이 입수해야만 합니다!
그냥 궁금해서 묻는 건데 기술머신을 얼마나 갖고 계신가요?
이런이런 갖고 계신 기술머신은 10개가 안 되네요... 기술머신이라면 프렌들리숍에서도 살 수 있습니다
흐음 갖고 계신 기술머신이 <var>개군요...! 라이드포켓몬의 힘을 빌려 여기저기에서 찾아보세요
호오~ 갖고 계신 기술머신이 <var>개입니까...! 듣기로는 알로라 어딘가에 강한 트레이너가 모여 격전을 벌이는 장소가 있다고 합니다 그곳에서 다양한 기술머신을 입수할 수 있다고 들었어요
갖고 계신 기술머신이 무려 <var>개입니까...!! 당신은 포켓몬에게 새로운 세계를 보여주기 위해 기술머신을 사용하는 훌륭한 트레이너입니다!
그건 그렇고 사용하기만 해도 포켓몬에게 기술을 익히게 하는 기술머신이란 뭘까요?
포켓몬에게 잠재된 기술을 사용하는 힘을 끌어내는 걸까요...? 그렇다면 사람에게 사용하면... 당신도 기술을 익힐 수 있는 걸까요...? 궁금해도 차마 시도해보면 안 되겠죠
앞으로도 기술머신을 애용하여 포켓몬에게 다양한 기술을!
