“땅타입을 이기려면” 간단하게! 물타입 풀타입 얼음타입 포켓몬이나 기술을 사용해봅시다!
페이지 사이에서 낡은 사진이 떨어졌다...
<var> 낡은 사진을 주웠다
낡은 사진에는 소녀와 만마드와 밭이 찍혀 있다
어라... 사진이네요 책을 빌렸던 분을 찾으면 누구 것인지 알 수 있으려나... 사진... 제가 맡아두겠습니다
<var> 낡은 사진을 건네줬다!
무히히웅!!
만마드는 <var> 신경 쓰고 있다
당신이군? 말리에도서관에서 사진을 찾은 사람이 도서관에서 사진과 당신에 대해 알려 줬단다
만마드 알아보겠느냐? 사진에 찍힌 건 너와 젊었을 때의 나
무히히웅!!
기억나는구나...
무히히웅!!
만마드 진정해...
무히히웅...
네가 이기지 못해서 분한 마음은 알겠어 하지만 우리는... 계속 함께할 거야
열심히 해서 어린 섬의 왕의 큰 시련에서 이기자!
그때부터... 나와 만마드는 계속 함께란다... 그리고 어느새 하푸우도 함께하게 됐지
다만 하푸우는 만마드 말고도 친구가 생긴 것 같구먼!
고맙구나... 하트비늘은... 내 마음이란다
