승부에서 강한 모습을 보여주지 않으면 나는 안심하고 딸을 신부로 줄 수 없지 않겠는가
뭐예요! 아빠 전 물건이 아니에요 그리고 포켓몬의 강함만으로 사람을 판단하지 말아요!
그 그렇습니다 아버님... 우리 고오스들도 매우 사이가 좋고 그래서 우리도...
힉!
그럼! 강한 게 중요하다면 이 사람이면 되는 거네? 봐 Z파워링을 갖고 있는걸!
바 바보 같으니!! 말 바꿔치기잖아 포켓몬의 기술 바꿔치기라면 서로의 지닌물건을 교환하는 것이다!
승부에 강하지 않으면 불안하다는 것도 변명이지?
저기 섬 순례자님 부탁해! 아빠 머리를 식히기 위해서 포켓몬 승부를 해주지 않을래?
알겠습니다!
책임 막중!
괜찮아 괜찮아! 대신해서 싸워주는 거니까 포켓몬은 건강하게 해줄게!
뭐랄까... 내 딸이지만 정말 막무가내군 나도 섬 순례를 클리어한 사나이다! 좋아! 덤벼!
아빠, 마음 좀 가라앉았어? 승부에 강하지 않아도 둘이서... 아니 고오스들도 함께 열심히 살아갈 거야!
자! 혼인신고서를 내자
으 으응...! 고오스들도 계속 함께 있을 수 있겠네
후... 포켓몬은 잡는다고 끝은 아니잖아? 함께 싸우고 시간을 들여 상대를 이해해 가는 것... 결혼도 마찬가지라고 생각해 본인에게 말하는 건 부끄러우니까 너에게 마음을 전해두겠어 빛나는 금구슬도 함께!
결혼식이라... 나는 웃는 얼굴로 있을 수 있을까 게다가 두 사람이 고오스를 꺼내면 분명 이기지도 못할 테고...
고오스를 진화 시키면 서로 교환하자!
꿰뚫어보기나 냄새구별의 기술을 사용하면 노말타입 기술로 고스트타입를 맞힐 수 있습니다
