저기... 갑작스럽지만 당신은 용기 있는 사람인가요?
있을지도
없을지도
그런가요? 부럽네요 용기 있는 당신이라면 제 고민을 들어줄 수도 있겠네요 ...지금 괜찮으신가요?
없으신가요? 저랑 똑같네요! 그래도 저보다는 용기 있는 분일지도 몰라요 ...지금 괜찮으신가요?
저 그럼 다음에는 꼭... 들어주세요
저 지난번에는 용기가 생기는 이야기를 해주셔서 고마웠어요 다음에도 용기가 생기는 이야기를 들려주시겠어요? 믿을 사람은 당신뿐이에요
저는 당신에게 말을 거는 것만으로도 가지고 있는 용기를 모두 써버렸어요
그 정도로도 제 용기는 사라져 버린다고요! 제가 정말 한심해요 그러니까... 뭔가 용기가 생기는 이야기를 들려주시겠어요?
...하지만 지금은 딱히 좋은 이야깃거리가 없다!
혹시 용기가 생기는 이야기를 알게 되면 꼭 저에게 들려주세요!
<var> 남자아이에게 배틀로열에서 싸운 이야기를 들려줬다!
우와 굉장해요! 배틀로열에 나가다니! 안 그래도 누군가랑 싸우려면 용기가 필요한데... 3명의 트레이너와 싸우다니...! 그런 것도 가능하시군요!
저기... 방금 전의 이야기로 20퍼센트 정도 용기를 얻었어요! 괜찮으면 또 용기가 생기는 이야기를 들려주세요!
<var>님은 신기해요 이야기를 듣고 있으면 제게도 용기가 솟아날 것 같아요
<var> 남자아이에게 키아웨의 시련에 합격한 이야기를 들려줬다!
에에에에엣 굉장해요! 키아웨의 시련에 합격하다니! 키아웨님은 목소리도 크지 화산공원은 뜨겁지 뭔가 갑갑해 보이는 사람도 있어서 저에게는 도저히 무리예요... 그런데 그런 시련에 합격한 사람이 있다니...!
저기... 방금 전의 이야기로 40퍼센트 정도 용기를 얻었어요! 괜찮으면 또 용기가 생기는 이야기를 들려주세요!
<var> 남자아이에게 에테르파라다이스에 가서 있었던 이야기를 들려줬다!
헉 그런 일이 있었군요! 포켓몬인지 아닌지도 모르는 수수께끼의 생명체... 저라면 무서워서 도저히 싸울 용기가 없었을 거예요 게다가 다른 트레이너도 있었는데 <var>님이 직접 싸우셨군요... 굉장해요!
저기... 방금 전의 이야기로 60퍼센트 정도 용기를 얻었어요! 괜찮으면 또 용기가 생기는 이야기를 들려주세요!
<var> 남자아이에게 포마을에서 있었던 이야기를 들려줬다!
우와! 포마을에 들어가다니! 소문으로는 그곳에 가면 스컬단에 억지로 들어가게 돼서 이상한 옷을 입고 괴상한 포즈를 취해야 한다던데... 그런 무서운 곳에 가서 더군다나 스컬단과 승부해서 이기다니! 그런 일이 가능하구나...!
저기... 방금 전의 이야기로 80퍼센트 정도 용기를 얻었어요! 괜찮으면 또 용기가 생기는 이야기를 들려주세요!
<var> 남자아이에게 울트라워프라이드의 이야기를 들려줬다!
뭐 뭐라고요!? 전설의 포켓몬이라는 <var> 타고 이상한 세계를 여행했다고요!? 너무 대단한 거 아닌가요!? 그런 어떻게 될지 알 수 없는 무서운 곳을? 망설임도 없이요? 알로라를 위해서...? 모두를 위해서...? ... ... ...
알고 있어요... 저는 지금까지 이것저것 이유를 붙여서 용기가 없는 걸 핑계로 아무것도 하지 못한 채 도망치기만 했어요
하지만 용기가 넘치는 <var>님의 이야기를 몇 번이고 듣다 보니... 나도 뭔가 열심히 하고 싶다는 기분이 들었어요!
저! 이제는 용기 100퍼센트예요! 그런 저와 부디! 승부해주세요! 저 처음으로 트레이너와 포켓몬 승부하는 거예요...!
아아! 그때 용기를 내서 <var>님에게 고민을 털어놓길 잘했어요 이건 지금 드릴 수 있는 최대한의 감사의 마음이에요
저 앞으로도 다양한 일에 도전해 볼게요! 정말 고마워요!
