“섬 순례에 가고 싶은 3마리” 즐길 수 있는 그림책이다! 이야기를 읽고 하고 싶은 일을 선택해서 스토리를 만들어 가자!
그림책을 읽어보겠습니까?
피카츄와 해무기와 야돈 이 3마리는 섬 순례를 위해 이것저것 준비를 시작했습니다 “저기 저기! 뭐가 필요할까?”
뭘 준비할까?
도시락
용돈
그만 읽는다
피카츄는 하루 종일 모두의 도시락을 만들었습니다 샌드위치와 쿠키 그리고 나무열매도 잔뜩! 이제 바구니에 담기만 하면 끝!
바구니를 발견한 피카츄가 도시락을 담으려고 부엌으로 돌아왔는데... 어라!? 도시락이 사라졌습니다!
음식들은 어디로 간 걸까? 누구한테 물어볼까?
해무기
야돈
“저기 해무기는 혹시 음식이 어디로 갔는지 알아?” “아 미안해요... 동료 해무기들이 좋은 냄새에 이끌려 10마리 정도 찾아와서”
“침을 질질 흘리며 보고 있길래 그만 참지 못하고 주고 말았어요” “뭐어~! 해무기들이 좋아했다면 됐지 뭐 다시 만들어야겠다”
아~아... 3마리는 오늘도 섬 순례를 떠나지 못했습니다 다른 날 떠나면 되겠죠!                        끝☆
“저기 야돈은 혹시 음식이 어디로 갔는지 알아?” “알고 있어! 정말 맛있었어! 내 꼬리만큼 맛있었어!”
“칭찬해줘서 고마워! 그런데 섬 순례 도시락은 처음부터 다시 만들어야겠다” 피카츄는 고개를 절레절레 저으며 작은 한숨을 내쉬었습니다
3마리는 각자의 저금통을 가져와서 여행에서 쓸 비용을 마련했습니다 “똑똑” “앗 손님이다!”
누가 현관에 나갈래?
피카츄
피카츄가 현관에 다녀왔습니다 야돈이 물었습니다 “손님은 누구였어?”
머뭇머뭇하면서 피카츄가 대답했습니다 “세일즈맨이었는데 미 미안 나... 용돈을 써버렸어!”
“이게 마지막 피카츄Z라지 뭐야... 나는 맨날 전기Z만 써서 그게 정말 갖고 싶었어” “욕심 많은 녀석이구나”
용돈이 사라져 버린 3마리는 어쩔 수 없이 섬 순례를 하기 전에 아르바이트 상담을 해야 할 상황이 되었습니다
해무기가 문을 열었습니다 “누구세요?” “너희들이 섬 순례를 떠난다는 말을 듣고 조언해주러 왔어!” 그곳에는 딜리버드가 있었습니다
해무기는 기뻤습니다 “딜리버드 선배님 조언 한 말씀 부탁합니다!” “오케이! 조언 비용은 단돈 200원이야!”
딜리버드 선배에게 200원을 지불할까?
지불한다
지불하지 않는다
해무기는 200원을 지불했습니다 “그럼 조언해 줄게! 200원 있으면 상처약을 살 수 있어! 많이 사둬 여행에는 위험이 따르기 마련이니까”
딜리버드는 해무기에게 무려 상처약을 3개나 주었습니다 “조언을 들어줘서 주는 여행 선물이야!” 해무기는 매우 기뻤습니다
도구를 잔뜩 챙기고 3마리는 만반의 준비를 했습니다 드디어 섬 순례 출발합니다 여행 준비는 대성공!
당신이 섬 순례를 할 때 어쩌면 이 유쾌한 3마리를 만나게 될지도 모릅니다!                        끝☆
해무기는 조언을 거절했습니다 “뭐 괜찮아요... 우리끼리 생각해서 준비하겠습니다”
3마리는 무엇을 살까 의견을 나누었습니다 “우리는 아직 어려서 밤이 되면 졸려! 잠깨는약이 좋지 않을까?”
“좋아 쇼핑하러 가자!” 집을 나선 3마리는 서둘러 가게로 향했습니다 “그러니까 잠깨는약 우리가 살 수 있는 만큼 주세요!”
잠깨는약을 잔뜩 든 해무기는 무거워서 비틀비틀... 가게를 나오자마자 걸려 넘어져 버렸습니다 “아야 상처 났다!”
“상처를 치료할 수 없어 상처약을 샀으면 좋았을걸...” 3마리는 어쩔 수 없이 일단 집으로 돌아갔습니다
야돈이 문을 열자 그곳에는 배가 고픈 먹고자가 있었습니다 “배가 꼬르륵거려 먹을 거 없어?”
야돈은 대답합니다 “도시락은 여행 중에 살 생각이라서 음식은 지금 갖고 있지 않아” 그러자 먹고자가 가까이 다가와서
“너... 왠지 맛있는 냄새가 나 꼬리도 그렇고 온몸이 반들반들하고... 꿀꺽” 먹고자가 점점 더 가까이 옵니다
“으아악! 날 먹지 마! 그 그래 피자 피자 시켜줄게” 야돈은 당황해서 피자를 잔뜩 주문했고 먹고자를 후하게 대접했습니다
뜻하지 않게 3마리와 먹고자는 즐거운 홈 파티를 했지만 용돈은 모조리 써버렸습니다
