아칼라섬에는 호텔이 하나 더 있습니다 어느 쪽이 더 훌륭한지는 손님인 바로 당신이 결정합니다 ...저는 아르바이트에서 떨어진 그쪽보다 파도소리호텔이 좋습니다
후우...
무슨 일이에요?
내버려 둔다
걱정해 주시는 건가요... 사실은 저... 조금 전에는 그렇게 말했지만 역시 하노하노리조트에서 일하고 싶은 마음이 있어서요...
물론 파도소리호텔에서 일하는 것도 정말 멋진 일입니다만 좀 더 럭셔리한 직장에서 일해보고 싶기도 해요... 하지만 다시 한번 아르바이트에 응모하고 싶어도 지금의 오너에게 죄송해서요...
어서 오세요 파도소리호텔에 오신 것을 환영합니다 ...손님? 무슨 일 있으신가요?
<var> 오너에게 벨보이의 고민을 전해주었다
그런가요! 그런 일로 고민하고 있을 줄이야...
여행 중이신 트레이너님 가능하면 한 가지 부탁이 있습니다 혹시 마그마를 데리고 계신다면 녀석에게 보여 주십시오
벨보이에게 마그마를 보여주겠습니까?
<var> 벨보이의 앞에서 마그마를 내보냈다!
아...! 지금 그건 마그마! 어째서 제게 마그마를?
아니 그것보다도! 잠깐 저의 추억을 들어주세요
벨보이를 목표로 하려고 마음먹었을 때... 저희 어머니가... 그래요! 마그마와 똑 닮은 어머니가 격려해 주셨어요
만약 벨보이가 되면 네가 처음으로 손님이 접하게 되는 호텔의 간판이 되는 거야! 정신 똑바로 차려야 돼!
...라고요!
소중한 손님에게 푸념을 늘어놓아서 죄송합니다! 저 초심으로 돌아가서 파도소리에서 열심히 하겠습니다!
제 마음입니다!
감사합니다 그 녀석 몰라볼 정도로 착실히 일하고 있습니다!
옛날 일을 떠올리면서 다시 한번 하노하노리조트에 도전해보라고 전하려고 했던 것이었습니다만... 의욕이 생긴 것 같아 오너로서도 고마울 따름입니다
어서 오세요 파도소리호텔에 오신 것을 환영합니다 편안한 시간 되십시오
