허응...
프로레슬러 어흥염인 어흥킹이다! 근데 요즘 슬럼프에 빠져 있단다... 자세한 이야기를 들어주지 않을래?
어흥킹은 얼마 전까지 강하고 패배를 모르는 인기 높은 선수였지
그런데 요즘 신인 프로레슬러인 괴력몬에게 연패하면서 자신감을 잃어버린 모양이야
흐어흥...
애크러뱃 기술머신이 있으면 격투타입인 괴력몬에 대항할 수 있을 텐데 말이지
흐으음! 너! 애크러뱃 기술머신을 가지고 있니!?
기술머신은 몇 번이고 쓸 수 있어! 어흥킹에게 사용해주지 않을래?
좋아요
곤란해요
잘 부탁한다!
어흥킹은 애크러뱃을 배웠다!
어흐으으응!
오오! 자신감이 생긴 모양이구나
고마워! 아저씨가 주는 감사의 마음을 받아줘
애크러뱃을 능숙하게 사용하기 위해 지금부터 부지런히 연습하자!
어흥어흥!
미려크...
프로레슬러 괴력몬인 대력이다! 근데 요즘 슬럼프에 빠져 있단다... 자세한 이야기를 들어주지 않을래?
대력은 기대받는 신인이란다! 재능이 넘치는 인기 높은 레슬러였지
그런데 요즘 대선배인 어흥염 프로레슬러에게 연패하면서 자신감을 잃어버린 모양이야
무려크...
비행타입 기술을 받아도 버틸 수 있는 바코열매가 있으면 어흥염의 애크러뱃에 대항할 수 있을 텐데 말이지
흐으음! 너! 바코열매를 가지고 있니!?
바코열매를 대력에게 주지 않겠니!?
고맙다!
<var> 대력에게 바코열매를 지니게 했다!
마려크!!
오오! 이걸로 어흥염의 애크러뱃에도 문제없겠군!
바코열매를 능숙하게 사용하기 위해 지금부터 착실하게 연습하자!
마려크!
어흥킹과 대력은 라이벌 관계! 서로를 강하게 만들어준단다
