포니섬... 알로라에서도 실력에 자신 있는 트레이너들이 모여있는 걸 알 수 있겠어요
자연도... 포켓몬도... 사람도... 서로 밀접하게 연관된 것 같구요
그래도 바캉스인데 일부러 단련하러 오는 건... 나는 반대다!
어라? 너는 아칼라섬에서 천둥의돌을 준...
처음 뵙겠습니다 알로라의 첫 챔피언 저는 국제경찰 리라라고 합니다
챔피언!? 역시 보스... 모든 정보를 파악하고 있어
당신... 부탁받은 일을 하고 있군요 우선 그쪽을 먼저 해주세요 그들은 강한 존재이지만 당신과 포켓몬이라면 문제없을 겁니다
그렇군... 너도 임무 중이었군 나도 비슷한 상황이다
국제경찰로서 어떠한 임무도 해결할 수 있도록 배틀트리에서 단련할 생각입니다 그럼 또 만납시다
챔피언... 만나서 반가웠다 아쉽게도 가지고 있는 도구가 레드카드뿐이지만 기념으로 선물하지!
레드카드는 지니고 있는 포켓몬에게 기술을 적중시킨 상대를 강제로 교체시킨다 하지만 한 번 효과를 발휘하면 레드카드도 없어지지!
후우... 보스에게 무슨 일이 생기면 나누에게 면목이 없으니... 새로운 파트너는 아직 약하지만 나도 배틀트리로 가는 수밖에 없겠군! 어디까지나 동행하는 거지만... 그럼 알로라!!
