알로라의 명물 만타인서핑! 좋은 파도를 엔조이할 수 있어!
뭐야 저 이상한 두 사람은? 설마 알로라의 명물이야?
만타인 위에 설 수 있을 정도로 다리와 허리의 힘이 생기면 만타인에 타도 좋아! 섬 순례를 하다 보면 다리와 허리도 단련되지!
괴롭히는 걸 좋아하는 스컬단이다! 조무래기는 모르지만 보스는 아주 무섭다고!
어떤가요 만타인서핑! 웨이브를 거스르지 않아야 해요... 하지만 도전도 중요하답니다-!
만타인은 성격이 순해서 사람이 타도 총어라는 포켓몬이 붙어 있어도 괜찮아
우에-!
그브브라
바람에 날아간 밀짚모자를 쫓아왔더니 여기에 왔습니다
모두 금방 기술을 써서 강사는 한가합니다...
항상 해무기인 펀치와 놀아줘서 고마워요! 심심하고 심심한 저는 펀치에게 만타인서핑의 이런 기술이나 저런 기술을 가르쳐주고 있어요!
만타인서핑에서 떨어지면 해무기가 튜브가 되고 내가 낚아 올릴 테니 안심하거라 앗 괜찮아 만타인이 도와주니까
서핑 스폿에서는 만타인서핑을 할 수 있습니다! 이름 그대로 만타인과 함께 즐겨 주세요!
