수조 안에는 랑데부포켓몬인 사랑동이와 산호포켓몬 코산호가 있다
포켓몬은 말이지 중요한 연구 파트너이기도 하지만 무엇보다 함께 살아가는 소중한 가족이란다!
블!
깍깍까아~!
왐!!
크응?
릴리에가 사용하는 소파 베드
릴리에가 사용하는 소파 베드
코스모그의 잠자리... 암멍이가 문 자국이 있다
릴리에의 책이 여러 권... 내용은 꽤 어려워 보인다
매우 소중히 다룬 듯한 삐삐인형이다...
코스메틱파우치와 렌즈케이스다 알로라에서 인기라고 한다
릴리에의 것으로 보이는 일기... 견고해 보이는 자물쇠로 잠겨 있다!
릴리에의 물건인 듯한 일기다 반짝반짝 빛나는 자물쇠를 니로우가 부순 듯하다... 읽겠습니까?
별구름을 지키기 위해 파라다이스를 나가기로 했습니다. 비케에게 몰래 말했더니 버넷박사님을 찾아가라는 조언을 들었지만... 듣자하니 울트라홀에 대해 연구하고 계시다고 해요. 어떤 분일까요.... 애초에 알로라는 어떤 곳일까요...?
계속해서 읽겠습니까?
별구름이 빛나더니... 정신을 차려보니 저는 버넷박사님과 만났습니다. 별구름에게는 그런 능력이 있는 걸까요? 버넷박사님은 바로 쿠쿠이박사님을 소개해 주셨어요. ...쿠쿠이박사님은 상의를 입고 있지 않았는데 이게 알로라의 스타일인 걸까요?
계속해서 읽겠습니까?
우리는 쿠쿠이박사님의 연구소에서 지내게 됐어요. 박사님의 요트는 어딘가 불안해 보였지만 바닷바람은 기분 좋았어요. 포트에리어에서는 섬의 왕 할라님과 손자인 하우님을 만났습니다. 알로라에는 체육관 관장이나 챔피언이 없는 것 같습니다.
계속해서 읽겠습니까?
오늘 하루는 엉망이었어요.... 별구름이 어째서인지 전쟁의 유적에 가고 싶어 했고 그곳에서 깨비참에게 공격을 받았는데 저는 아무것도 할 수 없었죠... 모르는 분이 우리를 위기에서 구해주셨는데 에테르재단의 사람인가 해서 경계하고 있었는데... 알고 보니 박사님과 아는 사이였어요. <var>님... 기억해 둘게요.
여어 <var>! Z파워는 어떠니? 버넷과 조사하고 있는데 울트라홀에 넘치고 있는 에너지와도 무슨 관계가 있을지도 몰라
그래! 좋은 걸 줄게!
대타출동은 체력의 4분의 1을 사용해서 자신의 분신을 만드는 기술! 많은 변화 기술을 무시할 수 있는 게 장점이지! 체력이 줄어드는 것으로 효과를 발휘하는 도구나 체력을 회복하는 도구와 조합하는 것도 방법이지! 챔피언이라면 테크니컬한 배틀도 해보는 게 좋아!
어머 <var>님 시련은 어떻게 되셨나요?
릴리에와 하우와 함께 셋이 찍은 추억이 담긴 사진이다!
<var>님! 에테르파라다이스에서는 어머니를 구해주셔서 정말 감사했습니다!
저... 생각해봤어요 <var>님을 동경해 포켓몬 트레이너가 되었지만 아직 미흡해요
그러니까 당신 곁에서 이것저것 배울 수 있게 해주세요!
저... 배틀트리에서 <var>님의 도움이 되고 싶어요! 저도 데려가 주시겠어요?
잘 부탁해!
나중에
스카우트한 트레이너가 가득 찼습니다! 누구를 리스트에서 제외하겠습니까?
그럼 앞으로 <var>님이 배틀트리에 도전할 때는 저와 포켓몬이 함께 도울게요
네... 저 더욱더 힘을 길러서 <var>님의 도움이 될 수 있도록 노력할게요!
릴리에를 스카우트하는 것을 포기했다
<var>! 레드처럼 굉장한 실력을 지닌 트레이너가 이 세상에는 수도 없이 많아! 언젠가 그들에게 알로라의 포켓몬과 Z기술의 대단함을 알리자!
