로열! 로열! 로열돔에서 배틀로열! 너무 좋아! 너무 좋아! 너무 좋아해서 포켓몬애호가클럽!
몬스터볼을 던지는 방식에서 성격이 나온대!


캡틴 마오는 멋진 쿡이야 특히 스페셜 메뉴는 생각만 해도 군침이 돌아
사람이 버린 쓰레기를 먹는 포켓몬도 있어 무엇이 중요한지는 저마다 다르구나
배틀로열... 4개의 섬의 4마리 수호신 중 가장 강한 포켓몬을 정하는 놀이를 트레이너가 따라 하는 거지
자네! 애호가클럽에 가는 거라면 공원 앞에 있어!
포켓몬애호가클럽... 포켓몬을 너무너무 좋아하는 클럽이라고 이름을 바꿔도 괜찮은 거 아냐?
낚싯대를 손에 넣으면 바닷가를 찾고 싶어지지! 도구 하나에 사람은 변하는 거야


괴력 괴~력♪
튀어나오는 포켓몬이 없는지 확인하는 것이 안전운전입니다
와~ 트레이너님도 배틀로열 하는 거야~?!
도감에서는 잡은 포켓몬의 QR Code를 볼 수 있어!
갸악!
흐흥...♪

손목에서 빛나는 Z파워링! 꿈의 아이템이지 가지고 있는 사람을 존경하게 돼!
스쿼트 0회 했습니다!
까까악!
...포켓몬도 특성이 근성이면 상태 이상일 때 공격이 1.5배인데...
...니로우는 특성 대운으로 기술이 급소에 잘 맞아 너... 상대하면서 공격 받지 않았지...? 로웅이 널 좋아하는 거 같네!
여기는 포켓몬애호가클럽 포켓몬을 좋아하면 누구라도 환영!
