이곳 말리에도서관의 책은 누구라도 읽을 수 있습니다
아세로라님으로부터 들었습니다 오래된 책을 읽겠습니까?
공허한 하늘 돌연 구멍이 열려 한 마리의 짐승이 모습을 드러냈다 태양을 삼키는 짐승이라 불리는 그 짐승을 알로라의 왕은 숭배하였다 태양을 삼키는 짐승은 빛을 발하며 가진 모든 힘을 다하여 섬의 수호신을 복종시켰다 태양을 삼키는 짐승은 알로라 왕조를 밝게 비추어 자연의 풍요로움을 가져다주었다 태양의 짐승과 달의 짐승이 만나 새로운 생명을 불렀고 섬의 수호신은 생명을 지켜보기로 하였다... 알로라의 왕조는 제단에서 2개의 피리를 불어 소리를 바침으로써 태양의 짐승 솔가레오에게 감사의 뜻을 표하였다
공허한 하늘 돌연 구멍이 열려 한 마리의 짐승이 모습을 드러냈다 달을 현혹하는 짐승이라 불리는 그 짐승을 알로라의 왕은 숭배하였다 달을 현혹하는 짐승은 주위를 어둠으로 물들이며 가진 모든 힘을 다하여 섬의 수호신을 복종시켰다 달을 현혹하는 짐승은 알로라 왕조에 어둠을 가져와 생을 마친 생명을 인도하였다 달의 짐승과 태양의 짐승이 만나 새로운 생명을 불렀고 섬의 수호신은 생명을 지켜보기로 하였다... 알로라의 왕조는 제단에서 2개의 피리를 불어 소리를 바침으로써 달의 짐승 루나아라에게 감사의 뜻을 표하였다
공짜로! 책을 읽을 수 있어! 여기서 살고 싶어!! 세상에 있는 모든 책 모든 페이지 모든 글자 읽을 때까지 죽고 싶지 않아!
알로라의 태양이라는 전설의 포켓몬의 책 도서관에 있다고 들었어
알로라의 달이라는 전설의 포켓몬의 책 도서관에 있다고 들었어
냐-고
포켓몬을 위한 그림책이야!
알로라! <var>! 섬 순례를 하고 있는 너라면 포켓몬의 리전폼은 이미 알고 있겠지?
과연 다르군
그렇구먼 역시 흔치 않은가 보군
리전폼... 토지의 영향을 받은 포켓몬의 모습과 타입이 변화된 것을 말하지
리전폼의 페르시온을 데리고 있다면 보여줘!
오오! 리전폼의 페르시온이군!! 알로라에서는 둥근 얼굴이 인기라 그런 의미로 지역에 맞춘 걸까? 원래 높은 지능을 가져서 남은 진화 에너지를 육체 강화에 쓴 걸까? 수수께끼인 것도 매력적이군 친밀해져서 진화하는 페르시온을 데리고 있다니 너도 대단해
<var>! 고마워 답례로 좋은 걸 주지!



관동에 있는 내 사촌... 나와 같은 얼굴로 용호라고 하는데 그에게 받은 관동지방의 포켓몬 도감과 비교하면서 여러 가지 조사하고 있다네
용호에게는 손자가 있는데 하나는 굉장한 트레이너라네 그린이라는 이름으로 Z크리스탈을 보냈으니 언젠가 알로라에 올지도 모르겠군!
이럴 수가! 넌 그린과도 만난 거냐!? 유쾌하다 유쾌해! 포켓몬의 범위가 세계로 넓어지고 있군!
“제일의 알로라” 섬 순례 챔피언이 되어 멀리 떨어진 지방에서 자랑스럽게 실력을 뽐내려 하지만 도시 트레이너는 강했다... 이럴 바에야 챔피언으로서 그냥 조용히 지냈다면 이 정도로 고통받지 않아도 됐을 텐데...라고 자신을 질타하면서도 나라는 존재를 알리고 싶어서... 오늘도 재촉하는 파트너와 함께 어제의 설욕을 떨쳐버리기 위해 남은 힘을 모아 일어선다 아아 머나먼 알로라...
“이 뜨거운 Z의 빛” 트레이너의 기력과 체력을 포켓몬에게 보내고 서로의 모든 것을 발산하여 기술을 만든다. 그것을 전력의 Z라고 한다.
“삼엄한 바다민족 마을” 바다민족은 신비하다. 뛰어난 배 조종으로 별을 읽고 파도를 타고 세계 각지를 찾아간다. 모든 전설과 수수께끼에 정통하여 어느새 보물을 획득한다. 하지만 그들이 어디에서 와서 언제부터 배 여행을 시작했는지 그들 자신도 모르고 있다.
“사방팔방 돌아다니는 수호신” 수호신인 카푸들은 제각각 정해진 섬을 근거지로 삼는다고 여겨지고 있다. 하지만 그것은 최근에 생긴 이미지로 옛날 카푸들은 변덕을 부려 다른 섬을 찾아가 사람이나 포켓몬과 놀고 또 어딘가로 날아가곤 했다고 한다. 그것은 마치 그들에게 있어 목적지를 정하지 않은 여행... 다시 말해 사방팔방 돌아다닌다고나 할까 카푸로서는 섬의 교류를 하려고 했다는 추측도 있다.
