... ... ...
왔구나 <var>
왔구나 <var>
보다시피 하늘기둥으로 통하는 길의 봉인은 해제해뒀어 이 안에 난 길을 따라가면 하늘기둥에 갈 수 있을 거야
...단 앞으로 가기 위해서는 하나 넘어서지 않으면 안 되는 것이 있다
나의 스승님에게 이어받은 루네민족으로서의 사명
다시금 나와 포켓몬 승부를 벌여 지금의 네 힘이 이 앞으로 나아가기에 적합한지 아닌지를 판단할 수 있게 해줘!
...어때? 준비는 됐어?
알았어 네 준비가 끝날 때까지 언제까지든 기다릴게
그럼 시작하자... 챔피언이여 호연에서 가장 화려하게 포켓몬과 춤을 춘다는 그 실력 다시금 보여다오!
역시 대단하네 <var>! 너는 정말 훌륭한 포켓몬 트레이너야!
역시 대단하네 <var>! 너는 정말 훌륭한 포켓몬 트레이너야!
네가 내보냈던 여러 포켓몬들... 때로는 봄바람처럼 춤추고 혹은 우레처럼 꽂히는... 그런 포켓몬들을 가볍게 다루는 너의 모습 나조차도 반할 정도였어!
자 앞으로 나아가렴 그리고 네가 추구하는 진실을 손에 넣는 거야
우리 루네민족은 하늘기둥에 들어갈 수가 없다 루네시티로 돌아가 뭔가 할 수 있는 일이 없을지 대책을 강구해볼게 언제나 항상 너한테만 운명을 맡겨서 면목 없구나 ...부탁할게! 젊은 챔피언 <var>!
여기는 131번수로 ↑ 하늘기둥 ← 황금마을
여기부터는 인정받은 자만이 앞으로 나아갈 수 있습니다...
