난 다이빙 트레져헌터! 깊은 바닷속으로 잠수해서 해저에 잠들어 있는 보물을 모으는 대단한 녀석이야!
머나먼 옛날에 만들어졌다고 하는 다양한 조각 발견했어?
너 보물 안 가지고 있구나... 빨강조각이라든가 다양한 조각 발견하면 교환해 줘!
오오! 이건! 내가 찾고 있던 조각!! 저기 말이야! 네가 가지고 있는 보물이랑 내 보물이랑 교환해 줘!
어떤 거랑 교환해 줄 거야?
빨강조각
노랑조각
파랑조각
초록조각
그만둔다
빨강조각을 불꽃의돌이랑 교환하는 거지?
노랑조각을 천둥의돌이랑 교환하는 거지?
파랑조각을 물의돌이랑 교환하는 거지?
초록조각을 리프의돌이랑 교환하는 거지?
교환 성립! 소중하게 써 줘!
또 교환할래?
잠깐 가지고 있는 게 너무 많아 도구를 좀 줄이고 와 줘
그거 실망인데 마음이 바뀌면 다시 와 줘!
원하는 것             교환할 것   빨강조각   ←→   불꽃의돌 원하는 것             교환할 것   노랑조각   ←→   천둥의돌 원하는 것             교환할 것   파랑조각   ←→     물의돌 원하는 것             교환할 것   초록조각   ←→   리프의돌
호연지방의 해도다!
다양한 색깔의 조각이 예쁘게 장식되어 있다!
