난 나무열매 명인이라고 불리고 있지 온 세상을 아름다운 꽃으로 채우기 위해 나무열매를 키우고 그리고 마구 나눠주고 있다네
너에게도 나무열매를 나눠 주지!
자자 사양 말고 하나 더!
금탄도시 근처에 있는 꽃잎 화원이라는 플라워숍도 잘 부탁한다네 온 세상에 꽃을 피우자!
오늘은 이만 끝내야겠구먼 또 오게나 온 세상에 꽃을 피우자!
영감이 키운 나무열매는 말할 것도 없이 세계 제일이야 그래서 나도 자랑스럽구먼 ...그런데 자네 혹시 멋진 말을 들은 적 없나? 왜 그런 멋진 말 있지 않은가 ...“뭐시기 승부” 무슨 승부였더라...?
영감이 키운 나무열매는 말할 것도 없이 세계 제일이야 그래서 나도 자랑스럽구먼 ...그런데 자네 혹시 멋진 말을 들은 적 없나? 왜 그런 멋진 말 있지 않은가 ...“도전 뭐시기” 무슨 도전이었더라...?
영감이 키운 나무열매는 말할 것도 없이 세계 제일이야 그래서 나도 자랑스럽구먼 ...그런데 자네 혹시 멋진 말을 들은 적 없나? 왜 그런 멋진 말 있지 않은가 ...“뭐시기 라티아스” 무슨 라티아스였더라...?
영감이 키운 나무열매는 말할 것도 없이 세계 제일이야 그래서 나도 자랑스럽구먼 ...그런데 자네 혹시 멋진 말을 들은 적 없나? 왜 그런 멋진 말 있지 않은가 ...“멋진 뭐시기” 멋진 뭐였더라...?
영감이 키운 나무열매는 말할 것도 없이 세계 제일이야 그래서 나도 자랑스럽구먼 ...그런데 자네 혹시 멋진 말을 들은 적 없나? 왜 그런 멋진 말 있지 않은가 ...“맹렬 뭐시기” 맹렬 뭐였더라...?
영감이 키운 나무열매는 말할 것도 없이 세계 제일이야 그래서 나도 자랑스럽구먼 오오 자네는 멋진 말을 알고 있는 트레이너! 자 이걸 가져가게
오옷! 정말 멋진 말이구먼! 감동했네 자 이것을 가져가렴
오옷! 꽤 멋진 말이구먼 자네도 좀 하는데 자 이것을 가져가렴
손자 4명도 영감을 능가하는 큰 인물이 될 것이야 인생에 재미있는 일이 끝이 없구먼!

대단한
콘테스트
정말 대단한
라티오스
허슬
어이쿠! 쉐이미를 가지고 있구나? 쉐이미라고 하면 그라시데아꽃이지! 마침 지금 많이 가지고 있으니까 너에게도 나눠줄게
옛날부터 말이야 신오라는 지방에서는 감사의 마음을 전해줄 때 그라시데아꽃을 부케로 만들어서 전했어! 즉 그라시데아꽃을 쓰면 말로 하지 않아도 고마워라는 마음을 전해줄 수 있다는 거지 쑥스러움이 많은 나에게 이렇게 고마운 건 없어!
너 그라시데아꽃 아니? 옛날부터 신오라는 지방에서는 감사의 마음을 전할 때 그라시데아꽃을 부케로 만들어서 전했지!
바구니 안에는 나무열매가 가득하다!
