네네 사파리존에 어서 오세요 입장료는 무료! 포켓몬은 잡고 싶은 만큼! 시간이 허락하는 한 마음껏 포켓몬들과 즐겨줘요
이 아이는 여기에서 만났어 이제는 가족이나 다름없어
구베에
사파리존에 가시나요? 그럼 더트도 좋고 마하도 좋으니 자전거를 가져가야 합니다!
사파리존의 발자취라는 책이 있다 내용이 많을 것 같지만 읽어보겠습니까?
제1장 ～설립～ “호연의 아이들이 많은 포켓몬들을 만날 수 있기를... 그런 생각이 떠오른 나는 이 장소에 사파리존을 열기로 결심했다” 제2장 ～오픈～ “오픈 당일부터 길게 늘어선 줄 사파리존은 대성공이었다 이건 돈이 된다... 그런 생각이 떠오른 나는 요금을 올리기로 결심했다”
제3장 ～도산～ “요금을 올린 결과 사파리존에 손님이 끊어졌다 이거 큰일 났군... 그런 생각이 떠오른 나는 야반도주를 결심했다” 제4장 ～재생～ “내가 도망친 뒤에 마음 따뜻한 사람들의 원조로 사파리존은 부활했다 도망치지 말 걸... 그런 생각이 떠오른 나는 호연에 돌아가기로 결심했다” 최종장 ～미래～ “돌아온 나는 자원봉사로 사파리존에서 일하기로 했다 돌아오길 잘했다... 그런 생각이 스쳐 간 나는 오늘도 포켓몬들을 돌보고 있다”
...네 눈빛 그리고 피어오르는 오라... 나랑 같은 족속이군? 여러모로 장난치고 다니지? 그런 네게 좋은 것을 주지
나도 여러모로 나쁜 장난을 쳐서인지 최근 자고 일어나면 개운치 않아서 이걸 포켓몬에게 배우게 해서 무서운 꿈을 먹게 했다
