응?
<var>군 또 만났구나 어때? 메가뱅글은 잘 사용할 수 있게 됐나? 뭐 너와 포켓몬들이라면 걱정할 필요 없겠지만
<var>군 또 만났구나 어때? 메가뱅글은 잘 사용할 수 있게 됐나? 뭐 너와 포켓몬들이라면 걱정할 필요 없겠지만
...그건 그렇고 혹시 눈치챘니? 여기에 보이지 않는 무언가가 있다
그 보이지 않는 무언가에게 이 도구를 쓰면...
아니지... 설명하는 것보다 실제로 써보는 편이 재미있겠어
<var>
<var>
너와 너의 포켓몬 승부할 준비는 돼 있나?
그래? 나는 여기서 기다리고 있을 테니 준비를 하도록 해
음 <var>
음 <var>
이것을 너에게 줄게
한번 사용해 봤으면 좋겠다 분명히 너한테 딱 맞을 거야
<var> 데봉스코프를 착용했다!
투명했던 포켓몬의 모습이 훤히 보이게 됐다!
포켓몬은 놀라서 덤벼들었다!
역시 대단하구나 그것은 데봉스코프라고 하는 모습을 숨기고 있는 포켓몬을 발견할 수 있게 해주는 편리한 물건이다
내가 너에게 주는 선물이니까 받아두도록 해
...그리고 하나 더
내가 맘에 든 것 중에 다섯 손가락 안에 들어가는 돌이지 분명 네 포켓몬도 틀림없이 맘에 들어 할 거다
<var> 나는 열심히 하는 트레이너와 포켓몬을 좋아하지 그래서 너도 좋아해
<var> 나는 열심히 하는 트레이너와 포켓몬을 좋아하지 그래서 너도 좋아해
...응? 네 가방 안... 지금 잠깐 빛난 것 같은데... 그리고 확실히 느껴진 돌의 기척... 이 느낌은 운석...? 아니야 그럴 리가 없지...
...그럼 또 어딘가에서 만나자!
보이지 않는 무언가가 있는 것 같다
데봉스코프를 사용하겠습니까?

여기는 120번도로 ← 검방울시티
→ 121번도로 ← 120번도로





여기서부터는 더욱 험한 자연의 미로가 기다리고 있는 곳 검방울시티 체육관 관장 은송님을 넘어서는 실력을 지니고 있지 않으면 지나갈 수 없소이다
