





뭐...라고... 이건... 리 리... 리더 마적은 이렇게 될 것을 알고 있으면서...!
...설마 이런... ... 이게 그 사람이... 아강이 바라던 세계...?
제길! 소중한 연구 성과를...! 돌려줘!!!
그 입 다물어!
조용히 좀 해!
아악!?
조...조수야!
이게 대체 무슨 일인가! 우효효효효! 이 호걸님조차도 정말 당황해 버렸어요 ... ... ... ... ...리더 마적! 당신은 세계를... 우리 마그마단을 어떻게 할 생각인 거지...! 절대 용서받을 수 없을 텐데...!
...좋아 돌려주지 돌려주겠어 초 고대포켓몬이 각성함으로써 발생하는 이상기상... 이런 게 지금 이 세계에 일어나게 된다면 인간은 말할 것도 없고 포켓몬조차...
...우효효 ...당신 내 팬이라도 되는 거예요? 매번 나타나는 차일드여 개인적으로 행동할 때까지 날 쫓아오다니...
...어머 개인적으로 움직일 때도 너랑은 만나게 되는구나 이거 도대체 뭐야... 운명으로라도 이어져 있는 거야? 아하하...
우효효효! 뭐 상관없어요! 지금 내 마음속에서 휘몰아치고 있는 너무나도 불쾌한 이 기분을 말이야! 당신을 짓밟아 버리는 것으로 깨끗이! 확실히! 없애버릴까요!
...나 말이야 지금 정말 허무하고 쓸쓸해서 머릿속이 뒤죽박죽이야 ...있잖아? 나 좀 달래줘봐 너랑 네 포켓몬의 꿈과 희망이 가득 찬... 그 더러워지지 않고 올발라서 진심으로 화가 나는 포켓몬 배틀 실력으로 말이야!
하아... 하아... 우효... 우효...
... ... ... ... ... ...
정말.... 뭐든지 스트레스만 계속 쌓이는 날이어서 미치겠어요... 너무 불쾌해요...!
...후우 조금 괜찮아졌어... ... ... ...고마워
한번 들어봐요 스트레스 덩어리인 차일드 리더 마적의 계획이 달성될 때 세계는 황혼을 맞이하게 될 거예요 시작의 바다가 끝의 대지로 바뀌는... 그건 즉 모든 생명의... ...차일드여 당신은 오게 될 그때가 오기 전에 과연 어떻게 움직일 건가요?
고마움의 표시로 너한테 하나 알려줄게 우리 아쿠아단... 아니 아강님의 야망이 달성되었을 때 세계는 진짜 처음으로 돌아갈 거야 모든 것이 태어나기 전으로... 그런 현실을 상대로 과연 어떻게 하면 좋을까 너 자신의 머리로 생각해봐 나도 아직 정리가 안 되고 있어 뭐가 틀리고 뭐가 옳은지....
당신의 행동력 기대해 보도록 하겠어요! 우효효! 우효효효효효효!
...그럼 안녕 분명히 또 어딘가에서 만나게 되겠지만
...리더와 무리들은 송화산으로 향했을 터 그럼 난...
...아마 아강님과 무리들은 송화산으로 향했을 거야 그럼 난...
고맙다 자네 덕분에 살았어
괜찮으세요? 조수님?
하아하아... 꽤 맛보기 힘든 따귀였어...
녀석들... 수천 년 전의 이상기상을 조사해서 어쩔 셈이지...
....아 맞아 그렇지 너에게 감사를 표하는 게 먼저지
감사의 표시라고 하기엔 좀 그렇다만 자네의 새로운 파트너로 이 아이를 데리고 가게나
음? 더 이상 포켓몬을 데려갈 수 없는 모양이구만 지닌 포켓몬을 정리한 다음에 다시 나한테 와 주겠나
<var> 캐스퐁을 받았다!
캐스퐁은 그 당시의 날씨에 따라 모습을 바꾸는 포켓몬이란다
이 연구소에는 많은 캐스퐁들이 살고 있어서 말이죠 우리 연구를 같이 도와주고 있어요
음 분명히 자네의 모험에 도움이 되어 줄 걸세
...그래 방금 전 녀석들이 원하던 정보 말인데 수천 년 전에 두 마리의 전설포켓몬이 일으킨 이상기상에 대해서였단다
두 마리 중 한 마리 전설포켓몬 가이오가... 자연계에 넘쳐흐르는 에너지를 흡수함으로써 가이오가는 그 모습을 변화시켰지 변화한 가이오가는 전 세계가 폭우에 휘말릴 정도의 이상기상을 일으켜 바다를 무리하게 넓혀 갔다고 하더군 우린 이 가이오가의 변화를 “원시회귀”라고 하고 원시회귀한 가이오가를 “원시가이오가”라고 부르고 있지 원시회귀는 메가진화와는 다른 포켓몬 진화의 가능성... ...으로 생각하고 있었다만 가이오가와 그란돈이 아니면 할 수 없어서 진화 방법으로서는 단절되어 버렸지
두 마리 중 한 마리 전설포켓몬 그란돈... 자연계에 넘쳐흐르는 에너지를 흡수함으로써 그란돈은 그 모습을 변화시켰지 변화한 그란돈은 전 세계가 가뭄에 고통받을 정도의 이상기상을 일으켜 대지를 무리하게 넓혀 갔다고 하더군 우린 이 그란돈의 변화를 “원시회귀”라고 하고 원시회귀한 그란돈을 “원시그란돈”이라고 부르고 있지 원시회귀는 메가진화와는 다른 포켓몬 진화의 가능성... ...으로 생각하고 있었다만 그란돈과 가이오가가 아니면 할 수 없어서 진화 방법으로서는 단절되어 버렸지
...그럼 이만 우리들은 실례하도록 하지 나중에 감사의 마음을 표현하고 싶으니 1층에 들러 줘
나도 오랜 시간 동안 비에 대한 연구를 하고 있다만 날씨를 자유자재로 바꾸다니 인간한테는 처음부터 무리가 있는 얘기지
요전 일에 대한 감사의 표시라고 하긴 좀 그렇다만 자네의 새로운 파트너로 이 아이를 데리고 가게나
이 연구소에는 많은 캐스퐁들이 살고 있어서 말이지 우리 연구를 같이 도와주고 있단다








일기 예보를 진행하기 위한 자료가 나열되어 있다!
초 고대포켓몬 가이오가가 일으킨 이상기상에 관련한 자료다 “자연계에 넘쳐흐르는 에너지를 흡수함으로써 가이오가는 모습을 변화시켰다 변화한 가이오가는 하늘에 거대한 비구름을 만들어 냈다 비구름에서는 끝이 보이지 않는 폭우가 쏟아져 내려 전 세계가 바다 깊은 곳으로 가라앉아 버릴 것 같은 이상기상이 나타났다 이 가이오가의 변화를 “원시회귀”라고 부르며 원시회귀한 가이오가를 “원시가이오가”라고 부른다”
초 고대포켓몬 그란돈이 일으킨 이상기상에 관련한 자료다 “자연계에 넘쳐흐르는 에너지를 흡수함으로써 그란돈이 모습을 변화시켰다 변화한 그란돈은 하늘을 향해 거대한 불구슬을 쏘아 올렸다 불구슬은 마치 또 하나의 태양처럼 뜨거운 빛을 내보내 전 세계가 가뭄에 시달릴 정도의 이상기상을 일으켰다 이 그란돈의 변화를 “원시회귀”라고 부르며 원시회귀한 그란돈을 “원시그란돈”이라고 부른다”
캐스퐁에게 닉네임을 붙이겠습니까?


