
안녕!
오랜만이네 바위 동굴에서 만났었지
분명 이름이... <var>... 맞지? 무사히 모험을 계속하고 있는 거 같으니까 다행이네
분명 이름이... <var>... 맞지? 무사히 모험을 계속하고 있는 거 같으니까 다행이네
있잖아 <var>
있잖아 <var>
이 넓은 세계에는 다양한 포켓몬이 있고 각자 여러 가지 타입을 가지고 있어
여러 가지 타입의 포켓몬을 키울 것인가 아니면 좋아하는 타입의 포켓몬만을 키울 것인가...
넌 포켓몬 트레이너로서 어떻게 생각해?
...뭐 내가 신경 쓸 건 아니긴 한데 왠지 그냥 놔둘 수 없는 존재란 말이지 넌
...그럼 또 만날 수 있음 좋겠네
...응?
삐야앙~~!
슈야앙~~!
라티아스!
라티오스!
삐야앙~~!
슈야앙~~!
우리 보고 타라고 하는 거야...?
<var>
<var>
너도 함께 가자
라티아스... 도움이 필요하다고 하는 거 같아
라티오스... 도움이 필요하다고 하는 거 같아
...좋아 가자!
일단 돌아와 버렸네 남쪽의 외딴섬으로 가고 싶을 때는 나한테 말해줘
준비는 다 됐어?
알겠어 여기서 기다리고 있을게
수고했어 <var>
수고했어 <var>
삐야앙!
슈야양!
라티오스를 잘 부탁한다고 하는 걸지도
라티아스를 잘 부탁한다고 하는 걸지도
삐야아아앙!
슈야아아앙!
이번의 네 활약 기대한 것 이상이었어
너희들의 힘이라면 이 앞으로 이어지는 119번도로도 게다가 그 앞에 있는 검방울시티 체육관도 뛰어넘을 수 있을지도 모르겠는데
다음에 만났을 때 넌 얼마나 더 성장해 있을까... 정말 기대돼
그럼 또 보자 <var>
그럼 또 보자 <var>
어디 가는 거야? 우리들에게는 해야 할 일이 있을 텐데
삐야아앙...!
슈야아아앙...!
음! 좋은낚싯대는 정말 좋은 거 같아! 너도 그렇게 생각하지?
음! 너랑은 죽이 맞는데! 음! 좋은낚싯대를 줄게!
물이 있는 곳이라면 어디서든 낚시를 하는 게 좋을 거야!
낚시 싫어하니?
좋은낚싯대로 다양한 포켓몬을 낚아 봐!
배를 안 가지고 있어도 파도타기를 배운 포켓몬이 있으면 바다든 강이든 건너갈 수 있어! 포켓몬은 정말 믿음직스러운 거 같아!
여기는 118번도로 ← 보라시티
여기는 118번도로 ↑ 119번도로
성한이라는 녀석 덕분에 나도 비밀기지의 로망에 눈떠 버렸지 뭐냐 녀석이 비밀기지 길드에서 기다리겠다고 했는데 검방울시티는 정말 멀구먼
...음...잠깐만 뭘까 이건... 왠지 모를 불안한 느낌이 드는데...
내 예감은 잘 맞거든 너한테 안 좋은 얘기는 하지 않아 박스정리를 하고 오는 걸 추천할게
광대한 바다를 우아하게 헤엄치는 포켓몬! 정말 좋지! 파도타기라는 기술이 있으면 포켓몬과 함께 바다를 헤엄칠 수 있어
물 안에도 포켓몬이 숨어 있을 때가 있어 잘 만날 수 있는 방법! 가르쳐 줄까?
좋아 좋아~ 척척 가르쳐줄게! 너무 시간이 지나버리면 포켓몬이 도망가 버리니까 태평스럽게 하면 안 돼 ... ... ...아아 어쩌지! 특별히 엄청난 테크닉 가르쳐 줄까나!
좋아 인심 썼다! 비장의 테크닉이야! ...가장 중요한 거! 포켓몬을 잘 볼 것! 물에 숨어 있는 포켓몬은 수면의 자기가 좋아하는 곳에 차례대로 얼굴을 내밀고 놀고 있는 거 같단 말이지 그러니까 어느 곳에서 어느 타이밍에 수면으로 나오는지... 정확히 파악하는 게 최고의 테크닉이야!
...오! 이거 실례! 그런 거 이미 알고 있어! ...라는 표정 하고 있네!
