아아아 이거 어쩌지! 피코랑 같이 산책하고 있었는데 갑자기 별 이상한 녀석이 와서 내 귀여운 피코를 뺏어 갔다네! 오오~! 피코야!
으음~!! 터널 파고 싶어~!!
으음~!! 뭐야!? 도구고 뭐고 안 쓰고 터널을 파고 있었는데 별 이상한 남자한테 쫓겨났어!!
저 터널에는 큰 소리에 반응해서 동요하는 포켓몬이 있어 그래서 기계를 사용한 개발 공사도 중지했는데... 괜한 소란을 피우면 포켓몬이 겁먹지 않을까 걱정이야!
음~! 이상한 남자가 뛰쳐나갔어! 이제 다시 터널을 팔 수 있어!
아앗! 당신은!!
등화숲에서 도와준 것뿐만 아니라 도둑맞은 짐도 되찾아주고 거기다가 잿빛도시로의 물건 배달도 흔쾌히 해준 사람!! 해양관장에게 “짐은 잘 도착했다”라고 연락이 왔었어요! 정말 고마워요! 너무 감사해서 눈물이 날 정도예요
그런 멋진 트레이너님에게 아주 좋은 뉴스! 최근 저희 회사에서 새로운 몬스터볼 개발에 성공했어요! 감사의 마음을 담아서 트레이너님께도 선물할게요!
부디 한번 사용해 보세요! 그럼...


안경을 떨어뜨렸어... 너도 찾는 것 좀 도와줘
그 안경...? 잠깐 좀 보여줘 봐!
음... 이건 검은안경이네 내가 찾는 게 아니야... 여기엔 내 안경이 없는 걸까
음... 아무리 찾아도 안경을 못 찾겠어 여기에는 내 안경이 없는 걸까
음... 이건 검은안경이네 내가 찾는 게 아니야...
여기는 116번도로 ← 금탄도시
금탄도시와 잔디마을을 연결하는 “금잔터널” 개통 공사는 중지되었습니다
터널공사 작업원 대기실
정보 나눔 게시판!! 포켓몬이 진화할 것 같을 때 B 버튼을 누르면 놀라서 진화를 멈춰버려요! 그걸 진화캔슬이라고 해요
정보 나눔 게시판!! 가방에는 몇 개의 포켓이 있어 도구를 넣으면 종류에 따라 각 포켓에 자동으로 분류됩니다 이건 정말 트레이너에게 있어 필수품이에요!
