앗! <var>! 어질러져 있어서 미안해... 연구에 집중하다 보면 항상 이렇게 되어 있어... 창피하니까 비밀로 해 줘 이거 줄 테니까...

연구용 노트다 박스에 대해 적혀 있다! 박스 하나에 30마리의 포켓몬을 맡길 수 있게 한다 PC에는 전부 합쳐서 900마리 정도의 포켓몬을 맡길 수 있게 한다 계속해서 읽겠습니까?
포켓몬에 마킹을 하면 박스를 정리하기 편하게 한다 박스의 이름과 벽지를 바꿀 수 있도록 한다 계속해서 읽겠습니까?
포켓몬이 전송되는 박스는 마지막에 본 박스로 한다 그 박스가 가득 찰 경우에는 다음 박스로 전송된다 즉 박스를 보면 포켓몬을 전송시키고 싶은 박스로 전환될 수 있도록 한다
<var> 살며시 노트를 닫았다
PC를 보니 메일이 와 있다! “... ... ... 너의 보관 시스템 꽤 편리한데 시스템 곳곳에 여성다운 배려가 보여서 즐겁게 사용할 수 있어 같이 개발한 동료로서 정말 기쁜걸! 그럼 앞으로도 보관 시스템의 연구 힘내도록 해 ... ... ...”
모니터에 복잡한 계산식이 표시되어 있다...
문자같이 보이는 것이 적혀 있지만 엉망이어서 읽을 수 없다...
앗 <var> 너 PC의 박스 정리를 보다 더 효율적으로 사용하고 싶다고 생각하고 있지?
어머 그러니 간단한 추리라고 생각했는데
그럴 줄 알았어 일부러 나한테 말까지 걸었으니까 말이야 간단한 추리지
그럼 조금만 기다려줘
자 다 됐어 PC 메뉴 제일 위에 “박스를 정리한다”가 오도록 설정해 놨어 원래대로 돌려놓고 싶으면 또 나한테 말 걸어줘
앗 <var> PC의 메뉴 정렬을 원래대로 돌려놓고 싶다고 생각하고 있지?
자 다 됐어 PC의 메뉴 정렬을 원래대로 돌려놨어 “박스를 정리한다”를 제일 위에 놔두고 싶어지면 또 나한테 말 걸어줘
