나는 화석마니아... 화석을 좋아하는 나이스 가이야... 너도 화석을 가지고 싶니...?
여기서 발견되는 화석은 모두 내 거라서 줄 수가 없어... 어떻게든 가지고 싶으면 111번도로에 있는 사막에 가봐... 내가 들은 이야기로는 모래바람 때문에 모래 밑에 잠들어 있던 화석이 표면으로 떠오를 때가 있대...
너도 화석을 발견했구나... 멋져... 나도 모르게 멍하니 바라보게 돼... 너 그 화석 어떻게 할 거니...? 내가 들은 이야기로는 데봉에서 화석을 포켓몬으로 부활시키는 연구를 하고 있대... 나는 화석이 더 좋으니까 그런 건 안 할 거지만...
화석은... 정말 멋져... 넋을 놓고 바라보게 돼... 넌 화석을 어떻게 할 거니...? 내가 들은 이야기로는 데봉에서 화석을 포켓몬으로 부활시키는 연구를 하고 있대... 나는 화석이 더 좋으니까 그런 건 안 할 거지만...
그, 그러지 말고 제발 부탁드립니다!
...그러니까 몇 번을 찾아와도 안 되는 건 안 되는 거야 여기 있는 화석은 전~부 모조리 다 내 거라고 했잖아? 게다가 그 태도는 뭐야...? 그게 남한테 부탁하는 자세야?
그러니까 어떻게 좀 안 될까요?! 그, 그래요! 제가 특별히 스톤배지를 드릴 수도... ...앗?! 안 돼...! 절대 안 돼...! 아무리 그래도 리그에서 받은 배지를 그런 식으로 쓸 수는... 아아... 하지만... 가지고 싶어... 너무너무... 가지고 싶어...
뭘 혼자서 그렇게 호들갑이야? 그런 건 화석도 아니니까 필요 없어 그리고 말이야 너도 어쨌든 돌마니아잖아? 정말로 화석이 가지고 싶으면 직접 자기 영역을 찾으라고 데봉의 도련님처럼 너 스스로 채굴해야지
...흑, 흐으으아앙!!
...뭐어? 지금 우는 거야? 뭐, 울든 말든 상관없지만 눈물만은 여기에 흘리지 말아줘 수분이나 염분이 닿아서 화석에 영향을 끼치면 안 되니까 말이야
훌쩍... 훌쩍... 제가 정말 한심했어요... 당신이 한 말이 맞아요... 전 어린아이처럼 어리광을 부리고 있었어요... 이만 실례하겠습니다...
아이고... 아직 꼬맹이구만... 뭐, 훌륭한 돌마니아로 성장하길 기도하고 있겠어......
네가 지닌 하얀 포켓몬을 보고 있자면 데봉가 도련님이 생각나는군 그 아이와 무슨 스톤이라는 돌을 구하기 위해서 구태여 3개의 바다를 건너 칼로스지방까지 여행했다고 하니... 과연 방랑하는 돌수집가라고 자칭할 만하군
