






뜨거운 트레이너 분들! 그리고 뜨겁지 않은 트레이너 분들! 모두 저희 아빠 가게에 들러주세요~!
아이는 이곳저곳 돌아다니니까 걱정이 돼서 눈을 뗄 수가 없어! 그나마 포켓몬이 같이 있으니까 괜찮을 거라고는 생각하지만...
좀처럼 모래성이 완성이 안돼
오빠! 이거 줄게!
언니! 이거 줄게!
모래사장에 있는 모래 전~부 모아서 커~다란 성을 만들 거야 그래서 우리는 왕이랑 여왕이 될 거야 오빠는 특별히 우리 신하 하게 해줄게
모래사장에 있는 모래 전~부 모아서 커~다란 성을 만들 거야 그래서 우리는 왕이랑 여왕이 될 거야 언니는 특별히 우리 신하 하게 해줄게
이 주변 바다는 깨끗하긴 한데 그래도 가끔 이렇게 버려지는 쓰레기를 지그제구리가 모아주고 있단다 더러워진 물은 비가 돼서 강으로 흘러 들어가 마시는 물이 되지... 결국 바다를 더럽히면 피해를 보는 건 자기 자신이란 소리야
구구?
“바다의 집” 모래사장 하면 또 포켓몬 승부지! 뜨거운 트레이너들은 여기 모여라!
정보 나눔 게시판!! 포켓몬의 레벨이 같아도 그 파워까지 같진 않아요! 그리고 트레이너가 키운 포켓몬이 더 강해진다고 알려져 있지요!
여기는 109번수로
