안녕! 배에 힘을 주고 큰 소리를 내는 게 상쾌해서 좋아! 너도 이거 줄 테니까 한번 써 봐! 포켓몬에게 쓰면 목소리로 공격하는 기술을 배울 거야! 연속해서 쓰면 더 강해져!
하나 어드바이스 해줄게! 기술머신은 몇 번을 사용해도 없어지지 않으니까 다양하게 시험해보는 게 좋을 거야!
요즘에 여기 꽃집 화분도 팔고 있어! 너무 기뻐서 많이 샀거든 그래서 내 하양허브는 이제 필요 없어 그러니까 네가 가져가!
요즘에 여기 꽃집 화분도 팔고 있어! 너무 기뻐서 많이 샀어! 이걸 어디다 장식할까?
푹신푹신한 흙에 자라고 있는 나무열매는 언제든지 따도 상관은 없는데... 나무열매는 항상 같은 자리에 심는다 하나만 지켜줘 그게 예의란다 자 그럼 이걸 나눠줄게
보아하니 자네 트레이너지? 트레이너는 자주 포켓몬한테 나무열매를 지니게 하지 열매는 심든지 사용하든지 자네 맘이라네
여기는 104번도로 ↑ 금탄도시
“플라워숍 꽃잎 화원”
정보 나눔 게시판!! 트레이너 중에는 더블배틀이라고 해서 2대2로 포켓몬 승부를 걸어오는 사람들이 있습니다! 더블배틀에서는 포켓몬의 리스트 왼쪽 위와 오른쪽 위에 있는 포켓몬이 제일 먼저 나가서 배틀에 참가하기 때문에 리스트 순서에 주의합시다!
