사 살려줘~!!
어이~! 거기 자네! 나 좀 살려줘!! 거기 있는 가방 안에 몬스터볼이 들어 있어!
어 어디 가는 거야!? 날 버리지 말아줘~!
헉 헉... 야생 포켓몬에 대해 조사하려고 풀숲에 들어갔더니 갑자기 포켓몬이 덮쳐 와서... 어쨌든 구해줘서 고마워!
...응? 자넨 종길씨네 <var>잖아! 이야 많이 컸는데! ...흠 이런 곳에 서서 얘기하기도 뭐하니까 잠깐 연구소에 좀 들러줘
...응? 자넨 종길씨네 <var>잖아! 이야 많이 컸는데! ...흠 이런 곳에 서서 얘기하기도 뭐하니까 잠깐 연구소에 좀 들러줘
포켓몬이 약해지면 포켓몬센터로 가는 게 좋을 거야! 포켓몬센터는 근처에 있는 고도마을에 있어
야생 포켓몬은 풀숲에서 튀어나오니까! 이렇게 풀숲으로 들어가서 잡고 싶은 포켓몬을 찾으면 돼!
여기는 101번도로 ↑ 고도마을
야생 포챠나는 도망쳤다!
















<var>!
<var>!
이거 우리 아빠가 너 주래 아까 주려고 했는데 까먹었었대
이거 우리 아빠가 주는 거야! 아까 주려고 했는데 까먹었었나 봐!
포켓몬 멀티 내비를 업데이트해줬다! 포켓몬 멀티 내비에 “도감 내비” 기능이 추가됐다!
방금 추가한 건 포켓몬 멀티 내비 애플리케이션 중 하나인 “도감 내비”라는 거야
방금 추가한 건 포켓몬 멀티 내비 애플리케이션 중 하나인 “도감 내비”라고 해!
여러 장소에 살고 있는 포켓몬의 정보 같은 걸 알 수 있어서 포켓몬을 모으기에는 정말 편리한 내비 애플리케이션이야
여러 장소에 살고 있는 포켓몬의 정보 같은 걸 쉽게 알 수 있어 포켓몬을 모으기에는 정말 편리한 내비 기능이야
...그럼 난 저쪽에서 포켓몬 찾고 있을게 도감 내비도 좀 더 익숙하게 사용하고 싶으니까 <var>도 아까 준 몬스터볼을 사용해서 한번 포켓몬 잡아 봐
좋아! 그럼 나도 바로 도감 내비 써서 포켓몬 많이 많이 모아야지! <var>도 아까 준 몬스터볼을 가지고 한번 포켓몬 잡아 봐!
<var> 이쪽이야
<var>! 이쪽 이쪽!
저기 봐봐 꼬리가 나와 있는 곳! 포켓몬이 숨어 있어!
저기 봐봐 꼬리가 나와 있지! 포켓몬이 숨어 있어!
그래서 도감 내비로 한번 봐 봤는데... 아무래도 저 포켓몬 희귀한 기술을 배우고 있는 거 같아...!
그래서 지금 도감 내비 보고 있는데... 왠지 저 포켓몬 희귀한 기술을 배우고 있는 거 같아...!
<var> 천천히 근처까지 가서 봐보자... “슬라이드 패드를 조금만 움직이면 살금살금 걸어서 포켓몬에게 접근할 수 있다” ...라고 분명히 책에 적혀 있었어
<var>...! 천천히 근처까지 가보자...! “슬라이드 패드를 조금만 움직이면 살금살금 걸어서 포켓몬에게 접근할 수 있다” ...라고 분명히 책에 적혀 있었어...!
이제 조금이야 천천히 가는 거야 <var> “슬라이드 패드를 조금만 움직이면 살금살금 걸어서 포켓몬에게 접근할 수 있다” ...이거 잊지 말고!
이제 조금 남았어...! <var> 천천히 천천~히 가는 거야...! “슬라이드 패드를 조금만 움직이면 살금살금 걸어서 포켓몬에게 접근할 수 있다” ...이거 잊지 말고!
대단해! <var>! 선배인 나도 숨어 있는 포켓몬한테는 쉽게 접근하지 못하는데!
대단해! <var>! 선배인 나도 숨어 있는 포켓몬한테는 그렇게 쉽게 접근하지 못하는데!
아쉽다... 서둘러서 접근하면 숨어 있는 포켓몬이 도망가버려
에고 아까워라... 서둘러서 접근하면 숨어 있는 포켓몬이 도망가버려
오! 거기 있는 건 <var> 아닌가!
오! 거기 있는 건 <var> 아닌가!
오! 또 거기 있는 건 <var> 아닌가!
오! 또 거기 있는 건 <var> 아닌가!
오! 이번에도 거기 있는 건 <var> 아닌가!
오! 이번에도 거기 있는 건 <var> 아닌가!
나 좀 살려줘!! 거기 있는 가방 안에 몬스터볼이 들어 있어!
휴우 의외로 얌전한 버섯꼬여서 다행이야 나를 구해주려고 해 준 마음에 보답해서 방금 전 포켓몬을 너에게 주마! 성도지방에서 온 그 아이를 말이야!
이런 내가 착각을 한 모양이구나! 포켓몬 택배원인 근육몬을 야생 근육몬으로 착각을 해 버렸지 뭐냐 ...음 그래! 나를 구해주려고 해 준 마음에 보답해서 방금 전 포켓몬을 너에게 주마! 하나지방에서 온 그 아이를 말이야!
이런 내가 착각을 한 모양이구나! 여기에서 무언가 뒤쫓아 와서 틀림없이 포켓몬이라고 생각했지! 설마 내 아내일 줄이야! ...음 그래! 나를 구해주려고 해 준 마음에 보답해서 방금 전 포켓몬을 너에게 주마! 신오지방에서 온 그 아이를 말이야!
닉네임을 붙일 거야?
오! 좋은 이름이구나!
그러냐 닉네임 안 붙일 거구나
그럼 이만 너와는 언젠가 또 여기서 만날 거 같구나
그럼 이만 너와는 언젠가 또다시 여기서 만날 거 같구나
그럼 이만 언젠가 또 연구실에 들러주면 좋겠구나
또 놀러 오렴!
<var> 박스로 보냈다!
<var> <var> 받았다!
