호연지방에는 바위... 얼음... 강철... 각각의 힘을 다스리는 3마리의 포켓몬이 각각 어딘가 동굴에 있다... 나 어렸을 때 그런 이야기를 들은 적이 있어


“6개의 점이 3개의 문을 연다” 할아버지가 자주 말씀하셨지만 아직도 무슨 뜻인지 모르겠어
할아버지가 자주 말씀하셨던 “6개의 점이 3개의 문을 연다”가 무슨 뜻인지 궁금했는데 특별한 포켓몬과 만나기 위한 비밀이었구나! ...실은 할아버지의 이야기 다른 것도 있는데 그것도 의미가 있는 걸까?
할아버지가 말씀하시길 가끔 이 지방에 거대한 포켓몬이 찾아온다고 하셨어 뭔가 차가운 것을 지니게 하지 않으면 만날 수 없다고... 차가운 게 뭘까? 아이스크림 같은 건가?
할아버지가 말씀하시길 가끔 이 지방에 거대한 포켓몬이 찾아온다고 하셨어 빙산의 포켓몬을 만나기 위해서...라고 말씀하셨어 빙산의 포켓몬이라고 말하면 역시...
할아버지가 말씀하시길 가끔 이 지방에 거대한 포켓몬이 찾아온다고 하셨어 3마리의 동료가 다 모이지 않으면 만날 수 없다... 3마리의 동료가 뭐지? 혹시 6개 점의...?
할아버지가 말씀하시길 가끔 이 지방에 거대한 포켓몬이 찾아온다고 하셨어 호연지방에 자연의 힘이 넘쳐나고 있을 때 밝은 시간에 그 가운데서 기다리지 않으면 만날 수 없다고... 혹시 밤이면 만날 수 없는 건가?
할아버지는 추운 지방의 사람이라서 다양한 신화를 알려줬어
