안녕하십니까! 기술 가르침 도장에 어서 오십쇼! 당신은 박사님에게 받은 포켓몬을 데리고 있습니까? 박사님에게 받은 포켓몬이라면 어떤 진화형이라도 오케입니다 당신과 친한 상태라면 기술 가르침 도장이 자랑하는 특별한 기술인... 합체 기술을 가르쳐 드릴 수 있습니다만?
특별한 기술... 합체 기술을 배우겠습니까?
당신과 함께 있는 포켓몬에게 가르칠 수 있는 기술이 없습니다
그렇습니까... 그럼 다음에 또 오십쇼
그럼 어느 포켓몬에게 기술을 배우게 하겠습니까?
그 포켓몬은 특별한 기술을 배울 수 없습니다! 특별한 기술을 배울 수 있는 건 포켓몬 박사님에게 받은 모든 포켓몬입니다!
아니아니, 그건 무리입니다! 알에게 기술이라니 무리입니다!
그 포켓몬은... 아직 당신과 친하지 않은 것 같습니다
그 포켓몬은 이미 특별한 기술을 알고 있습니다!
<var>에게 <var> 배우게 하겠습니까?
제가 기술을 가르쳐 줄 수 있는 건 포켓몬 박사님에게 받을 수 있는 모든 포켓몬입니다! 그 녀석들에게 특별한 기술인... 합체 기술을 가르칠 수 있는 건 호연에서는 이 도장뿐입니다!
