잠시만요~ 거기 YOU~
갑자기 불러 세워 죄송합니다 당신 환상의 포켓몬 디안시를 가지고 있군요
디안시... 포켓몬 멜리시의 돌연변이 탄생할 확률도 그 메커니즘도 아직 모든 것이 미스터리에 싸인 미스터리한 존재지요
디안시는 아름다움의 대명사이기도 한 포켓몬 그 아름다운 몸은 궁극의 조화를 이루고 있고 빛을 흡수하여 이 세상의 기적이라고 불릴 정도의 빛을 발한다고 전해지죠 그리고 디안시는 메가진화로 인해 궁극의 그리고 정점의 아름다움을 그 몸에 걸친다고 전해지고 있죠
그 아름다움은 로열핑크 프린세스라고 불릴 만큼 굉장하다고 합니다 우리 도련님은 그 아름다움이 궁금하여 잠들지 못할 정도... 그래서 우리는 최근 디안시를 찾고 있습니다 그리고 우리는 고생 끝에 디안시의 메가진화를 위한 키 디안시나이트를 손에 넣었습니다 이렇게 된 이상 우리로서는 어떻게든 도련님 곁으로 디안시를 데려가서 그 얼티메이트한 아름다움을 보여 드리고 싶다고 생각합니다 하지만 그 중요한 디안시를 아직 발견하지 못했답니다
...단도직입적으로 말씀드리죠 당신의 디안시를 양보해주지 않겠습니까?
안 돼!
알겠습니다
도저히... 안 되겠습니까?
오우... 어떻게 안 될까요...
와우...! 말이 통하는 분이라 다행입니다 그럼...
...기다려
도련님!?
폐를 끼쳐서 미안해~
있지~ 너희 말이야~ 나를 위해 디안시를 찾아 주는 것은 정말 기쁘게 생각해 ...하지만 착각하고 있어!
나 말이야 이미 디안시에게 그다지 흥미가 없어졌다고 그것보다 더 거칠고 강해 보이며 악당같아 보이는 포켓몬이 갖고 싶은데~
...너 디안시 데리고 있는 거지? 그렇다면 내가 가지고 있는 디안시나이트는 너에게 줄게 기껏 디안시가 있는데 메가진화를 안 시키다니 말도 안되지!
역시 포켓몬은 팍팍 메가진화해서 충분히 배틀해야 제맛이지 로열핑크 어쩌고인지는 모르겠지만 어쨌거나 메가진화한 디안시라면 굉장히 강할지도 몰라! 네가 더더욱 포켓몬 승부를 해서 계속해서 다 이겨나가는 걸 나 기대하고 있어
너희 말이야 다음에는 더 거친 포켓몬을 찾는 걸 도와줘!
...크흐흑
