와줬구나 고마워
<var> 좋았어 느낌이 왔어
<var> 좋았어 느낌이 왔어
음...
그래 착한 아이인 너에게는 내 소중한 것을 줄게
그래 착한 아이인 너에게는 내 소중한 것을 줄게
이걸 봐... 이 탑 안에 그려진 벽화를... 이건 말이지 우리 조상님들 유성의 민족에게 수천 년을 걸쳐 전해 내려온 사람과 포켓몬 그리고 자연의 역사야 ...그럼 내가 너에게 그 역사를 전해 줄게
수천 년 전 원시 시대 지상에는 자연의 에너지가 넘쳐났었어 원시회귀한 그란돈과 가이오가는 그 에너지를 서로 빼앗는 격렬한 충돌을 반복했지
원시회귀한 그란돈 가이오가의 힘 앞에 사람들은 어쩔 도리 없이 단지 그 위협이 지나가기만을 기다릴 수밖에 없었어
그러던 중 천공보다 더 높은 곳 칠흑 같은 우주에서 비처럼 운석이 쏟아져 내렸고 운석은 드래곤포켓몬을 다루는 일족이 사는 폭포에 충돌했던 거야...
...오케이! 우선은 이쯤에서 제1화를 끝내겠습니다
제2화는 다음 층에서... 기대해줘요!
오! 왔구나
오케이! 그러면 기다리시던 제2화 스타트!
짝짝짝짝
운석은 마치 생명이 깃들어 있는 것처럼 일곱 빛깔로 빛이 났어
그러자 그 빛에 반응하는 듯이 연둣빛의 반짝임에 둘러싸인 포켓몬이 천공에서 내려왔어 ...그 포켓몬은 레쿠쟈
레쿠쟈는 원시회귀한 2마리까지도 그 힘으로 압도하여 세상에 평온을 되찾아줬어 호연의 사람들은 레쿠쟈를 구원의 신으로 모셨지
그리고 천 년 후 또다시 우주에서 운석이 낙하해 왔어 첫 번째 것보다 더욱 거대한 운석은 바다조차도 갈라서 거대한 크레이터를 만들었고 그때 생긴 장소는 이후 루네라고 불리게 돼...
네네~ 제2화 끝!
아직 전반부니까! 잘 쫓아오라고!
...드디어 이야기는 클라이맥스에 돌입해 거대한 운석으로 인해 루네시티는 생겨났어
하지만 거대 운석에 이은 또 다른 재앙이 사람들을 덮치게 되지 운석의 충돌로 인해 호연의 대지에는 균열이 생기고 깊숙한 곳에 모여 있던 자연의 에너지가 넘쳐흐르기 시작했어 그리고 그 에너지를 찾아 원시그란돈 원시가이오가가 눈을 뜨고 만 거야
사람들은 소원했어 천 년 전을 떠올리며... 그 연둣빛의 반짝임에 둘러싸인 전설의 포켓몬이 나타나기를... 그때 루네의 중심에 떨어진 거대한 운석이 넘쳐흐르는 듯한 반짝임을 발산했고 그것은 마치 거대한 키스톤 같았어 그러자 또다시 천공에서 내려오는 레쿠쟈
강림한 레쿠쟈에게 사람들은 더욱더 기도를 올렸지 그러자 레쿠쟈의 모습에 변화가 일어났고 눈부신 빛에 둘러싸여 나타난 그 모습은 사람들이 알고 있던 레쿠쟈와는 달랐어 더욱 신성하고 더욱 압도적인 생명력으로 가득 차 있었지
사람들의 기도와 일곱 빛깔 돌에 반응하여 모습을 바꾼 레쿠쟈... 기도... 눈에 보이지 않는 불확실한 것 사람과 포켓몬이 기도로써 이어져 포켓몬의 모습이 변화된다... ...뭘까 어떤 무언가와 비슷하지 않아? ...그래 마치 메가진화 같네
...그럼 그럼 기도를 통해 모습이 바뀐 레쿠쟈는 사람들을 구해줬을까?
원시그란돈 원시가이오가와 또다시 겨루게 되는 레쿠쟈 그 몸에서 나온 황금색 수염이 하늘을 덮으면 주변에는 연둣빛의 반짝임이 내리쬐고 엄청난 바람이 불었어
빛과 바람은 순식간에 원시그란돈 원시가이오가의 힘을 빼앗았어 그리하여 원시의 힘을 잃은 2마리는 대지와 바다의 저편으로 모습을 감추었지 그것을 지켜본 레쿠쟈는 원래의 모습으로 변하여 다시금 천공으로 돌아갔어 그 광경을 눈에 담은 다른 나라의 키 큰 남자는 이렇게 말했지 “세상의 요동 속에서 태어난 것 다시 말해 Δ(델타) 사람의 기도와 돌의 유대를 통해 세계에 태어나 요동을 잠잠히 하였다”...라고
그 뒤 레쿠쟈와 그 힘의 근원이 된 일곱 빛깔 돌을 모시기 위해 또한 조금이라도 천공에 사는 레쿠쟈에게 다가가기 위해 유성의 민족은 거대한 탑을 건조했어 그리고 그들이 직접 체험해 온 역사와 레쿠쟈의 위업을 후세에게 전하기 위해 그 벽에 그림을 그렸다
거대한 탑... 역사를 기록한 벽화... 최근 어딘가에서 그런 탑을 본 것 같기도 한데 ...자 드디어 이야기는 마지막 장이야
...드디어 마지막회네
그 후로 천 년 동안 평화로운 시대가 계속됐어 하지만 유성의 민족은 지금까지 반복되어온 역사의 흐름을 통해 또다시 우주에서 운석이 떨어져 내릴 것을 예언했지 다음에 올 운석은 과거 2차례의 것보다 더욱 거대하여 세계 그 자체를 소멸시킬 정도의 규모라는 것도...
별의 위기를 막아내기 위해 역사를 통해 지혜를 얻은 자들은 생각했어 운석의 낙하보다 먼저 구원의 신인 레쿠쟈를 강림시켜 그 힘으로 세계를 구할 계획을...
...오케이 이것으로 우리... 유성의 민족의 이야기는 끝이야
어떻게 하면 가장 많은 행복을 지킬 수 있을지 생각해왔어 힘과 지혜를 지닌 자의 숙명으로 말이지... 그것을 이루지 못한 자의 유지를 이어받은 자로서... 상상력을 발휘해서...말이야
