우리 아빠가 말씀하셨어 이 터널에는 큰- 소리에 반응해서 소란 피우는 겁쟁이 포켓몬이 가득하대! 그래서 개발 공사를 그만뒀는데 어떤 남자가 혼자서 터널을 파려고 한다나 봐!
사랑하는 사람을 위해 동굴을 팠던 사람이 있어! 왠지 굉~장해!
바람의 방향 때문에 이 마을에는 화산재가 날아오지 않아! 공기가 맑은 이 마을에서 살면 몸이 튼튼하지 않은 사람도 반드시 건강해질 거야!
내 포켓몬 귀여움에 조금 자신감이 생겨서 말이야 콘테스트 라이브에 내보내서 아주 마음껏 활약시켜 보려고 마음껏 아주 마음껏 말이야
프렌들리숍 옆에 동굴이 있지? 안을 막고 있는 바위를 부수고 지나갈 수 있게 하려고 노력하는 사람이 있다고 하더라! 잘 됐으면 해... 금탄도시에도 가기 쉬워지니까!
프렌들리숍 옆의 동굴 말이야 지나갈 수 있게 되었지? 금탄도시까지 데봉의 신제품을 사러 가기 쉬워져서 기뻐!
여기는 잔디마을 풀 내음의 바람이 부는 고원
“미진의 집”
포켓몬 콘테스트 라이브! 접수 모여라! 포켓몬! 모여라! 트레이너!
금탄도시와 잔디마을을 연결하는 “금잔터널” 개통 공사는 중단되었습니다
내 버섯꼬가 미아가 돼버렸어... 간판 근처에서 없어졌는데 어디로 간 걸까...
아! 매슈 내 버섯꼬 찾아줘서 고마워! 아까 발견한 이거 줄게! 모양이 이상한 걸 보니 어쩐지 굉장할 것 같아!
내 버섯꼬 찾아줘서 고마워!
매... 매슈...?
매슈!
