프로젝트 AZOTH 파일 넘버1 : 모든 것을 처음으로 되돌리는 작전 프로젝트 AZOTH를 실현하기 위해 그란돈의 원시회귀에 관한 연구를 진행한다 원시회귀는 메가진화와는 다른 포켓몬 진화의 가능성이다 그란돈은 자연의 에너지를 체내에 흡수하여 압도적인 파워를 갖는 원시회귀를 한다 사람과 포켓몬의 에너지에 의해 발생하는 메가진화와 자연의 에너지에 의해 발생하는 원시회귀 모두 포켓몬에게 엄청난 파워를 갖게 하지만 그에 필요한 에너지는 큰 차이를 보이는 듯하다
커다란 모니터가 벽에 걸려 있다!
리더 마적과 아쿠아단의 리더 아강은 옛날에 같은 팀에서 활동했었대
킁 킁... 오늘의 침대 냄새 점검 끝! 문제없음! 굿 스멜~!
앗 뜨거워!! 이 안에 흐르고 있는 마그마 무지 뜨거워!!! ...뜨겁다고 알고 있으면 괜히 더 만지고 싶어지지 않아?
너 이러면 안 되지... 여기는 우리 마그마단의 극비 작전 자료실... 관계자 이외는 출입 금지야
프로젝트 AZOTH... A는 시작 Z는 끝을 의미하는 거라고 생각하는데 O랑 T랑 H는 뭔지 모르겠어
매일 아침 11시 여기에 단원 모두가 모여서 리더 마적의 감사한 말씀을 듣고 있어 매일 아침... 매일 아침...마다
침대가 있다... 좀 쉬었다 가자
