때 묻은 파일 안에 찢어진 종이가 껴 있다 시말서 저 공...은 무... ...탄갱에서 기증... 은 쐐기돌을 분...해버렸...니다 나머지는 흐려서 읽을 수 없다...
제복을 입은 에나비의 굿즈가 빽빽하게 진열되어 있다 먼지가 꽤 많이 쌓여 있다!
때 묻은 서류함 안에 급여 지급 명세서라고 쓰인 낡은 종이가 붙어 있다 군데군데 희미해져서 확실히 읽을 수 없다 “씨... 라 지급 명세서 성명 공... ... 급여... 1...85...9원 시간.... 수당 1... 23원” 그 뒤로는 더러워져서 읽을 수 없다...
바로 부서질 것 같은 수납장이다 2개 화면의 낡은 게임기가 있다 내 것과는 뭔가 다른 듯하다
이 에나비... 귀엽다 옛날에는 이게 유행이었나 하지만 왜 이런 곳에 있지? 여긴 일하는 곳일 텐데
녹투성이 양철 상자 안에 몇 장인가의 편지가 들어 있다 읽겠습니까?
1장째
2장째
3장째
4장째
5장째
6장째
7장째
그만둔다
아빠께 아빠 잘 지내시고 계시나요 일은 잘 되시나요 전 잘 지내고 있고 공부도 심부름도 잘 하고 있어요 엄마도 매일 맛있는 밥을 만들어 주시고 건강하게 잘 지내시고 있어요 이번 휴일에는 돌아오시나요 만약에 이번에 오시면 저랑 같이 천체쇼 가주시면 안될까요 PS 트레이너스쿨에서 그린 그림도 같이 보내요 공석 올림
편지인 줄 알았는데 그림이었다 남자의 얼굴 옆에는 아빠 사랑해요 라고 적혀 있다
아빠께 아빠 잘 지내시고 계시나요 일은 좀 어떠세요 저번 휴일에 아빠가 돌아오지 않으셔서 많이 외로웠어요 엄마는 그다지 신경도 안 쓰이시는 듯 친구들과 놀러 갔다 왔어요 그리고 제가 옛날부터 계속 가지고 싶어 했던 망원경이 도착했어요 이거 아빠가 보내주신 거죠 고맙습니다 전 하늘의 경치를 보는 게 너무 좋아요 하늘의 별을 볼 때마다 아빠도 나랑 같은 별을 보고 있으려나 하고 생각해요 이번에 집에 돌아오시면 저랑 별을 같이 봐요 공석 올림
아빠께 아빠 잘 지내시고 계신가요 아빠 너무 과로하시는 거 아니신가요 전혀 돌아오시질 않으셔서 전 정말 걱정돼요 엄마는 자주 놀러 다니면서 즐겁게 계시니까 걱정하실 필요 없어요 그러고 보니 아빠가 예전에 주신 쉘곤이 진화했어요 그런데 쉘곤은 운석같이 생겨서 괜찮은데 보만다는 좀 별로인 거 같아요 그래서 친구한테 부탁해서 솔록이랑 교환했어요 아빠가 주신 건데 죄송해요 그렇지만 솔록이 더 멋있어요 오늘도 밤이 되면 별을 볼 생각이에요 별을 보면 아빠가 생각나요 공석 올림
아빠께 요전에는 오랜만에 아빠를 봐서 기뻤어요 아빠랑 많이 놀 수 있었고 둘이서 같이 천체쇼에도 가서 정말 즐거웠어요 엄마는 같이 안 온 거랑 밤에 아빠랑 엄마가 싸운 건 좀 슬펐어요 아빠가 말하신 대로 전 열심히 공부해서 착한 아이가 될 테니까 엄마랑은 싸우지 말아 주세요 그리고 공부도 열심히 할 테니까 밤에는 별의 관찰도 하게 해 주세요 전 커서 어른이 되면 별의 박사님이 되고 싶어요 공석 올림
아빠께 편지 고맙습니다 전 잘 지내고 있어요 그러니 걱정 안 하셔도 돼요 또 언제 아빠를 볼 수 있을지 계속 기대하고 있어요 새로운 집에도 아빠가 주신 망원경 가져갈 거예요 아빠도 일하느라고 너무 무리하지는 마시고 몸 건강하게 지내세요 전 별하고 아빠를 쭉 사랑합니다 PS 아빠께 나비를 드릴게요 많이 많이 귀여워해 주세요 공석 올림
편지인 줄 알았더니 사진이다 망원경을 지닌 남자아이와 재미없어하는 듯한 아주머니가 찍혀 있다
다른 편지도 읽겠습니까?
루티아를 닮은 아가씨 사진이 표지인 낡을 대로 낡은 잡지가 있다 드디어 뉴보라 프로젝트의 중지가 정식으로 결정!! 이것과 더불어 씨보라의 폐쇄도 본격적으로 결정!! 동 회사에 근무하는 사원으로부터는 불안의 목소리가 나오고 있다!! 이 문제에 관해서 대보라홀딩스 임원은 아직 묵비권으로 일관하고 있는 듯! 이와 관련해 이 그룹의 뉴보라 프로젝트 책임자 암페어씨는 이렇게 말했다... 이후부터는 잡지가 찢어져 있다...
...
조금 곰팡이가 슨 카드가 있다 씨보라 사원증 제8돌격 굴삭반 I조 반장 해양이라고 적혀 있다
부서진 서류장의 구석에 가죽으로 된 수첩이 떨어져 있다 뉴보라 프로젝트의 중지가 우리에게 주는 데미지는 치명적이다 난 운영진 중 한 명으로서 많은 책임과 부채를 짊어질 수밖에 없다 그렇지만 이런 것은 직장을 잃게 되는 부하들에 대한 속죄조차 되지 않는다 난 아무것도 할 수 없다 아무런 힘도 없는 남자다 자연과 포켓몬, 자연보호... 훌륭한 이상이고 충분히 멋진 말이지 암페어는 정말 훌륭하고 멋있다고 생각한다 그렇지만 내가 지켜야 할 조직과 현실은 녀석의 이상이 모두 부숴 놓았다 하지만 난 아무것도 할 수 없다 난 아무런 힘도 없는 남자다 여기까지 적힌 페이지를 마지막으로 남은 종이는 모두 찢어져 있다...
캐비닛 안에는 습기로 번진 몇 장의 종이가 들어 있다... 씨보라 사...보 389호 이번...의 근로...로건 대상은 ...１저장반...키의 작품 자연을 깨끗이! 작업복은 더럽게! 그리고 수상자인 호...에겐 울퉁...멧과 거대...뿌리를 수여한다 그럼 사원...동 이 슬로...을 가슴에...새기고... 번달도...업무에...할 것
스프링이 빠져 있는 침대 밑에 무언가 있다... 독점! 전 세계의 아가씨! 라고 적혀 있는 낡은 잡지다...
매트리스에서 이상한 냄새가 나는 침대 밑에 무언가 있다... 맹렬! 전 세계의 등산가! 라고 적혀 있는 더러워진 잡지다...
얼룩투성이인 시트로 덮여 있는 침대 밑에 무언가 있다... 필독! 명예퇴직에 겁먹고 있는 당신에게! 라고 적혀 있는 찢긴 잡지다...
무언가가 물어뜯은 흔적이 남아 있는 침대 밑에 무언가 있다... 특종! 챔피언, 그 빛과 그림자! 라고 적혀 있는 색이 바랜 잡지다...
손잡이가 부서진 보관함이다 녹슬어 있어서 꿈적도 하지 않는다...
왠지 어디선가 이쪽을 보고 있는 듯한 느낌이 든다...
먼지투성이인 캐비닛에 오래된 유리병이 진열돼 있다... 일어나라! 에너지회복 데봉액! 세비퍼에서 추출한 엑기스 배합! 피로 예방! 능률증진! 깨어나라 청춘! 풀려라 피로! 라고 적혀 있다
유라~!
