









공석박사님이 끌려간 곳은 114번도로에 있는 유성의 폭포예요... 박사님을 마그마단으로부터 지켜주세요! 부탁드려요!
공석박사님이 끌려간 곳은 114번도로에 있는 유성의 폭포예요... 박사님을 아쿠아단으로부터 지켜주세요! 부탁드려요!


있잖아 공석박사님이...
실은 공석박사님이...
어쩌고단이라는 수상한 사람들한테 납치당했나 봐...
어쩌고단이라고 하는 수상한 녀석들한테 납치당했나 봐...
수상한 녀석들... 자신들을 마그마단이라고 했어요
수상한 녀석들... 자신들을 아쿠아단이라고 했어요
공석박사님이 연구하고 있었던 운석과 관련해서 뭔가 꿍꿍이가 있는 거 같던데... 박사님도 참 자신의 연구에 흥미가 있다는 얘길 듣더니 그냥 쉽게 따라가 버려서...
<var> 부탁해! 힘 좀 빌려줘! 공석박사님의 연구 분명히 안 좋은 일에 사용되고 말 거야... 어떻게든 막아야 해!
<var>... 부탁해! 힘 좀 빌려줘 박사님의 연구 분명히 악용되고 말 거야 어떻게든 막아야 하는데...
...난 먼저 가 있을게! 유성의 폭포에서 만나자!
...난 먼저 간다 유성의 폭포에서 합류하자!
그럼 잘 부탁해 <var>!
그럼 잘 부탁해 <var>!
아아! 박사님! 정말 다행이야! 박사님! 아아! 박사님!
하...하하... 이 아이들 덕분에 간신히...
아까 녀석들... 박사님의 운석을 가지고 뭘 할 생각일까?
아까 사람들... 박사님의 운석을 써서 뭘 할 생각일까?
뭔가 그냥 봐도 악당같이 보이는 녀석들이었는데...
왠지 보기만 해도 악당 같은 느낌이 들던데...
뭐 둘 다 조심하자 <var> 포켓몬들이라면 그런 걱정 필요 없겠지만
우리 둘 모두 조심하자! <var>랑 포켓몬들이라면 전혀 걱정되지 않지만!





운석을 빼앗아 간 녀석들... 굴뚝산에서 대체 뭘 할 생각이지...

어쨌든 너희들 고맙구나 덕분에 살았다 그래 감사의 표시로 이 기술머신을 받아주렴
박사님만 무사하시면 다른 건 아무것도 필요 없어
최신식 망원경이다! 어딘가 특정 지역에 초점이 맞추어져 있는 것 같다!
운석에 관련한 책과 자료가 많이 나열되어 있다! “운석과 에너지의 관계성 제1권 ～ 포켓몬 ～” “운석과 에너지의 관계성 제2권 ～ 인간 ～” “운석과 에너지의 관계성 제3권 ～ 자연 ～”
고맙습니다 박사님
와아! 고맙습니다! 박사님!
...자 그럼 <var> 이제부터 어떻게 할 거야?
...음 그럼 <var> 이제부터 어떻게 할 거야?
난 다음 체육관을 목표로 가볼까 생각하고 있어 보라시티 체육관으로 말이야
난 말이야 다음 체육관으로 가볼까 하고 생각하고 있어 보라시티 체육관으로 말이야
괜찮으면 <var>도 같이 갈래? 보라시티로
괜찮으면 <var>도 같이 가지 않을래? 보라시티로!
그래 마음이 변하면 말해줘 보라시티는 호연지방의 중심에 있으니까 다양한 곳으로 움직이기가 편해 그러고 보니 유성의 폭포에서 녀석들이 말했던 굴뚝산도 거기서 가면 가깝겠네
그렇구나 마음이 바뀌면 알려줘 보라시티는 호연지방의 중심에 있으니까 다양한 곳으로 움직이기 편해 ...그러고 보니 유성의 폭포에 있던 사람들이 말했던 굴뚝산도 거기서라면 가까워
응 그럼 갈까
알겠어! 그럼 출발하자!
오 어서 오렴
...그래 맞아 너랑 다시 만나면 전해주려고 했던 게 있었어
저번에 유성의 폭포에서 채굴 작업을 하다가 우연히 발견했거든 너희들의 모험에 도움이 됐으면 좋겠구나 하지만 그것보다...
메가스톤과 키스톤 운석과의 관련성... 매일같이 새로운 진실들이 밝혀지고 있어서 말이야 정말 연구하는 보람이 있어
칼로스지방에 있는 친구 중에 메가진화에 대해 연구하는 남자가 있는데 몇 년 전에 유성의 폭포를 중심으로 운석 연구를 함께한 사이야 바로 그에게도 정보를 공유한 참이었거든 그의 연구가 잘 진행돼서 앞으로의 트레이너와 포켓몬에게 도움이 될 수 있었으면 좋겠구나
이런 이런 어서와 천천히 있다 가렴
