이런 장소는 희귀하니 견학을 하고 있다네 흠흠... 다른 방도 있는 것 같군
유리가 깨진 서류함이다 ...? 안쪽에 열쇠가 걸려 있다
유리가 깨진 서류함이다 눈에 띄는 물건은 특별히 없다
먼지가 수북한 캐비닛이다 튀어나온 선반에서 풀이 자라나 있다
어... 어떻게! 문을 잠갔는데... 알았어 이게 필요한 거지? 가져가라고!
이 애한테 가르쳐 주고 있었단 말이야! 트레이너가 얼마나 힘든지를!
...훌쩍
유리가 깨진 서류함 안에 오래된 날짜가 적힌 노트가 있다 드디어 폐쇄의 날이 정해졌다 집도 절도 없이 떠돌던 우리를 불러준 해양에게는 아무리 감사해도 부족하다 나도 지금까지 더러운 일을 많이 해왔다 솔방울도 다시 태어날 수 있을 거야 그의 사업을 뒷받침해주는 것... 그것이 우리가 할 수 있는 유일한 보답이다
씨보라 회사송이라고 적혀 있는 꾸깃꾸깃한 종이가 들어가 있다 1. 새벽을 비추는 108번수로 눈을 떠라 우뚝 솟은 우리들의 요새여 미래의 호연을 만들기 위해 올 테면 와라 휴일 출근 땅속 깊이 파고 파서 에너지를 발굴하리 아아 씨보라 씨보라 씨보라 2. 햇빛도 눈부신 108번수로 눈부시게 빛나는 우리들의 요새여 사를 버리고 공을 위하는 마음 새겨 노동조합 금지하라 땅속 깊이 파고 파서 에너지를 발굴하리 아아 씨보라 씨보라 씨보라 3. 땅거미가 내려오는 108번수로 오늘 밤도 자지 않는 우리들의 요새여 경쟁업체 무찔러라 잔업수당 필요 없다 땅속 깊이 파고 파서 에너지를 발굴하리 아아 씨보라 씨보라 씨보라
작업복을 입은 사람들의 단체 사진이다 햇빛에 그을린 얼굴로 제각각 포즈를 취하고 있다...
멋진 수염과 불룩한 배의 남자가 작업복을 입은 많은 사람들과 씨보라 앞에서 줄지어 서 있는 사진이다…
기밀이라고 적힌 파일 안에 얼룩진 서류가 들어 있다 서류에는 내가 태어나기 훨씬 전의 날짜가 적혀 있다 ■데... 내... 경과 ...고 신 ...너지 개...은 사실로 판명 ...켓몬의 생... ...지를 이용한 그것은 ...한대 에너...라고 불린다 ■암... 동... 조사 보고 ..보라 프로젝... 중지를 위한 일련의 행동은 사실로 판... 우리 그룹의 반역자로 신속한 처...를 진... 한다 이상 제...작반 E조 반장 솔...
기밀이라고 적힌 파일 안에 얼룩진 서류가 들어 있다 서류에는 내가 태어나기 훨씬 전의 날짜가 적혀 있다 ■...봉 ...정 경과 보... 신 에너... ...발은 사실로 판명 포...의...체 에너...를 이용한 그것은 무한... ...지라고 불린다 ■...어 ...향 조사 보고 씨... 프...젝트 중지를 위한 일련의 행동은 사실로 ...명 우리 그룹의 반역자로 신속한 ...리를 ...언 한다 이상 제...공...반 E조 반장 ...방울
보관함 안에 작업복이 걸려 있다 포켓몬이 갉았는지 너덜너덜하다
낡아빠진 서류함이다... 역경이라는 글자가 인쇄된 깨진 찻잔이 뒹굴고 있다...
열리지 않는 보관함 안에 있는 것은 매우 큰 컴퓨터다 깨진 모니터에는 이끼가 나 있다
다리가 휘어진 의자 위에 여기저기 카드가 흩어져 있다 씨보... 사...증 제...1저...반 창고담당자 R... 조... ...운이라고 적혀 있다
낡은 기계 앞에 곡괭이가 기대어 세워져 있다... 헤라크로스의 뿔처럼 크지만 부스러질 듯 녹슬어 있다
문이 움푹움푹 패인 보관함이다 밀어도 당겨도 꿈쩍이지 않는다...
낡은 만화책이 쌓여 있다 도대체 언제 읽은 걸까...
