


여긴 참 재미있구나! 여기에 있는 것만으로도 두근거려! 게다가 굉장한 포켓몬도 있다는 소문이 있어!
... 킁킁 역시 이 폐허 어딘가에 희귀한 포켓몬이 숨어 있을 거야 여자는 냄새에 민감해 금방 알 수 있지
내가 젊었을 때 여기서 일을 했었지 포켓몬을 위해서 폐쇄되었다지만 이렇게 풍화되어 가는 일터를 보고 있자니 기분이 묘해지는군
이래서는... 앞으로 갈 수 없잖아~ 포켓몬의 기술 “다이빙”이 있으면 갈 수 있을 것 같은데...
와! 형아! “다이빙”을 가지고 있구나! 나는 튜브가 있어서 잠수할 수가 없어 아하하
와! 누나! “다이빙”을 가지고 있구나! 나는 튜브가 있어서 잠수할 수가 없어 아하하
문이 잠겨 있다 문에는 1호실이라고 쓰여 있다
문이 잠겨 있다 문에는 2호실이라고 쓰여 있다
문이 잠겨 있다 문에는 4호실이라고 쓰여 있다
문이 잠겨 있다 문에는 6호실이라고 쓰여 있다
<var> <var> 썼다! 열쇠 구멍에 꽂은 열쇠는 빠지지 않게 되었지만 문은 열렸다!
어이! 거기 풋내기~!
우리 형님이 이 폐허에 엄청난 보물이 있다고 해서 찾아왔는데 말이지 너 뭐 아는 거 없냐? ... ...뭐 풋내기가 알 리 없으려나? 뭔가 알게 되면 나한테 꼭 말하라고! 알겠냐?
굉장한 보물이라니 도대체 얼마나 굉장한 거지? 헤헤헤... 이 나이에 보물이란 말에 흥분하게 되다니...
탐험하기에 딱 좋은 곳이라 두근거림이 멈추지 않아! 엄청난 보물이 있다는 소문도 있고 말야!
무슨 열쇠인지는 모르겠지만 떨어져 있길래 주웠어! 무슨 열쇠인지는 모르겠지만 이거 가질래?
자 여기!
사양하지 말고 자 받아!
무슨 열쇠일까? 왠지 두근거려! 알게 되면 나한테도 알려줘
1호실의 열쇠였구나?! 뭐라고 쓰여 있는지 못 읽었다구! 알고 보니 별거 아니었네 내 두근거림을 돌려줘~!
여기가 옛날에 에너지라는 것을 모았던 곳이래!
... 킁킁! 냄새가 나! 너 말이야 희귀한 포켓몬을 만났거나 잡았지? 하지만 이 냄새... 호연지방 포켓몬에는 없는 냄새인 것 같아
낡은 간판이 있다 밝고 즐거운 일터를 만들자 씨보라 10가지 메시지 01. 아침 인사는 배에서 나오는 목소리로 02. 직장에 포켓몬은 데려오지 않는다 03. 지각 금지, 잔업 훌륭 04. 안전확인에 이 한 몸 바친다 05. 팀워크로 연대책임 06. 상사 명령에는 절대복종 07. 지켜라 품질, 버려라 이성 08. 받들어라 칭송하라 창업자 09. 휴가는 필요 없습니다. 정년까지 10. 생각하지 말고 일하라
