당신은...?
<var>라고 하는군요 당신 트레이너네요 그렇다는 건 내가 만든 보관 시스템 사용하고 계신 거죠? 왜냐면 사용하고 싶으니까 PC 앞에 있는 나한테 말을 걸었을 거 아니에요 간단한 추리예요
아 전 보은이라고 해요 보관 시스템을 사용하고 있는 트레이너를 만나 너무 기뻐요 괜찮으시다면 저희 집에도 놀러 와 주세요 114번도로에 있으니까요
오랜 옛날의 포켓몬은 어떤 모습을 하고 있었을까? 이 마을 외곽에 있는 화석마니아라면 알려줄지도
여기 단풍마을의 밭에는 화산재 안에서도 자랄 정도로 튼튼한 나무의 모종을 심어놨단다
흐응... 이렇게 하면 야생 포켓몬이 바로 나오는구나 그럼 이건 이제 필요 없네
괜찮으면 이거 한번 써 볼래?
포켓몬 저널을 읽어 두면 여러 가지로 도움이 돼 달콤한꿀이라면 아직 집에 남아 있으니까 내일 또 가지고 올게
여어 달콤한꿀이라면 아직 충분히 있으니까 가져가
아는 것이 힘! 포켓몬 저널 너는 포켓몬의 기술 중 달콤한향기를 알고 있으려나!? 풀숲에서 사용하면 포켓몬이 무리로 나타나!
