









운석에 레이저를 투광시키기 위한 머신이다! 방금 전까지 실험이 진행되고 있던 걸까... 머신 주변에서 조금 탄내가 난다
프로젝트 AZOTH 파일 넘버2 : 3000년 전 칼로스지방에서 사용된 최종병기의 위력에 주목하여 그 기술을 응용한 드릴 병기의 개발에 착수한다 해저동굴의 봉인은 전설포켓몬의 힘에 의해 만들어져 있다 동굴 내부로 진입하기 위해서는 그 이상의 힘으로 봉인을 풀 필요가 있다 등화도시 방면 조사단의 보고에 따르면 최종병기의 기술에 대해서는 데봉 코포레이션이 비밀을 가지고 있다고 한다 단의 총력을 다해 기술 확보를 위해 움직인다
슈트의 내구성을 테스트하기 위한 장치다! “확실하게 때린다” “확실하게 올린다” “확실하게 짜낸다” “확실하게 떨어뜨린다” “확실하게 태운다” “확실하게 물에 담근다” “확실하게 쓰다듬는다” “확실하게 주물럭거린다” ...라고 적혀 있는 패널이 화면에 빽빽이 나열되어 있다!
 : 위험하니까 안에서 놀지 말아 주세요! : 위험해요! 진짜 위험하다니까! 진짠데? 진짜라니까! : 안 믿었다가 큰일 나도 난 몰라! ...라고 적혀 있는 종이가 벽에 붙어 있다
튼튼해 보이는 방호복이 장치에 설치되어 있다...
 : 삐 삐삐삐 : 나는 아쿠아슈트 개발 서포트 AI입니다 : 아쿠아슈트 개발은 120퍼센트 완료되었습니다 축하합니다 : 아쿠아슈트는 아무리 높은 수압에도 버틸 수 있고 제이우주속도까지의 G에도 버틸 수 있는 초 울트라 슈퍼 슈트입니다 감사합니다 : 단 슈트 안은 조금 축축하고 촉촉하기 때문에 죄송합니다 : 이상 업무 보고였습니다 안녕히 가세요 : 삐삐삐 삐
운석에 투광시킬 레이저를 제어하기 위한 터치 패널형 머신이다! “레이저를 아주 조금만 투광시킨다” “레이저를 미묘하게 투광시킨다” “레이저를 적당하게 투광시킨다” “레이저를 듬뿍 투광시킨다” ...라고 적혀 있는 패널이 화면에 빽빽이 나열되어 있다
운석... 자연의 에너지... 초 고대포켓몬... 여기서는 그것들의 관계성을 밝혀내서 인공적으로 쪽빛구슬을 만들기 위한 실험을 하고 있는데... 이게 좀처럼 잘 되질 않아서 말이야 인류가 풀기에는 너무 어려운 문제일지도 모르겠어
아쿠아슈트는 데봉과 우리의 과학 기술의 결정체... 전 데봉사원인 이연님이 계셨기에 비로소 실현해 낼 수 있었던 발명이야
...놀고 있는 게 아니야 어떤 결단을 내려야 할지 고민하고 있는 거야 12시간의 감시업무 때 챙겨 갈 것을 맛있는물로 할지... 미네랄사이다로 할지... 후르츠밀크로 할지...를 정하기 위해
