








프로젝트 AZOTH 파일 넘버1 : 모든 것을 처음으로 되돌리는 작전 프로젝트 AZOTH를 실현하기 위해 가이오가의 원시회귀에 관한 연구를 진행한다 원시회귀는 메가진화와는 다른 포켓몬 진화의 가능성이다 가이오가는 자연의 에너지를 체내로 흡수하여 압도적인 파워를 갖는 원시회귀를 한다 사람과 포켓몬의 에너지에 의해 발생하는 메가진화와 자연의 에너지에 의해 발생하는 원시회귀 모두 포켓몬에게 엄청난 파워를 갖게 하지만 그에 필요한 에너지는 큰 차이를 보이는 듯 하다
바다를 넓힌다니.... 실제로 뭘 어떻게 하면 될까
물을 푸슈~~하고 뱉어 대면 되는 거 아니야? 푸슈~! 푸슈~! 하고 말이지
침대를 사용하는 방법은 사람마다 다르지... 침대의 냄새도 사람마다 다르지...
휴식은 정말 중요하지~ 아쿠아단에서는 근무시간이랑 휴식시간이 딱히 정해져 있지 않으니까 하루 종일 휴식시간이라도 문제 없지!
너 이러면 안 되지... 여기는 우리 아쿠아단의 극비 작전 자료실... 관계자 외에는 출입 금지야

침대가 있다... 좀 쉬었다 가자
