음~ 안 보이네...
어이 자네 이 근처에서 버섯꼬라는 포켓몬 본 적 없나? 내가 그 포켓몬을 정말 좋아하거든
계속 기다리고 있었어 등화숲에서 어슬렁어슬렁하면서... 그러다가 지쳐서 그냥 내가 왔다!
어이! 데봉의 연구원! 그 서류, 일로 내놔!
으에~! 자네 포켓몬 트레이너지? 나 좀 살려줘
...응? 뭐야 넌? 그 녀석을 도와주려고? 아쿠아단을 방해하는 녀석은 설령 아이라도 봐주지 않는다! 한번 덤벼봐!
...응? 뭐야 넌? 그 녀석을 도와주려고? 마그마단을 방해하는 녀석은 설령 아이라도 봐주지 않는다! 한번 덤벼봐!

에이...아쿠아단을 방해하다니 이 건방진 녀석! 다시 한 번 더 덤벼! ...라고 하고 싶지만 더 이상 지닌 포켓몬이 없어 게다가 금탄도시에도 아쿠아단이 노리고 있는 게 있으니까! 오늘은 이 정도로 봐준다!
에이...마그마단을 방해하다니 이 건방진 녀석! 다시 한 번 더 덤벼! ...라고 하고 싶지만 더 이상 지닌 포켓몬이 없어 게다가 금탄도시에도 마그마단이 노리고 있는 게 있으니까! 오늘은 이 정도로 봐준다!
..휴우 위험했다! 자네 덕분에 중요한 서류를 지킬 수 있었어! ...아 그래! 트레이너인 너에게 이걸 주도록 하지!
그리고 이건 자랑할 만한 과학의 힘! 이걸로 포켓몬도 회복시키지!
포켓몬이 회복되었다!
...아!? ...그러고 보니 아까 아쿠아단이 “금탄도시에도 노리고 있는 게 있다” 라고 했었지...?
...아!? ...그러고 보니 아까 마그마단이 “금탄도시에도 노리고 있는 게 있다” 라고 했었지...?
큰일 났다!! 이러고 있을 시간이 없어!
그 학습장치는 내 지능을 모두 사용해서 만들어 낸 슈퍼 메카닉! 스위치를 ON으로 해 놓으면 배틀한 경험이 지닌 포켓몬 모두에게 전달돼! 많이 많이 사용해 줘









여어! 네 포켓몬 괜찮아? 지닌 포켓몬이 약해져서 배틀에 내보내고 싶지 않을 때는 되도록이면 풀숲을 피해서 움직이는 게 좋을 거야!
눈에 보이진 않아도 도구가 떨어져 있을 때가 있어서 발밑을 찾아보고 있어!
어머! 네가 갖고 있는 그거! 포켓몬 멀티 내비! 그걸 가지고 있다는 건 너 포켓몬 트레이너구나 그럼 이 도구 한번 사용해 보는 건 어때?
기적의씨를 포켓몬한테 지니게 하면 풀타입 기술의 위력이 올라가 기적의씨 외에도 포켓몬에게 지니게 하면 편리한 도구가 있다고 하더라고
정보 나눔 게시판!! 승부할 때 한 번이라도 배틀에 나온 포켓몬은 경험치를 받을 수 있습니다! 약한 포켓몬을 지닌 포켓몬 리스트의 왼쪽 위에 놓고 승부할 때 바로 교체! 이렇게 하면 약한 포켓몬도 키울 수 있어요!
정보 나눔 게시판!! 포켓몬에게는 HP(히트포인트) 외에 기술을 사용하기 위한 힘의 근원인 PP(파워포인트)가 있습니다 PP(파워포인트)를 모두 사용했을 때도 포켓몬센터로 갑시다!
...여기는 등화도시 방면 조사단
죄송합니다 구열 대장님... 좋지 않은 보고입니다
죄송합니다 해조 대장님... 좋지 않은 보고입니다
미션 실패... 중간에 방해가 들어온 거 같아서
...네
...네 알겠습니다
계속해서 그 에너지에 대한 조사를 진행하도록 하겠습니다
... ... ... ... ... 후우
꽤 가능성 있어 보이는 트레이너네
... ... ...



표면이 이끼로 뒤덮여 있다 만지면 왠지 기분이 좋다
