



...흠
원시 세계에서 이렇게까지 광대한 힘을 가지고 있었단 말인가... 초 고대포켓몬... 엄청난 파워야
그리고 이 모습은 메가진화와도 다른 무언가... ...응 좀 더 조사할 필요가 있겠어
응?
넌...?
... ... ...
그래 <var>라고 하는구나
그래 <var>라고 하는구나
이거 실례했네 내 이름은 성호
희귀한 돌에 흥미가 있어서 이곳저곳을 여행하고 있어
응? 나한테 편지...?
<var> 성호에게 맡아 두었던 편지를 전달했다!
응 고마워!
일부러 전해주러 온 거구나 뭔가 사례를 해 줘야겠는데
...그래 그럼 이 기술머신을 너한테 줄게 강철날개라고 해서 내가 좋아하는 기술이야
...그런데 이 벽화를 보고 뭔가 느껴지는 거 있어?
수천 년 전 원시 시대 때 그 힘으로 인해 우리들 인간에게 큰 두려움의 대상이었던 전설의 포켓몬.... 그 엄청난 힘이 이 벽화를 보기만 해도 느껴져 
...응 네 포켓몬도 그들한테 지지 않을 정도로 꽤 괜찮은데
너와 네 포켓몬들... 수행을 계속해 나가면 언젠가 포켓몬리그의 챔피언도 될 수 있을 거 같은... 그런 생각이 드네 난
...그럼 난 급히 가봐야 돼서
흠흠.... 확실히 거기 그려져 있는 벽화와 같아... 여기 그려져 있는 건 원시회귀 그리고 거기 그려져 있는 게 메가진화... ...라는 거군
옛날에 여기에도 우리들의 선조님들이 살고 계셨던 걸까
천공보다 더 높은 곳... 우주에서 나타날 것이라 예언된 위험... 그것으로부터 세계를 지킬 방법을 계승해 오신 선조가...
.........마무우...
왜 그러니 치아나?
......어머?
자주 만나는구나 <var>
너도 여기 있는 벽화에 흥미가 있나 보지?
아니면 넌 이쪽에 흥미가 있는 걸까? 천공에 사는 전설포켓몬 그 파워의 근원인 운석...조각에
뭐 난 너한테 흥미가 있지만 말야
...좋아! 정했어! 나랑 승부하자!
일단 물어보겠는데 승부할 준비는 되어 있으려나?
응응 알겠어 전력을 다하는 너를 맛보고 싶으니까 준비가 끝날 때까지 기다릴게
역시!
자! 너와 네 포켓몬의 전력을! 우리들한테 맛보게 해줘!
좋아! 좋아! 느낌 왔어! 10점 만점이야! <var>!
그럼 상으로 운석조각을 주도록 할까

... ... ... ... ... ... ...넌 어디까지 진실을 알고 무엇을 자신의 이상으로 만들어 행동하고 있는 걸까?
.........마무우...
알았어~ 치아나 녀석 이 응석꾸러기 같으니라고~
자 그럼 다음에는 어디로 갈까 치아나~
포켓몬 멀티 내비의 “엔트리콜 버전 0.09”가 기동되었다!
성호: ... <var>
성호: ... <var>
성호: 운석조각은 손에 넣었어...? 성호: 만약에 무사히 손에 넣었다면 이끼 우주센터까지 빨리 와 주지 않을래? 성호: 아무래도 시간이 얼마 남지 않은 거 같아... 성호: ... 그럼 기다리고 있을게
... ... ... ... ... ...뚜뚜...
포켓몬처럼 보이는 거대한 생명체가 날뛰고 있는 모습이 그려져 있는 벽화이다 생명체의 양팔에는 α(알파)처럼 보이는 문양이 나타나 있다...
포켓몬처럼 보이는 거대한 생명체가 날뛰고 있는 모습이 그려져 있는 벽화이다 생명체의 양팔에는 Ω(오메가)처럼 보이는 문양이 나타나 있다...
네가 가지고 있는 반짝이는 그 운석... 뭘까... 무언가가 느껴져... 지금 준 운석조각과 함께 소중하게 다루는 게 좋을 거 같아
