





















<var> 이미 운석조각은 손에 넣었어 ...그리고 내 예상대로 여러 가지가 보이기 시작했어
<var> 이미 운석조각은 손에 넣었어 ...그리고 내 예상대로 여러 가지가 보이기 시작했어
소개할게 이쪽에 계신 부인은 유성의 민족의 후손이야
그래 난 유성의 민족 레쿠쟈님이 시초라 여겨지는 메가진화를 전승하고 다음 세대로 다시 전승해야 할 사명을 가진 일족의 한 명이란다
예로부터 호연지방에는 많은 재앙이 닥쳐와 늘 멸망의 위기에 노출되어 있었지... 재앙... 그것은 저 먼 곳으로부터 비처럼 쏟아지는 수많은 유성 원시회귀한 초 고대포켓몬... 그 모든 것으로부터 우리를 구해주신 것이 바로 레쿠쟈님이시지
선택받은 전승자가 일곱 빛깔 바위를 앞에 두고 기도를 드린다... 그러면 레쿠쟈님은 눈부신 빛에 감싸이면서 그 모습을 새로이 하셨지 새로운 모습이 되신 레쿠쟈님의 힘은 엄청나 원시회귀한 초 고대포켓몬조차도 압도할 정도였다고 전해져 오고 있다
일곱 빛깔의 바위... 전승자의 기도... 모습을 바꾼 레쿠쟈... 분명 우리가 알고 있는 메가진화의 시스템과 비슷해...
음 네 말대로란다 “포켓몬”과 “힘을 지닌 돌” “인간”과의 연결... 그렇게 해서 포켓몬이 새로운 모습으로 바뀌는 현상을 후대의 인간들이 메가진화라고 이름을 붙였지
메가진화의 메커니즘은 인류와 레쿠쟈의 만남에 의해 발견된 것이었군... ...음 한 가지 더 궁금한 게 있습니다 방금 전에 말씀하신 전승자라는 건...
이 세계에 재앙이 닥칠 때 레쿠쟈님을 불러들일 방법과 힘을 갖춘 자 현 세대에서 정통 전승자의 이름은 피아나 지금 이 세상에 다시 한 번 닥쳐오려는 재앙... 그걸 저지하기 위해 이미 피아나는 자신의 판단으로 움직이고 있다 레쿠쟈님을 불러들이기 위한 준비 단계로 초 고대포켓몬을 깨울 방법을 어쩌구단이라는 조직에 알려주고 자기 자신은 키스톤을 모으기 위해 각지를 돌고 있는 듯하더구나
역시... 우주센터에 나타난 그녀는 유성의 민족이었군...
그렇지만 그녀가 설마 초 고대포켓몬의 부활에까지 관여되어 있을 줄이야... 그들의 힘을 알면서 이상기상의 무서움을 알면서도 그런 상황을 만들었다는 건가... 얼마만큼의 사람들과 포켓몬들의 생명이 위험에 처해졌는지 알고는 있는 건가...! 운석으로부터 이 별을 지키기 위해서라면 이상기상에 의한 희생은 어쩔 수 없다고 생각하고 있는 건가...!?
만물은 균형... 그리고 역사는 되풀이되지... 우리 일족은 과거의 재앙들을 극복하면서 많은 희생들을 직접 봐 왔어 보다 많은 사람들의 평화가 유지되도록 최선을 다해 왔다고 생각한다 그래서 지금 사람... 포켓몬... 자연... 모두가 살아가는 이 세상이 유지되고 있어 그리고... 잘은 모르겠지만 지금 자네들도 똑같이 무언가의 희생과 맞바꿔 무언가를 지키려고 생각하고 있진 않은가? ...피아나는 반드시 자신의 신념을 지키려고 하겠지 그로 인해 수많은 희생이 생긴다는 것을 알고 있어도... 설령 그 희생에 따른 비난의 화살이 자신에게 돌아온다고 해도 말이지...
... ... ... ...그런가요 ...알겠습니다 여러 가지로 감사합니다
뭔가... 조금 불길한 예감이 들어... 내 예상은 잘 맞는단 말이지 난 먼저 금탄도시에 있는 데봉으로 돌아가 있을게
그 은발의 미남은 금탄도시로 돌아간다고 했었지?
