예
아니요
<var>원
여기까지의 활약을 포켓몬 리포트에 기록하겠습니까?
포켓몬 리포트를 작성하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
<var> 리포트를 꼼꼼히 기록했다
이미 다른 포켓몬 리포트가 작성되어 있으므로 리포트를 작성할 수 없습니다 자세한 내용은 사용설명서를 읽어주세요
리포트를 기록하지 못했습니다
<var> 받았다!
<var> <var>에 전송하였습니다!
홀로그램메일을 수신했다!
어서 와 <var>! 너도 포켓몬도 많이 힘들었지... 일단 푹 쉬렴 ... ... ... ... ... ...
좋아! 너도 포켓몬도 아주 건강하구나! ...있지 <var> 포켓몬의 HP가 줄어들면 부지런히 집에 돌아오렴 약해진 상태에서 이길 수 있을 정도로 승부의 세계는 만만하지 않아! ...라고 아빠도 자주 말했어 자 그럼 다시 잘 다녀오렴 <var> 너무 무리하지 않게 열심히 하렴!
일단 포켓몬을 회복시킵시다
포켓몬의 체력... 즉, HP가 줄어들면 부지런히 여기로 오세요 조금 먼 곳으로 갈 때에는 프렌들리숍에서 상처약을 사 놓는 것을 권장합니다 자 그럼 열심히 하세요!
모두 건강해졌습니다! 그럼 열심히 하세요!
