당신은 무슨 일로 오셨나요?
이곳은 각성의 사당... 송화산에서 잠든 포켓몬의 영혼이 되살아난다고 전해지는 장소...
부디 돌아가 주십시오
... ... ...
마그마단과 아쿠아단...
기다리고 있었다! 꼬맹아!
리더 마적 차일드에게 그것을...
...알고 있어
우리 마그마단과 데봉 코포레이션... 호연의 과학기술력을 집결해서 만들어낸 이걸 너에게 주마
사실은 우리가 그란돈과의 접촉을 대비해서 준비한 물건이었습니다만... 이미 우리가 어떻게 할 수 없는 상황... 당신에게 의지할 수밖에 없습니다
...하지만 이 마그마슈트를 가졌다고 해도 자연의 에너지에 의해 더욱 격렬해진 마그마 속을 지나갈 수 있을까...
......확실히 우리의 계산을 훨씬 뛰어넘을 만큼 격렬할 가능성이 높다...
그거라면 걱정 없어
그가 지니고 있는 쪽빛구슬... 그 고대의 힘이 그와 포켓몬을 지켜줄 거야
그녀가 지니고 있는 쪽빛구슬... 그 고대의 힘이 그녀와 포켓몬을 지켜줄 거야
...아! 송화산의 노인들이 말했었지... 주홍구슬은 그란돈에게 힘을 해방... 즉 원시회귀를 하게 하고 역으로 쪽빛구슬은 그걸 잠재우는 힘을 가지고 있다고
응 각성의 사당에 넘치는 에너지는 그란돈의 힘이 되는 에너지와 똑같지... 그걸 잠재울 힘을 간직한 쪽빛구슬이 있다면 에너지로 인해 격렬해진 마그마의 기세를 약하게 만들 수 있을 거야
물론 쪽빛구슬의 힘만으로는 그란돈이 기다리는 호연의 깊은 곳에는 도달할 수 없어
<var> 네가 쪽빛구슬을 가지고 있을 줄이야
<var> 네가 쪽빛구슬을 가지고 있을 줄이야
괜찮아! 너와 너의 포켓몬이라면 무슨 일이 있어도 잘 해낼 수 있어
나는 그렇게 믿어
우리들 루네 사람은 이 각성의 사당 안으로 들어갈 수 없어
하지만 너는 가야만 해 그 쪽빛구슬과 함께
사당 안에서 무슨 일이 일어나도 무엇이 기다리고 있더라도
우리도 단원을 모아서 피해를 입은 사람들과 포켓몬을 구출하겠다
네 녀석... ...아니 너에게는 폐를 끼치게 되어 진심으로 미안하게 생각한다 하지만 지금 그란돈을 상대로 맞설 수 있는 것은 너와 너의 포켓몬들뿐이다...
<var>!
<var>!
루네시티 주변에서 난리가 났다는 얘길 들었는데 TV 내비에 <var>의 모습이 보이니 더는 가만히 있을 수 없어서 날아왔어!
TV 내비에서 루네시티의 뉴스를 보고 있는데 <var>의 모습이 나와서 어쨌든 도와주러 가야 한다고 생각했어 일단 무사해서 안심이야
...어라 어라라~!? 마그마단과 아쿠아단!? ...뭐랄까 저기 여러 의미로 놀랄 일투성이네!
...어라 어어~!? 마그마단과 아쿠아단!? ...뭐랄까 깜짝 놀랐어
아마 내가 상상할 수 없을 정도로 굉장한 일이 일어나고 있는 거겠지... 그러니까 아무것도 묻지 않을게
아마 내가 상상할 수 없을 정도로 굉장한 일이 일어나고 있는 거겠지... 그러니까 아무것도 묻지 않을게
나는 나대로 지금 내가 할 수 있는 일을 찾아서 열심히 할게 그리고 계속 <var> 무사하길 기도할게!
나는 나대로 지금 내가 할 수 있는 일을 찾아서 최선을 다할게 그러니까 <var>도 힘내!
너는 가야만 해 그 쪽빛구슬과 함께 사당 안에서 무슨 일이 일어나도 무엇이 기다리고 있더라도
괜찮아! 너와 너의 포켓몬이라면 무슨 일이 있어도 잘 해낼 수 있어 나는 그렇게 믿어
우리도 단원을 모아서 피해를 입은 사람들과 포켓몬을 구출하겠다 ...꼬맹아 너에게만 무거운 짐을 지게 만들어서 미안하지만 부탁한다...!
너에게는 폐를 끼치게 되어 진심으로 미안하게 생각한다 하지만 지금 그란돈을 상대로 맞설 수 있는 것은 너와 너의 포켓몬들뿐이다... 세상을... 우리의 세상을... ...부탁해!
...좋습니다! 지금이야말로 우리 과학의 힘으로 미래를 개척할 때! 마그마단의 명예를 걸고 팍팍 힘내겠습니다!
나는 나대로 지금 내가 할 수 있는 일을 찾아서 열심히 할게 그리고 계속 <var> 무사하길 기도할게... ...파이팅!
나는 나대로 지금 할 수 있는 일을 찾아서 최선을 다할게 그러니까 <var>도 힘내! ...항상 진심으로 응원하고 있어 친구로서 말이지
<var>!
<var>!
끝났구나...
끝났구나...
<var> 네 덕분이다
<var> 네 덕분이다
자 보렴 루네의 하늘이 원래대로 돌아왔어
뭔가... 따뜻하다...
각성의 사당 깊숙한 곳에 모여 있던 에너지가 세상으로 퍼져 나가는 것인가...
조금 전까지의 불안과 공포가 거짓말처럼 눈 녹듯이 사라지는 듯한...
... ... ... ... ... ... 대지냐 바다냐... 사람이냐 포켓몬이냐... 우리는 어느 한쪽의 행복을 추구하고 다른 한쪽을 부숴버리려고 했지...
... ... ... 그럴...지도 몰라
하지만... 나에게는...
속죄해도 속죄할 수 없는 잘못을... 어쩌면 세상을 파멸시켜 버렸을지도 모를 잘못을 저지른 나에게... 다시 시작할 자격 따위...
...리더여 확실히 당신은 결코 용서받을 수 없는 잘못을 저질렀습니다 우리 마그마단에게도 이 별에서 살아가는 모든 생물에게도
...하지만 그렇기 때문에 다시 시작해주십시오 스스로 저지른 죄를 자신의 인생을 걸어서 속죄해 나가는 겁니다...
...호...걸
... ... ...고맙다
우리에겐 말이야 너희 꼬맹이들에게 이 세상을 건네줘야 할 의무가 있다고 하지만 그 세상이라는 것이 결국에 말이야 어떤 물건인지 먼저 그걸 우리 스스로 결정하지 않으면 아무것도 할 수 없어 모두 같이 하나가 되어서 만들 수 있는 것인지 ...아니면 역시 부딪치고 다투면서 손에 넣는 것인지 뭐~ 일단은 천천히 생각해볼게 아쿠아단도 마그마단도 상관없이 우리들 모두가 말이야
쪽빛구슬을 사용한 너라면 이것도 다룰 수 있을 거다 그란돈에게 지니게 하면 예를 들어 배틀 중 등의 제한된 시간에 한해서 원시회귀를 컨트롤할 수 있을 거다
그럼! 안녕 꼬맹아!
...그럼 이만
... ... ... 마그마단, 아쿠아단처럼 사고방식이나 목적이 전혀 다른 사람들끼리도 조금씩이라면 서로에게 다가갈 수 있을까
한 번에 전부 바꾸기는 힘들다는 건 알고 있어
단지 이번 일을 통해 한 걸음이라도 좋으니 앞으로 나아갈 수 있게 됐으면 좋겠어





지금 호연지방 각 지역에서 여러 변화가 일어났을 거야 세계를 돌며 너 자신의 눈과 피부로 그리고 마음으로 그 변화를 즐겼으면 좋겠어
...그래 먼저 이 마을 체육관에 도전해보는 걸 추천할게 우리에게 협력해준 윤진이 너를 기다리고 있을 거야 그는 강해 하지만 지금의 너라면 대등하게 싸울 수 있을 거야
사람, 포켓몬, 자연... 이 별에 숨 쉬는 모든 존재가 서로에 대해서 생각하고 같이 살아갈 수 있는 그런 세상의 모습이 조금이나마 보인 것 같아 앞으로 세계가 어떤 식으로 변할지... 왠지 굉장히 두근거려
<var>
<var>
그런 세상 안에서 너는 뭘 생각하고 어떤 이상을 포켓몬들과 만들어갈까
...그럼
...휴~ 겨우 둘이 됐네 새삼스럽지만 수고했어 <var>
...휴~ 겨우 정리가 됐네 새삼스럽지만 수고했어 <var>
굉장한 일을 해냈으니까 일단 푹 쉬도록 해!
...굉장한 일을 해냈으니까 일단 푹 쉬도록 해!
다음에 봐!
다음에 봐!
모든 일의 시작은 각성의 사당 모든 일의 끝은 송화산... 포켓몬도 사람도 어디에서 오고 어디로 가는 걸까요...
송화산 할아버지의 말씀... 그건 사실이었군요...
지금 호연지방의 균형이 크게 무너지려고 합니다...
이렇게... 글로리어스...한 에피소드라니...
그렇죠? 음호호 그렇죠?
설마 이 큰 나무가... 칼로스지방에서 건너온 거대한 남자가 보낸 물건이었다니...
이것 참, 선생님 공부가 되었습니다 감사합니다
음호호 별말씀을요 윤진님 음호호호
아유~ 아닙니다 아하하하하 ...그럼
다시 루네시티에 온 것을 환영한다 챔피언 <var> 성호로부터 이야기는 들었다 하늘기둥으로 가고 싶다고
확실히 하늘기둥으로 이어지는 동굴의 입구는 우리들 루네민족...
그리고 또 하나 고대부터 호연에 이어지는 민족 “유성의 민족”만이 열 수 있어
하늘기둥은 말이야 호연의 수호신이라고도 불리는 전설의 포켓몬... 레쿠쟈를 강림시키기 위한 제단이란다
레쿠쟈를 하늘기둥으로 부르는 방법은 유성의 민족만이 알고 있어 아마도 성호에게 들은 그 피아나라는 아이는 레쿠쟈를 되살려서 뭔가를 이루고자 하는 것 같구나
...어쨌든 쇠뿔도 단김에 빼라고 나는 먼저 가보도록 하지 준비가 끝나면 너도 따라오도록 해 하늘기둥은 131번수로에 있는 작은 섬에 솟아 있으니까
윤진님은 먼저 하늘기둥으로 향했습니다 하늘기둥은 131번수로에 떠 있는 작은 섬에 있습니다
오오... 당신은! 이 루네를... 아니 호연을 구하신 분! 정말로... 정말로 감사합니다 남은 인생을 최선을 다해 살아가겠습니다
그리고 세계를 돌아다닐 때가 되면 이걸 사용해봐 내가 아끼는 피리야
무한의피리는 너와 라티오스를 이어주는 유대의 증표
아무리 멀리 떨어져 있어도 그 피리를 불면 바로 라티오스는 날아올 거야
그리고 너를 태워 창공을 날겠지 남쪽의 외딴섬에서 그 아이들과 만났을 때처럼...
하지만 세상의 균형이 있던 그대로 돌아가려고 하는 지금 정면에서 그 생각과 마주해야 한다고... 처음부터 다시 시작해야 한다고 생각하지 않나? ...어때? 마적
도망가지 않고 다시 시작하는 것 그게 어른으로서 책임을 진다는 거겠죠
...만약 당신에게 그 각오가 있다면 저는... 마그마단 서브리더인 저 호걸은...
그런 당신의 측근으로서 계속 곁에서 보필하겠습니다
다음에 만나게 됐을 때 나와 포켓몬들에게 그 답을 알려준다면 기쁠 거야
얼마 전에 같이 미로마을을 출발했는데 <var> 점점 더 앞으로 가버리고... 뭔가 머나먼 존재가 돼버린 것 같아서...
... ...쓸쓸하다
...아니야! 그냥 한번 말해봤어! 에헤헤...
얼마 전에 같이 미로마을을 출발했는데 <var> 점점 더 앞으로 가버리고... 뭔가 머나먼 존재가 돼버린 것 같아서...
... ...좀 쓸쓸하다
...이럴 줄 알았지? 전혀 아니야!
방금 네가 건네받은 슈트의 힘과 합쳐야 비로소 처음으로 자연의 경이에 맞설 수가 있어
...꼬맹아 너에게만 무거운 짐을 지게 만들어서 미안하지만 부탁한다...!
세상을... 우리의 세상을... ...부탁해!
왜냐하면...
왜냐하면! 제일 친한 친구잖아!
...항상 진심으로 응원하고 있으니까
제일 친한 친구로서 말이야!
