이제 곧 로켓 발사할 거야!
로켓이 발사됐어! 이걸로 <var>번 발사 성공이야!
로켓을 지키고 싶어... 그렇지만 나 자신 또한 지키고 싶어...
로켓을 발사하기 위해서는 1퍼센트의 미스도 용납되지 않아 99퍼센트 문제가 없다고 해도 1퍼센트의 미스가 있다면 모든 게 실패하게 되는 혹독한 세계야 그래도 반드시 성공시키려고 하는 건 거기에 로망이 가득 차 있으니까
저 녀석들... 설마 우리 로켓을 노리고!?
해안에서 산책하면서 이걸 발견했는데 난 필요 없으니까 너 줄게!
예로부터 호연지방은 운석이 많은 곳으로 유명했어
어 어어 어떻게 된 거지!? 어쩌고단은 좋은 녀석들이 됐다고 TV 내비에서 말했었는데?!
사람에 따라 포켓몬은 우주에서 왔어! 라고 하는 사람도 있는데 이거 진짜일까?
우엑!? ...이럴 때밖에 말할 기회가 없는 말 한번 해봤어
로켓을 타고 우주로 가서 우주의 포켓몬과 별하늘에서 랑데부하고 싶어...
저런 나빠 보이는 사람들과 랑데부하는 것도 좋아한단 말이지...
로켓! 빠샤~!
다섯 쌍둥이 처음 봤어! 뭔가 럭키!
거대한 철 덩어리가 창공을 뚫고 우주까지 날아간다... 정말 대박인 거 같아
뭐야! 저 녀석들은! 놀라서 한 발자국도 움직일 수가 없구먼!
조금 붐비고 있어서 2층은 갈 수 없어 미안해
악당들을 2층으로 가게 하면 안 되는데... 다리가 떨려서 움직이질 않아...
우히히!
여기서 만난 게
3... ...응? 얼마 만이더라?
이런 바보야! 그딴 건 어떻든 상관없어!
각오해! 이제 단순한 다섯 쌍둥이가 아니니까!
하아하아하아... 역시 상대가 안되네...
호연레인저처럼 멋있게 이기고 싶었는데...!
이상하네 5연속 위협 작전은 분명 무적일 텐데... 뭔가 사기친 거 아니야? 중얼중얼중얼...
이런 바보야! 너 남자잖아? 언제까지 우물쭈물하고 있을 거야!
...구열님은 2층에 계신다 창피한 얘기지만 우리만으로는 그분을 막을 수 없어... 부탁해 구열님을 구해줘...
오호호호!
여기서 만난 게
3... ...응? 얼마 만이더라?
이런 바보야! 그딴 건 어떻든 상관없잖아!
각오해! 이제 단순한 다섯 쌍둥이가 아니야!
하아하아하아... 역시 안되네...
호연레인저처럼 멋있게 이기고 싶었는데...!
이상하네 5연속 위협 작전은 분명 무적일 텐데... 뭔가 사기친 거 아니야? 중얼중얼중얼...
이런 바보야! 언제까지 우물쭈물하고 있을 거야!
...해조님은 2층에 계셔 창피한 얘기지만 우리들로는 그분을 막을 수 없어... 부탁해 해조님을 막아 줘...
<var>님이시죠 나성호님으로부터 방문하실 거라고 들었습니다 그럼 이쪽으로
호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저!! 포켓몬, 자연, 사람의 공존을 목표로 오늘도 계속해서 싸운다!
호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저 쿨하지만 요요 현상을 겪고 있는 히로인 황금코발트의 피규어다 가격표에 가격이 적혀 있지 않아 얼마인지 알 수 없다
로켓의 모조품이다! 설명문에는 이렇게 적혀 있다 “전 세계에서 처음으로 발사에 성공한 로켓 데봉 코포레이션에서 제공해 준 ∞(무한대)에너지로 인해 제이우주속도를 넘어 우주로 도달하는 게 가능해졌다”
엄청났어... 레오꼬좌 유성군
... 엄청났어 레오꼬좌 유성군
정말 종길 아저씨한테 감사해야지
종길 아저씨 고맙습니다...
왜냐면 나
...뭐랄까
이렇게 가슴이 찡~ 한 적은 처음인걸
이렇게 느낌이 확 온 건 처음이야
...<var>도 고마워!
...<var>도 고마워
<var>랑 같이 볼 수 있어서 기뻤어!
<var> 같이 볼 수 있어서 좋았어

아나운스: 오늘 방문해 주신 여러분 대단히 감사합니다 아나운스: 본 시설은 잠시 후에 폐관합니다 아나운스: 여러분 모두 잊은 물건이 없도록 조심하시고 안녕히 가십시오
즐거운 시간은 정말 빨리 지나가는 거 같아...
즐거운 시간은 정말 빨리 지나간다...
이끼 우주센터에 어서 오세요 아득한 우주와의 만남을 천천히 즐겨 주십시오
부들부들... 이상한 사람들...무서워... 이럴 때 언니라면 절대로 동요하지 않을 텐데... 난 프로 자격이 없는 것 같아...





보이지 않는 무언가가 있는 듯 하다
데봉스코프를 사용하겠습니까?
<var> 데봉스코프를 착용했다!
투명하게 돼 있던 포켓몬의 모습을 볼 수 있게 되었다!
포켓몬이 놀라서 덮치려고 한다!
두 번 있던 일, 세 번도 있다고 다음 승부도 안 되려나...
내가 호연레인저였다면 쉽게 이겼을 텐데...! 좀 더 특훈해서 꼭 호연레인저가 되겠어!
5연속 위협 작전은 무적인데... 너 반칙했지? 했지? 중얼중얼중얼...
이런 바보야! 언제까지 중얼중얼거리고 있을 거야!
...해조님은 2층에 계셔 한심한 얘기지만 우리 힘만으로는 그분을 멈출 수 없어... 해조님을... 부탁해
두 번 있던 일, 세 번도 있다고 다음 승부도 안 될까요...
내가 호연레인저였다면 쉽게 이겼을 텐데...! 좀 더 특훈해서 꼭 호연레인저가 되어 줄 테니까!
5연속 위협 작전은 무적인데... 분명 반칙했을 거야... 그지? 너 반칙했지? 그지? 중얼중얼중얼...
이런 바보야! 언제까지 중얼중얼거리고 있을 거야!
...구열님은 2층에 계셔 한심한 얘기지만 우리 힘만으로는 그분을 멈출 수 없어... 구열님을 부탁해
순간 어떻게 되는 줄 알았는데... 네 덕분에 살았어 고마워
