잘 있었나!! 챔피언을 노리는 <var>!!
이 체육관의 체육관 관장은 에스퍼타입 포켓몬을 주로 사용하고 있다! 격투타입이나 독타입 포켓몬으로 도전했다가는 생각지도 못한 데미지를 입게 될 거야!
게다가 끝내주는 콤비네이션으로 공격을 펼치지! 그러니깐 너도 이기기 위해서 포켓몬과 호흡을 맞춰 싸워봐!
와 이거 믿기지 않는데!! 너 정말 대단한 트레이너야!


















에헤헤...체육관 관장이
우후후...체육관 관장이
두 명이나 있어서 놀랐어?
두 명이나 있어서 놀랐지?
우리는 쌍둥이!
우리는 쌍둥이!
굳이 말을 하지 않아도
서로가 무슨 생각을 하고 있는지
자동으로 머릿속에 떠오르니까
호흡을 척척 맞출 수가 있지!
그런 우리들의 콤비네이션을
과연 네가 깨뜨릴 수 있을까?

우리가 졌으니 어쩔 수 없지
패배를 인정하고 이걸 줄게!
<var> 풍과 란에게 마인드배지를 받았다!
마인드배지는 다른 사람에게 받은 포켓몬도 레벨 80까지 네 말을 잘 따르게 해주는 효과를 가지고 있어!
그리고 비전기술 “다이빙”도 사용할 수 있게 돼!
그리고 이것도 가져가!
“명상”은 말이야
마음을 진정시켜 집중하는 것으로
포켓몬의 특수공격과
포켓몬의 특수방어를
올려주는 기술이야!
에스퍼타입 포켓몬에게 딱 맞는 기술이지!
남매의 유대감보다 너와 네 포켓몬의 유대감이 훨씬 더 강했던 거 같아... ...그리고 앞으로도 더욱더 밀접한 유대감을 만들어 가는 그런 미래가 나에겐 보여!
너와 네 포켓몬의 앞날에는 정말 험난한 시련이 기다리고 있을지도 몰라... 그치만 괜찮을 거야! 너도 포켓몬도 외톨이가 아니니까! 그러니까 앞으로 어떤 시련이 닥쳐도 용기를 가지고 맞섰으면 좋겠어!
어머? 싸울 수 있는 포켓몬이
한 마리밖에 없네?
그럼 승부할 수 없어!
승부를 즐기고 싶으면 포켓몬을 더 데리고 와!
이끼시티 포켓몬체육관 체육관 관장 풍, 란 인정 트레이너! 민진
이끼시티 포켓몬체육관 체육관 관장 풍, 란 인정 트레이너! 민진, <var>
저번에 느껴졌어 니가 챔피언이 됐다는 걸 말야! 예전에 승부를 겨뤘을 때보다 한층 더 포켓몬과의 유대감이 강해진 거 같아 언젠가 너희들과 또 전력을 다해 승부할 수 있도록 나도 란도 많이 수행해 놓을게!
저번에 느껴졌어 니가 챔피언이 됐다는 걸 말야! 예전에 승부를 겨뤘을 때보다 한층 더 포켓몬과의 유대감이 강해진 거 같아 언젠가 너희들과 또 전력을 다해 승부할 수 있도록 나도 풍도 많이 수행해 놓을게!
