귀여운 인형이 많이 있구나~ 우리 애한테 사주려고 왔는데 내 것도 사야겠어 오호호호호!
난 아직 포켓몬을 키울 수 없으니까 귀여운 인형을 사달라고 할 거야
귀여운 매트가 정말 많아! 어떤 걸 살까...? 몽땅 다 사버릴까...?
당신의 비밀기지를 아름답게 5층 ... 모양바꾸기 굿즈 플로어
모양바꾸기 굿즈다!
와~! 이걸로 할래~
와~! 이것도 좋아~
네에~ 네에~ 마음껏 고르세요 마음에 드는 건 모조리 다 사도 됩니다 단, 쇼핑이 끝나면 반드시 연구소로 돌아와야 합니다
이거 봐! 이거 봐! 란 이것도 멋지지?!
이거 봐~ 이거 봐~ 풍 이것도 귀여워!
어휴... 내 이야긴 하나도 안 듣고 있군요...
트레이너님이다~! 난 오늘 장난감을 이~만큼 받았어!
트레이너님 있잖아~! 난 오늘 장난감을 많이~ 많이~ 받았어!
아~ 안녕하세요 당신은 챔피언이시죠? 전 이끼 우주센터의 스태프입니다 우리는 인류를 우주로 보내기 위한 열쇠를 찾고 있습니다 풍님과 란님... 두 분의 초능력에도 뭔가 힌트가 있지 않을까 해서 도움을 받고 있습니다 단지 두 분 모두 아직 어린아이라 실험을 싫어해서 말이죠 이렇게 장난감을 사드리면서 어르고 달래야 한답니다...
