어머 어머 어머! 너 젊은데 혼자 여행하고 있는 거니? 대단하네~! 우리 애들도 보고 배웠으면 좋겠어 나는 포켓몬스넥 명인! 내가 조금만 진짜 실력을 내면 정말 좋은 포켓몬스넥이 완성된단다~! 포켓몬스넥 명인인 내가 여러 가지 알려 줄까?
어머 그러니? 뭐든지 자기 혼자서 감당하려고 하면 안 된단다~!
어머 정말 착한 아이구나~! 그럼 조금 길지만 들어줄래 알겠니? 대단한 포켓몬스넥을 만들고 싶다면 가능한 한 똑같은 색의 나무열매를 고르는 게 좋을 거야! 이 부분이 중요해! 대단한 포켓몬스넥은 포켓몬의 컨디션이 많이 오르니까 정말 좋아! 그리고 말이지! 똑같은 색의 나무열매라도 희귀한 나무열매를 섞으면 대단한 포켓몬스넥이 만들어지기 쉬워! 그리고 있잖아! 무지개포켓몬스넥이라고 하는 희귀한 포켓몬스넥이 있어! 이건 전부 다른 색의 나무열매로 만들어야 해! 만드는 건 좀 어려운데 모든 컨디션이 한 번에 올라가니까 그런 걸 좋아하는 사람은 그렇게 하도록 해 자 그럼 이 정도 외우고 있으면 너도 충분히 혼자서 만들 수 있게 될 거야! 정말 좋아하는 포켓몬과 나무열매에 포켓몬스넥 그리고 사이좋은 가족이 있으면 이 세상은 행복해질 거야! 그러니 너도 힘내!
네쌍둥이가 태어났을 때는 정말 놀랐는데 모두 사이좋게 놀고 있는 모습을 보고 있으면 정말 행복한 기분이 들어!
포켓몬스넥도 좋긴 한데 난 포플레도 주고 싶어!
뭔가 있지~ 무지 좋은 포켓몬스넥을 말이지~ 완성할 때가 있다나봐!
콘테스트 시작하기 전에 포켓몬한테 포켓몬스넥 줘야지
포켓몬의 강인함을 자랑하고 싶으니까 이제부터 모두 다 같이 콘테스트에 나갈 거야!
