잘 있었나!! 챔피언을 노리는 <var>!!
무로마을 체육관 관장 철구는 격투타입 포켓몬을 쓴다!
노말타입으로 도전하면 정말 뼈아픈 한 방을 맞게 될 테니까 조심하는 게 좋을 거야!
그럼 힘내라고~!!
오오! 꽤나 밝아졌구나! 네 미래도 밝을 거야!









난 무로마을 포켓몬체육관 관장 철구!
이 주변의 거친 파도에 버티면서...
마을 외곽에 있는 동굴과 이 체육관의 설비를 사용해 전력을 다해 수행하고 있어!
나에게 도전하려고 하는 너의 실력...
어느 정도인지 시험해보겠어!

훌륭해! 이 배지를 가지고 가!
<var> 철구에게 너클배지를 받았다!
너클배지에는 레벨 30까지의 포켓몬이라면 다른 사람에게 받은 포켓몬이라도 얌전하게 만드는 효과가 있어!
...음~ 그래! 너라면 이것도 잘 쓸 수 있겠지
이걸로 네 포켓몬도 완벽한 근육맨이 될 수 있을 거야!
“벌크업”은 일시적으로 포켓몬의 근육 파워를 올려줘! 공격과 방어를 끝내주게 올려주지!
네 재능은 언젠가 거대한 파도가 되어 포켓몬 트레이너들 사이에서 놀라움의 태풍을 불러일으키겠지! 네가 만들어내는 빅 웨이브를 온몸으로 뒤집어 맞을 그날을 기대하면서 기다리고 있을게!
...그러고 보니 이 마을 북쪽에 있는 바위 동굴에는 벌써 갔다 왔어? 수천 년 전의 벽화나 희귀한 돌 같은 로망 넘치는 유적들이 있거든 아까 내가 아는 사람 중에 성호라는 녀석한테 같이 가자고 말해봤는데 기뻐하면서 혼자 달려가버리더라고
무로마을 포켓몬체육관
무로마을 포켓몬체육관 철구 인정 트레이너! <var>
성호한테 이겼다면서? 파도가 실어다 준 소문으로 들었어! 설마 이렇게도 빨리 네가 만들어내는 빅 웨이브가 호연지방에 도래하게 될 줄이야! 나도 지고 있으면 안 되겠다 싶어서 포켓몬들이랑 같이 끝내주게 벌크업하면서 매일을 보내고 있어!
무로마을 포켓몬체육관 철구 인정 트레이너! <var>, 민진
