잘 있었나!! 챔피언을 노리는 <var>!!
검방울시티 체육관 관장 은송은 비행타입의 포켓몬을 쓴다! 이 회전문투성이인 체육관 안에서 그녀는 새로운 도전자가 날아오르길 기다리고 있다! 
그럼 힘내라고~!!
해냈구나! 넌 날아올랐어!












저는 이 검방울시티 체육관에서 관장을 맡고 있는 은송...
새포켓몬과 마음을 나누며 같이 드넓은 하늘을 날아...
어떠한 괴로운 승부에서도 우아하게 이겨 보이죠...
자 저와 포켓몬이 만들어내는 화려한 춤을 보세요!

그 실력을 인정하여 이 체육관 배지를 드리겠습니다!
<var> 은송에게 깃털배지를 받았다!
깃털배지를 달고 있으면 다른 사람에게 받은 포켓몬일지라도 레벨 70까지의 포켓몬이라면 명령에 잘 따라줍니다 비전기술 “공중날기”도 사용할 수 있게 됩니다
그리고 이걸 당신에게 선물하죠
“날개쉬기”... 대지에 내려 상처받은 몸을 치유하는 것으로 최대 HP의 반을 회복할 수 있습니다 단, 그 턴은 비행타입이 아니게 되니 주의해주세요
...저에게 승리한 당신 앞으로 더욱 높은 곳을 향해 가겠죠 그렇게 당신은 언젠가 넓은 하늘마저도 누비게 되겠죠... 그런 예감이 듭니다
검방울시티 포켓몬체육관 은송 인정 트레이너! 민진
검방울시티 포켓몬체육관 은송 인정 트레이너! 민진, <var>
풍문으로 들었습니다 당신이 챔피언이 되었다는 것을 앞으로 더욱 높은 곳을 향해 가겠죠 대지를... 바다를... 넓은 하늘마저도 뛰노는... 그런 예감이 듭니다
