킁킁... 왠지 너... 탄내가 나 화산에라도 갔다 왔어?
검방울시티 체육관에 가고 싶은데 뭔가가 길을 막고 있어! 모처럼 120번도로에서 포켓몬을 키우고 왔는데!
내가 자랑하는 포켓몬으로 이번에야말로 은송님에게 이겨보겠어!
비가 땅에 스며들고 그 물을 빨아들여 나무가 자란다... 물과 땅 양쪽이 있으니까 이 검방울시티도 있는 거야
이 마을은 나무 위에 집을 짓고 살고 있다네... 그 때문인지 모두 건강하고 활기가 넘치지 나도 이 마을에 오고 나서 30년 정도 젊어진 느낌이라네
나무 위에서 산다는 건 좋지만 가끔 창문 밖에서 벌레포켓몬이 들어오기도 해서 깜짝 놀랄 때가 있어
친구와 교환하는 것으로 진화하는 포켓몬도 있어
보이지 않는 무언가가 있는 것 같다...
데봉스코프를 사용하겠습니까?
<var> 데봉스코프를 착용했다!
투명했던 켈리몬의 모습이 훤히 보이게 됐다!
켈리몬은 놀라서 도망쳤다!
여기는 검방울시티 나무 위에서 자연과 어우러지는 마을
검방울시티 포켓몬체육관 관장 은송 세상에 날갯짓하는 새 조련사
... 흠 그 포켓몬은 120번도로에 있는 모양이군
