칠판에 포켓몬이 배틀할 때 일어나는 상태 변화에 대한 내용이 쓰여 있다
어느 항목을 읽겠습니까?
독
마비
잠듦
화상
얼음
취소
독에 중독되면 체력이 줄어듭니다 배틀 후에도 독 상태는 그대로 남습니다 해독제로 치료해줍시다
마비가 되면 스피드가 떨어지고 가끔 기술을 쓸 수 없게 됩니다 배틀이 끝난 뒤라도 마비된 상태는 그대로 남습니다 마비치료제로 치료해줍시다
잠들어버리면 그동안에는 공격할 수 없습니다 스스로 일어나는 경우도 있지만 잠든 채로 배틀이 끝나면 계속 잠든 상태로 있습니다 잠깨는약으로 깨워줍시다
화상을 입으면 공격력이 떨어질 뿐만 아니라 체력도 점점 줄어듭니다 배틀이 끝나도 화상을 입은 채로 있게 됩니다 화상치료제로 치료해줍시다
얼어버리면 아무것도 할 수 없게 됩니다 배틀이 끝나도 얼어붙은 그대로 있게 됩니다 얼음상태치료제로 녹여줍시다
공부를 하지 않은 학생에게는 내 손톱의 때를 달여서 마시게 하겠어! 네가 공부하는지 안 하는지는 이 도구를 능숙하게 다룰 수 있는지를 보면 알 수 있겠지!
포켓몬에게 선제공격손톱을 지니게 하면 가끔 빨라져서 선제공격을 할 때가 있어! 이렇게 포켓몬에게 지니게 하는 도구만 해도 공부할 게 엄청 많다고!
지금 친구와 포켓몬을 교환하고 있어!
갖고 싶었던 도토링을 이제야 손에 넣을 수 있어!
포켓몬도 도구를 지닐 수 있지만 상처약이나 해독제 같은 사람이 만든 도구는 사용법을 잘 모르는 것 같아
포켓몬의 기술로 혼란이 될 때가 있잖아? 혼란이 되면 가끔 착각해서 자신을 공격해버려... 하지만 한 번이라도 배틀에서 멀어지면 원래대로 돌아와!
...포켓몬에게 나무열매를 지니게 하면 스스로 체력을 회복한다 포켓몬이 지닐 수 있는 도구는 그 밖에도 많다... 노트에 제대로 기록하는 건 참 힘들어....
이 아이의 노트다... “포켓몬은 몬스터볼로 잡아서 동시에 6마리 지닐 수 있다 그렇게 잡은 포켓몬을 키워서 배틀시키는 사람을 포켓몬 트레이너라고 한다 각 지역의 포켓몬체육관에 있는 강한 트레이너나 체육관 관장을 이기는 것! 그것이 포켓몬 트레이너의 큰 목표 중의 하나”
앗 난 이상한 아저씨가 아냐 여기의 교장이란다 그 증거로 내 지식을 보여주지
호연지방에서 받을 수 있는 수많은 체육관 배지! 설명한다?
에이 재미없어 외로워 알고 싶어지면 또 와!
스톤배지를 가지고 있으면 레벨 20까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
너클배지를 가지고 있으면 레벨 30까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
다이나모배지를 가지고 있으면 레벨 40까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
히트배지를 가지고 있으면 레벨 50까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
밸런스배지를 가지고 있으면 레벨 60까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
깃털배지를 가지고 있으면 레벨 70까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
마인드배지를 가지고 있으면 레벨 80까지의 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
레인배지를 가지고 있으면 모든 포켓몬이 명령에 잘 따라 준단다
어느 배지 설명을 듣고 싶나?
스톤배지
너클배지
다이나모배지
히트배지
밸런스배지
깃털배지
마인드배지
레인배지
취소
