내가 데봉 코포레이션 사장인 나발명이다! 너에 대한 얘기는 아까 들었다! 놀랍게도 우리 연구원을 두 번이나 구해줬다면서? ...그래 그런 대단한 너에게 부탁 하나 해도 될까?
물론 나는 굉장~히 훌륭한 사장이니까! 답례도 없이 부탁하는 인색한 짓은 하지 않는다! 어디 너의 포켓몬 멀티 내비를 잠깐 주지 않겠니
나발명은 <var>의 포켓몬 멀티 내비를 업데이트해줬다! 포켓몬 멀티 내비에 “TV 내비” 기능이 추가됐다!
지금 추가한 기능은 TV 내비라고 하는데 전 세계를 여행하는 트레이너의 필수품이란다! 그것을 사용하면 전 세계의 여러 가지 정보 및 네 친구와 관련된 최신 알림을 언제든지 받을 수 있다 ...그럼 이제 부탁이 뭔지 얘기해주지
무로마을에 있는 성호라는 남자에게 이 편지를 전해줬으면 한다
무로로 가기 위해서는 바다를 건너야 한다 104번도로의 작은 집에 사는 하기라는 선원에게 너를 도와주라는 부탁을 해둘 테니 그를 찾아가도록 해라 여러모로 잘 부탁한다! 무슨 부탁이었는지 잊어버렸다면 언제든지 말을 걸렴
무로마을에 있는 성호라는 남자에게 편지를 전해다오! 무로로 가기 위해서는 바다를 건너야 한다 104번도로의 작은 집에 사는 하기라는 선원에게 너를 도와주라는 부탁을 해둘 테니 그를 찾아가도록 해라 그러면 여러모로 잘 부탁한다!


나는 젊었을 때부터 일만 해 왔기 때문에 잘 모르네만... 요즘 젊은 사람들은 트레이너가 되어 포켓몬리그에 나가는 게 목표인가?
여기가 데봉 코포레이션 3층 사장실입니다! 이야~! 당신에겐 진심으로 쌩큐 베리 감사입니다 ...그럼 잠깐 기다려주세요
사장님께서 꼭 좀 이야기를 나누고 싶어하십니다 저를 따라와 주세요
자 이쪽으로
하기노인은 나발명사장의 오랜 친구이며 놀랍게도 젊었을 때는 또 다른 한 친구와 셋이서 세상 곳곳을 여행하며 돌아다녔다고 합니다
예전에 데봉이 발명하여 한 세기를 풍미한 인기상품! 그것이 바로 리피드볼과 타이마볼입니다!
사장이 수집한 희귀한 돌이 장식되어 있다!
아버지
<var> 왔어요
<var> 왔어요
이야~ 잘왔다 오랜만이다~ ...맞던가?
허허허 이젠 나이가 든 건가 최근 세세한 것을 자주 잊어버려서 말이지 허허허허
...아버지
어흐음! 알고 있다 알고 있어 정말 성격 급한 녀석 같으니라고 포켓몬리그 챔피언이라는 자가 그렇게 급해서야 되겠느냐
...허? 그래 <var> 새로운 챔피언이었군
...허? 그래 <var> 새로운 챔피언이었군
그렇다면 네가 성급한 녀석이라해도 어쩔 수 없구나 허허허허!
아버지!!
그래~! 알았다 알았다고 정말이지 농담이 안 통하는 녀석이야
...그럼 <var>
...그럼 <var>
이제부터 좀 길고 꽤나 무거운 이야기를 내가 하게 될 텐데
어때? 마음의 준비는 OK인가?
OK
NO
흐음 OK가 아니라니 어쩔 수 없군 OK할 기분이 되면 다시 내게 말을 걸어주렴
흐음... 그러면 시작할까 먼저 이야기는 3000년 전으로 거슬러 올라간다
먼 지방에서 커다란 전쟁이 있었다 그 전쟁은 말이야 어떤 남자가 만들어 낸 병기로 인해 끝을 맞이했지 그런 엄청난 병기의 에너지원이 무엇이었을까? 넌 무엇인지 알겠니? ...그건 말이야 포켓몬의 생체 에너지였단다
포켓몬들의 희생을 통해 얻어지는 에너지... 그런 건 말도 안 된다고 말할 사람들도 많겠지 하지만 말이다 선대 사장이었던 나의 할아버지는 이렇게 생각했다 “이 에너지를 활용하여 사람들과 포켓몬의 생활을 풍요롭게 할 수 없을까...” ...라고 그래서 개발한 것이 우리 데봉 코포레이션의 자랑인 ∞(무한대)에너지지
∞에너지 덕분에 데봉은 호연의 최고 기업이 됐으며 지금 이 정도 규모까지 성장했단다 ...참고로 전에 네가 지켜줬던 데봉화물 그것은 ∞에너지를 이용한 잠수정용 모터였다
...그렇게 우리는 보다 나은 인류의 발전을 위해 우주개발사업에 진출했다 ∞에너지를 연료로 하는 이끼 우주센터의 로켓... 그것은 우리들의 꿈과 정열과 기술이 결집된 성과이지 ...설마 그것이 세계를 구할 희망이 될지는 생각도 못 했었다
서론이 길어졌다만 이제부터가 본론이다 지금 우리에게 닥친 엄청난 위기... 직경 10km가 넘는 거대 운석이 이 별에 충돌하려고 하고 있어...!
그 위험을 가장 먼저 알아낸 이끼 우주센터와 우리는 협력하여 로켓을 이용하는 작전을 계획하고 있다만... 그 계획을 위해 운석조각이 필요하게 됐다
...그렇군 그 운석조각이라는 것을 가지러 갔으면 하는 것이군
오! 그래 과연 내 아들이야! 이해가 빠르다니까!
딱히 그런 걸로 칭찬받아도 기쁘진 않은데...
네가 바위 동굴에 가줬으면 한다 조사 결과에 따르면 그곳에 우리가 찾고 있는 운석조각이 있을 것이다 그리고 성호 너는 먼저 우주센터로 가줬으면 한다 아까 전해준 통신케이블의 접속 준비를 해다오
통신케이블... 워프시스템의...로군 알았어 바위 동굴이라... 맞아 나와 네가 처음 만난 그 벽화가 있던 층... 확실히 그곳에는 운석조각이 많이 있었지
...그러면 <var> 나는 이끼시티의 우주센터로 가겠다
...그러면 <var> 나는 이끼시티의 우주센터로 가겠다
무슨 일이 있으면 바로 연락하지 이번과 마찬가지로 일방적으로 네게 보내는 메시지가 되겠지만
그럼
...성호 조심하거라
...자 그럼 아무쪼록 잘 부탁한다 만일 어디로 가서 무엇을 해야 할지 모르게 되면 나에게 말을 걸어주렴
우리 인류 최후의 희망... 다른차원 전이장치가 사라지면 운석 충돌을 막을 수단이 없다...
유성의 민족이 다른차원 전이장치를 망가트렸다...? 어째서... 유성의 민족이 그런 짓을...
너희들과 포켓몬들의 활약으로 인해 단 한 사람의 희생도 없이 운석의 위협이 사라졌다! 과학기술을 과신하여 많은 생명을 지키기 위해서라면 다소의 희생은 어쩔 수 없다는 나의 생각은 틀렸었던 걸지도 모르겠군...
아버지... 25년간 아들이었던 나조차도 가끔 아버지의 성격을 알 수 없을 때가 있어
이런 이런 네가 가지고 있는 대단할듯한돌... 자~알 보니 그것은 피죤투나이트 아니냐?
메가스톤을 가지고 있을 줄이야 너도 제법 하는구나
∞에너지의 개발을 위해 메가진화에 대해서도 많이 연구했지요 수천 년 전부터 유성의 민족이라는 일족에게 전해져 내려온 레쿠쟈 전승을 기반으로요!
어때요? 데봉과 세계를 구해준 트레이너님에겐 연구 성과를 알려 드리려 합니다만... 들어 보겠습니까?
알겠습니다 어흐흠... 그러면 시작하죠...
레쿠쟈는 자신의 몸속에 메가스톤과 같은 힘을 지닌 제왕의 기관이라는 장기를 가지고 있대요 성층권에 사는 레쿠쟈는 본능적으로 우주에서 날아오는 운석을 먹으며 지낸다고 하네요 몸속에 모은 운석과 레쿠쟈의 에너지를 융합시켜서 메가스톤과 같은 힘을 만들어 내는.... 이게 바로 제왕의 기관의 역할이며... 제왕의 기관으로 인해 스스로 메가진화한 레쿠쟈는 원시회귀한 그란돈 가이오가를 능가하는 힘을 가지고 있다고 해요 현재까지 역사에 있어 그란돈 가이오가의 분쟁을 몇 번이나 제압한 적이 있다고 합니다
이러한 특징을 지닌 레쿠쟈와 자신의 키스톤이 반응하여 새로운 모습으로 변하는 것을 눈앞에서 목격한 사람들은 계속해서 연구를 했습니다 포켓몬의 새로운 가능성 진화의 한 가지 형태로서... 이런 식으로 고안된 것이 현재의 메가진화의 법칙이라고 전해지고 있답니다
참고로 포켓몬 도감의 레쿠쟈 페이지에 적혀 있는 설명문의 구절도 아마 이러한 전승을 기반으로 편집된 거래요
...어흐음 이상이 간단하게나마 제가 유성의 민족의 고문서에서 해독한 레쿠쟈와 메가진화의 관련성입니다
...이런 안타깝군요 그러면 듣고 싶을 때 다시 말 걸어 주세요
……허헛!? 네 네가 가지고 있는 것은 설마하니 그 백의 포켓몬! 이 세상에 둘도 없는 순결함과 고고함에서 넘쳐흐르는 반짝임은 그야말로 얼티메이트! 성호가 가진 메탕... 강철과 나란히 세워 그 모습을 사랑해주고 싶군...
네가 바위 동굴에 가줬으면 한다 조사 결과에 따르면 그곳에 우리가 찾고 있는 운석조각이 있을 것이다 잘 부탁하마
성호는 유성의 폭포로 향한 것 같다 무언가 단서를 발견하면 좋겠다만...
성호는 먼저 이끼 우주센터로 향했어 너도 손에 넣은 운석조각을 하루빨리 전달해 줬으면 해! 잘 부탁하마!
