오오 와줬구나 <var> 이렇게 오게 해서 미안하구나 그럼 바로 부탁하마 아까도 말했지만 그 각주탑의 불빛이 강하게 빛난다는 건 뉴보라에 무슨 일이 생겼을지도 모른다는 거다 그래서 네가 뉴보라의 상황을 보고 와주길 바라는 거다
...단지 아마도 뉴보라는 지금 출입 금지 상태일 거다 예전에는 평범한 열쇠를 썼지만 보안도 진화해서 말이지
잠깐만 그대로 움직이지 말고 있어라...
그래그래 고맙구나 지금 네 눈동자 사진을 찍었단다 그리고 이 사진 데이터를 컴퓨터로 전송하면...
이것으로 네가 뉴보라에 가면 입구가 자동으로 열릴 거다 소위 말하는 홍채 인증을 이용한 지하열쇠란 녀석이지 안에 들어가면 안쪽 컴퓨터의 버튼을 꾹 눌러주지 않겠느냐? 그걸로 컴퓨터가 제대로 작동하면 다시 여기로 돌아와 보고해다오 번거롭게 해서 미안하지만 부디 잘 부탁한다
그러면 뉴보라의 조사를 잘 부탁한다 뉴보라는 110번도로에서 파도타기로 갈 수 있다
<var>님이시죠? 남편이 신세가 많습니다 귀찮게 해드려 죄송하지만 부디 잘 부탁해요
푸~라~ 푸~라~
마... 마... 마...
오오 <var> 와 줘서 고맙구나 뉴보라에 다녀왔지?
우리 컴퓨터에도 조사 결과가 전송되었다 일단 아무런 이상도 없었던 것 같아 다행이구나 번거롭게 한 답례로 이것을 받아다오!
... 그건 그렇고 뉴보라에 아무것도 없어서 썰렁했지? 하지만 그곳에는 원래 새로운 마을... 땅속 아주 깊은 곳까지 이어진 거대한 지하 도시가 만들어질 예정이었다
여러 일이 있어 개발이 중단된 후로는 방치된 상태라 안에 있던 설비는 이래저래 낡아서 덜그럭거릴지도 모르겠구나
뉴보라 개발 프로젝트... 그 개발 자체는 정말 순조로웠습니다 하지만 완성을 눈앞에 두고 문제가 발견되었습니다 그 장소에 마을이 생겨 사람이 늘어나면 주변에 사는 포켓몬에게 나쁜 영향이 생길 거라는... 그 후로 개발은 중지되고 뉴보라는 방치되어 있습니다
