




내가 자전거를 탈 수 있었다면 쉽게 잿빛도시로 갈 수 있을 텐데... 그리고 차가운 바다에 아랑곳하지 않고 뚝심 있게 뛰어들 텐데...
내가 자전거를 탈 수 있었다면 쉽게 잿빛도시로 갈 수 있을 텐데... 그리고 이름 감정사의 집에서 다들 철렁 놀랄 만한 이름을 포켓몬에게 붙일 수 있을 텐데
내가 자전거를 탈 수 있었다면 쉽게 잿빛도시로 갈 수 있을 텐데... 그리고 콘테스트 라이브에 나가 가끔은 지기도 하며 풀이 죽을 수도 있을 텐데...
내가 자전거를 탈 수 있었다면 쉽게 잿빛도시로 갈 수 있을 텐데... 그리고 덜렁대다 뭘 쇼핑하려 했는지 잊어버려서 시장에서 과소비도 해 볼 수 있을 텐데...
내가 자전거를 탈 수 있었다면 쉽게 잿빛도시로 갈 수 있을 텐데... 그리고 바다의 과학박물관에서 바다에 대한 궁금증을 풀고 머리는 물론 기분까지 상쾌해질 수 있을 텐데...
내가 자전거를 탈 수 있었다면 쉽게 잿빛도시로 갈 수 있을 텐데... 그리고 모래 해변의 비치체어에서 잠보처럼 푹 낮잠을 잘 수 있을 텐데...
내가 자전거를 탈 수 있었다면 쉽게 잿빛도시로 갈 수 있을 텐데... 그리고 포켓몬애호가클럽에서 귀여운 포켓몬들을 보며 방글방글 웃을 수 있을 텐데...
너와 너의 포켓몬은 잿빛도시에 자주 가니? 잿빛도시 멋진 곳이야
<var> <var> 받았다!
<var> 포켓몬에게 <var> 달아줬다!
어머 당신과 당신의 <var>!
어머 당신과 당신의 <var>!
절친인가요? 어떤가요?
살짝 절친이군요!
절친이군요! 분명 포켓파를레나 콘테스트를 함께 즐기고 있군요~!
엄청 절친이군요~! 절친인 포켓몬은 함께 배틀할 때 엄청 귀여워요~!
엄청 엄청 엄처~엉 절친이군요! 서로를 정말 좋아하는군요! 멋진 관계를 보여줘서 고마워요!
절친인 포켓몬이 있으면 여행이 몇 배나 즐거워져요!
엄청 엄청 엄처~엉 절친이군요! 서로를 정말 좋아하는군요! 부럽다아~!
<var> <var> 받았다!
<var> <var> <var>에게 달아줬다!
