1호실 로테이션할매의 집
2호실 리본미인의 집
3호실 아저씨들의 집
4호실 이 집은 빈집 보라부동산
5호실 작곡가의 집
6호실 열정적인 여자의 집
7호실 꿈을 꾸는 남자의 집
8호실 이 집은 빈집 보라부동산
9호실 차가운 여자의 집
10호실 복도를 보는 남자의 집
11호실 힘 없는 남자의 집
12호실 겁쟁이 남자의 집
13호실 암페어의 집
14호실 아이스크림 마니아의 집
15호실 이 집은 빈집 보라부동산
16호실 이 집은 빈집 완전 싸게 분양 중 보라부동산
인터폰이 있다 눌러보겠습니까?
...반응이 없다
...이거 곤란한데요 나는 모니터 달린 인터폰으로 복도를 감시하는 사람입니다 거기에 당신이 서 있으면 상당히 곤란하답니다
...뭐니 너? ...아아 내 팬이구나 미안하지만 내 개인 공간에 방문하는 건 스마트하지 못하다고 그렇지 않아도 최근에 피아노 칠 때마다 어디선가 박수 소리가 들려서 무섭단 말이야
...뭐야 너 ...그렇구나 너도 그 사람의 팬이구나 그래도 살고 있는 맨션에 들이닥치다니 정말 옳지 못한 행동을 하는 팬이군... 그렇게 해서는 그 사람에 대한 나의 사랑을 이길 수 없어...
아 <var>님이시죠 열려 있으니 안으로 들어오시죠
...어머 무슨 일일까? 난 웬만한 것은 충분히 가지고 있는데?
부재중입니다!! 이 집 주인은 부재중입니다!!
... ... ... ... ... ...
네 녀석 대체 몇 달분을 안 냈다고 생각하는 거냐!! 계속 그렇게 안 내면 포켓몬까지 압류해버릴 테다!
부재중입니다!! 이 집 주인은 부재중입니다!!
뭐야 부재중인가... 그럼 어쩔 수 없지... 응? 대답했잖아!! 네 녀석 적당히 해라!!
이런...
죄송합니다 죄송합니다 죄송합니다
지난달도 지지난달도 집에 없는 척하더니!! 나머진 네 녀석 집에서 지겹도록 말해주지!
으으...
네 녀석 트레이너지? 그럼 이걸 주지
빌려 간 걸 돌려주지도 않고 놀고만 있는 바보한테서 빚 대신 받았지 그런 녀석이랑 인연을 맺고 메가진화해버리면 포켓몬이 불행하잖아
그건 그렇고 네 녀석 이어롭은 가지고 있나? 호연에 있는지는 모르겠지만 정말이지 귀여~운 포켓몬이지 특히 포켓파를레에선 참을 수 없을 정도야! 네 녀석도 이번 기회에 잡아봐라!
꿈꿔왔던 마이 홈은 대출이라 불리는 악몽으로 변해버렸습니다
살아보고 알았는데 에나비와 둘만으로는 집이 너무 넓어서 쓸쓸하네
고냥?
...뭐야 뭘 쳐다보고 있어 나는 여기서 게노세크트를... 아, 아무것도 아냐! 잊어줘!
...너, 너의 포켓몬... 게, 게노세크트구나...!? ...쉿! 괜찮다니까 네가 받기로 한 사람이지? 괜찮으니까 이 물건 가져가
아쿠아카세트... 번개카세트... 블레이즈카세트... 프리즈카세트... ...큰 소리로 말할 수 없지만 하나지방을 경유하는 위험한 루트로 손에 넣은 엄청 진귀한 물건이라고 이것을 게노세크트에게 쓰면... 이 이상은 너도 알고 있잖아?
...오오 너로구나 게노세크트라는 것은 3억 년 전에 지상에 군림한 포켓몬이라고 해 만약 3억 년 전 세상으로 갑자기 내가 가게 된다면 말이야... 외로워서 집으로 돌아오고 싶을 거야...
이런 이런 말 잘하는 양반이네♪ 할매를 놀리다니 안 되지요♪ 그야 나도 말일세 10살만 어렸어도 콘테스트 라이브라는 것에 도전하러 갔을 게야
무슨 그런 말씀을... 레이디! 당신의 아름다움은 진짜입니다! 나이 따위 아무 상관 없지요! 나 역시 지금도 팔팔한 현역! 포켓몬과 함께 비밀기지 만들기에 정성을 다하고 있으니까요!

여긴 내가 어렸을 때는 아~무것도 없던 정말 지루한 시골 마을이었지 하지만 어느 날인가 암페어가 미르라는 곳을 모델로 재개발을 시작했단다 느낌이 팍 온 나는 바로 이 주변의 땅을 사들였지 그 결과 지금 나는 보라힐스의 오너 집세로 벌어들이는 돈만으로 유유자적 편히 쉬면서 지내고 있어
TV 내비 보나? 그 방송은 말이야 여기 방송국에서 호연 전 지역으로 보내고 있지
