



























... 오오 <var>구나 딱 좋을 때 왔구나 이 녀석 좀 봐 주지 않을래
이것은 각주탑이라고 하는 보라시티의 명물이다 이 녀석은 말이지 단순한 장식품이 아니라 뚜렷한 역할을 지니고 있어 이 근처에 있는 뉴보라라는 곳의 상황을 모니터링... 간단히 말하면 경비 중인 거야 지금 불빛이 강하게 빛나고 있지? 이건 뉴보라에 무언가 이상이 발생했을지도 모른단 경고의 의미다
...그래서 <var>에게 부탁하고 싶은 것이 있는데 이렇게 계속 서서 말하지 말고 우리 집으로 와주지 않겠니? 이곳 2층에 있는 보라힐스 안에 우리 집이 있다 보안요원에게 말해 둘 테니 1층 엘리베이터를 타고 와라 번거롭게 해서 미안하지만 잘 부탁한다 <var>
각주탑 이 기념물은 칼로스지방 미르시티와의 우호관계를 기념하여 만들어졌습니다
포켓몬 승부에서 맹활약했더니 배가 고파졌어 허니-!
그렇네 달링 나 우선은 보라짬뽕 먹고 싶어-
부그그그
여기 2층은 보라힐스라고 하는 최고급 맨션이라고 하던데
내 고향은 구름시티란 곳인데 말이지 이 마을에 뒤지지 않는 대도시라고
세상은 넓구나! 너도 언젠가 구름시티에 오렴
각주탑이다!
각주탑이다! 탑의 불빛이 강렬히 빛나고 있다!
테일!
후후후... 여기에서 볼 수 있는 전망은 입주자만의 특권이지...
이곳 보라시티... 108번수로에 있는 씨보라... 그리고 뉴보라... 전부 다 보라라는 단어가 붙어 있지? 이건 3개의 권리 전부를 특정 기업그룹이 쥐고 있었기 때문이지 지금은 보라라는 이름을 빼곤 흔적도 없이 사라져버렸지만
아침에 일어나면 가족이 데려다 줘서 여기 오고 비슷하게 모인 차 마시는 친구들과 수다 떨고 챙겨준 도시락을 먹고 결국 해가 지면 누군가 마중 와서 집에 돌아가 잠자리에 들기 이 반복이 나의 일상 아무런 불만도 없습니다
구우
좋아 도착했어 보라시티
보라시티에 도착했어!


... 여기서라면 유성의 폭포에서 싸웠던 녀석들이 말한 굴뚝산도 가깝네 <var> 조심하도록 해!
... 여기서라면 유성의 폭포에서 싸웠던 사람들이 말한 굴뚝산도 가까운 듯해 <var> 조심하도록 해!


반짝반짝 빛나는 녀석 따위 “그로우펀치”로 한 방인데! 나도 갖고 싶다고~!
