여기 오면 너무 좋아서 나도 모르게 많이 사 버려!
바다의 향기가 나는 곳에서 쇼핑을 할 수 있다니... 잿빛도시는 정말 멋진 곳이야!
봉제인형이나 쿠션은 바닥에 놔두면 더러워지잖아? 그래서 봉제인형이나 쿠션이 더러워지지 않도록 올려 둘 수 있는 벽돌을 사러 왔어!
호연지방은 풍요로운 바다가 자랑! 이 근방에서 딴 해초는 신선하고 팔팔하답니다! 당장이라도 덮쳐 올 것 같아요!
“비밀의힘”이라고 하는 기술머신 알아? 우리는 기술머신 “비밀의힘”을 정말 좋아해 우리 멤버가 어딘가에서 주고 있으니까 그걸 받은 뒤에 다시 와! 너도 우리의 멤버가 되면 비밀로 좋은 걸 살 수 있게 해 주지

어머? 네 <var>...
엄청 노력했구나! 상으로 이 노력리본을 달아 줘!
<var> 노력리본을 받았다!
<var> 노력리본을 <var>에게 달아줬다!
좀 더 노력해봐! 열심히 노력하면 내가 포켓몬한테 좋은 걸 줄게!
오! 네 <var> 노력리본이 잘 어울린다!

호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저!! 포켓몬, 자연, 사람의 공존을 목표로 오늘도 계속해서 싸운다!
호연 본고장 히어로 공존전대 호연레인저 덤벙거리면서 용감한 히어로 미로크림슨의 피규어다 가격표가 떨어져 있어서 얼마인지 알 수 없다
네 네 잠시 후에 아주 귀여운 인형들의 판매를 시작할게요
많은 기술머신이 진열되어 있다!
향로가 들어가 있는 종이 가방이다 왠지 조금 좋은 냄새가 난다!
다양한 종류의 모양바꾸기 굿즈가 진열되어 있다!
다양한 종류의 봉제인형이 상자 안에 들어가 있다!
다양한 종류의 약이 진열되어 있다!
