













바닷속 깊은 곳이라... 과연 어떤 모습일까? 나도 언젠가 들어가 보고 싶어!
나도 해양관장과 같이 해저 조사하러 가고 싶었어! 그렇지만 잠수정 안은 좁으니까 내가 타 버리면 관장이 못 타게 될 거야...
저 녀석들은... 예전에 박물관에서 데봉화물을 빼앗아 가려고 했던...
흥...
일부러 송화산에서 여기까지 쫓아온 건가... 후후후...! 그렇다면 이 몸 마적도 경의를 표하지 않을 수 없군
...하지만 이제 어느 누구도 우리를 막을 순 없다 남은 건 이 잠수정을 개조해서 녀석이 잠자고 있는 해저동굴로 가는 것뿐...! 인류에게 궁극의 발전을 주기 위한 계획은 이미 최종 단계에 들어갔다
그래도 계속 발악을 할 거라면 이 몸 마적, 말리진 않겠다만 해안시티에 있는 우리 아지트까지 뒤쫓아 와 보도록 ...그럼 난 가겠다 ...호걸!
알고 있습니다 리더 마적님... ...거기 있는 조무래기들아!
리더와 서브 리더인 내가 잠수정을 타고 탈출할 때까지 시간을 벌고 있어라!
라져~!
라져~!
...리더 마적님은 이쪽으로 자자 빨리...
음
미션 컴플리트! 우리도 아지트에서 진행되고 있는 잠수정 개조 계획에 얼른 합류해야 돼!
응! 얼마나 개조가 진행됐는지 이 눈으로 직접 확인하는 순간이 기대되는군!
설마!? 송화산에서 여기까지 쫓아온 건가?
아하~! 거참 대단한데! 그 정도의 정의감과 끈질김이라면 이 몸도 항복할 수밖에 없겠는걸! 아하! 하하하하하하하!
...그렇지만 말야 네놈 혼자 노력한다고 해서 어떻게 할 수 있는 시간은 이미 옛날에 끝났어 남은 건 이 잠수정을 개조해서 그놈이 잠자고 있는 해저동굴로 가는 것뿐이지...! 모든 것을 처음으로 되돌리는 우리의 계획은 말야 이미 성공했다고 봐도 과언이 아니야
그래도 계속 저항하고 싶다면 쫓아와 봐 해안시티에 있는 우리 아쿠아단의 아지트까지 말야 ...어이 이연
...알고 있어
너네들 잠수정 출발까지 저 꼬맹이 상대 좀 해주고 있어
옙!
알겠습니다!
...가시죠 아강...님
응 그럼 수고하라고! 꼬맹아! 아하하! 아하하하하하하하하!
임무 완료! 나도 이제 아지트에서 개조하고 있는 잠수정을 보러 가야지!
얼마나 멋있게 개조됐나 기대된다!
개... 개조라고...?
그 녀석들... 내 잠수정 “해연 1호”를 어떻게 하려고...
설마!
해저에 잠들어 있는 초 고대포켓몬을...
<var> 미안하다...
<var> 미안하다...
빼앗긴 내 잠수정이... 세상에 상상할 수도 없는 재앙을 가져올지도 몰라... 어떻게 해서든 해안시티에 있는 녀석들의 아지트로 가서 막아야 돼... 그렇지만 나의 힘으로는...
... ... ... ...그렇군 녀석들 결국 잠수정을 개조해서 해저동굴로 향했구나...
잠수정을 따라간다는 거 자체가 보통 인간에게는 말도 안되는 일이야... 다이빙이라고 하는 바닷속으로 들어갈 수 있는 기술을 포켓몬에게 가르치면 또 모를까...
지금 새로운 배의 건조 작업을 시작했어 호연 제일의 선원이라고 불리는 하기노인의 힘을 빌려서 말이지 완성이 다 되면 너한테도 말해 줄게
연락선 타이드립호가 드디어 완성됐어! 선착장에 정박해 놓았으니까 한번 타 봤으면 해
앗! 네가 가지고 있는 그거 씨보라의 탐지기잖아! 그게 있으면 조사가 더욱 진전될 것 같아 그래서 말인데... 그 탐지기 나한테 주지 않을래?



음 알겠어 마음이 바뀌면 그때 다시 말해줘



<var> 해양관장에게 탐지기를 전달했다!
오오! 고마워! 이걸로 연구가 더 진전되겠어 감사의 보답이라 하긴 좀 그렇지만 이 방울을 너에게 줄게
성도지방의 오래된 옛날이야기에도 나오는 진기한 방울이래 내가 씨보라에서 일할 때 성도지방 출신의 부하가 준 건데 ...내 기억에 아마 그의 집안은 대대로 특별한 춤을 추는 게 가업인데 남자에게는 그 자격이 없어서 여기로 돈을 벌러 왔다고 했던 거 같아...
항상 지갑에 달고 다녔는데 씨보라에서 방울이 울리면 가끔씩 팟 하고 빛나는 게 정말 신기하고 재미있어서 말이지 진귀한 거라 가지고 있었는데 부디 네가 받아줬으면 해
...<var> 부탁해 나를 좀 도와주지 않을래
...<var> 부탁해 나를 좀 도와주지 않을래
그 녀석들의 아지트가 있다고 하는 해안시티까지 너를 데려갈 수는 있어...
너와 네 포켓몬들의 힘으로 그 녀석들의 야망을... 잠수정이 악용되는 걸 저지해 줬으면 해...!
고마워! 그럼 서둘러서 배를 내보낼게!
아 알겠어... 만약 생각이 바뀌면 알려줘! 믿을 수 있는 건 이제 너밖에 없어...!
시간을 끌 필요도 없이 여기서 아주 혼쭐을 내주마!
혼쭐이 난 건 나였어!
이런이런 어쩔 수 없네... 마그마단 엘리트 조무래기인 내가 아주 가볍게 정리해주마!
마그마단 엘리트 조무래기인 이 내가 져버리다니!?
육지 위에서도 내가 최고란 걸 알려 주마!
윽 난 바다에선 최고지만 사실 육지는 안 맞는단 말야!
흥! 형편없는 녀석! 아쿠아단에서 26번째로 강한 조무래기인 이 몸에게 맡기라고!
아쿠아단에서 26번째로 강한 조무래기인 이 몸이 져버리다니! ...훗 그렇지만!
해안시티행 연락선...
어머? 그 티켓은...!
이상한 티켓을 가지고 온 게 너야?
네가 가려고 하는 곳은 남쪽 제일 끝에 있는 조그만 섬...
그곳은 뭐가 일어날지 아무도 모르는 곳... 으음 선원의 피가 들끓는구만!
자 어서 타!
난 여기서 기다리고 있을게 조심해 <var> 건투를 빌어!
어서 와 <var> 남쪽의 외딴섬에서 만났구나 그 무한포켓몬을...!
...자 그럼 이제 체육관으로 돌아갈까
