응? 해양관장은 나다만...? 오오! 그것은 데봉의 나발명사장에게 부탁해둔 파츠구나! 이야- 정말 수고했다! 덕분에 출발할 수 있을 것 같군...
헤헤헤... 그 파츠 우리가 가져가겠어!
후후후... 그 파츠 우리가 가져가겠어!
누... 누구냐! 너희는!?
우리는 아쿠아단! 리더가 그 파츠를 원하고 있다! 아무 말 말고 내놔!
우리는 마그마단! 리더가 그 파츠를 원하고 있다! 아무 말 말고 내놔!
하으으으... 어린애에게 당했다!
크헉~!? 어린애에게 당했다!?
...큰일이다! 이대로라면 리더에게 혼나고 말 거야...
...큰일이다! 이대로라면 리더의 분노가 기다리고 있어!
흥! 칠칠치 못한 녀석 같으니! 아쿠아단에서 27번째로 강한 조무래기인 나에게 맡겨두라고!
이런 이런 어쩔 수 없군... 마그마단 엘리트 조무래기 수습인 내가 척척 정리해주지!
아쿠아단에서 27번째로 강한 조무래기인 내가 져버렸어!
마그마단 엘리트 조무래기 수습인 내가 지다니!?
어, 어떡하지... 파츠를 뺏지 못하면 곤란하지 않나?
어, 어떡해!? 빨리 파츠를 뺏지 않으면 큰일이지!?
음... 설마 어린애에게 방해를 받다니 눈곱만큼도 생각 못했어
흐음... 이런 어린애에게 방해받다니 아무리 대단한 나지만 예상 못했다...
나 원 참... 파츠 하나 훔치는데 언제까지 걸리나 했더니 이런 애송이에게 애먹고 있었나
파츠를 훔치는데 언제까지 걸리나 했더니 이런 꼬마한테 방해받은 건가?
...오호! 꼬맹이 주제에 꽤 좋은 얼굴을 하고 있군 단순한 어린이 트레이너가 아니라는 건가
내 이름은 아강 거기 있는 녀석들과 같은 아쿠아단이라는 팀으로 활동을 하고 있다
...넌 알고 있나? 포켓몬도 사람도 모든 생명은 바다에서 태어났다는 것을... ...그래 바다는 모든 생물에게 다시 없는 소중한 장소지
하지만 인간은 자신들의 이기심을 위해 바다를 더럽히고 바다를 망가뜨리고... 그런 소중한 장소를 점점 더 파괴하며 살아간다!
그것 때문에 우리 인간이 괴로운 건 뭐 상관없어... 하지만 포켓몬들은 어떤가? 바다를 빼앗기는 것으로 살 장소를 잃어버리는 포켓몬... 새로운 생명을 품을 수 없게 된 포켓몬... 죄 없는 포켓몬들이 괴로워하는 세상... 그런 게 용납될 리 없어!
...그래서 난 결심했어 인간들의 어리석은 행동도 파괴된 바다도 자연도 모든 것을 처음으로 되돌리겠다...라고!
...이런 나답지 않게 떠들어댔군
꼬맹이 오늘은 이쯤에서 끝내주지 하지만 다음에 내 방해를 하면 그냥 두지 않겠어
그것만은 기억해두라고!
...간다 애들아!
...흠 아이임에도 꽤 좋은 눈을 하고 있군... 나의 마음을 술렁이게 하다니... ...과연 확실히 이들 정도로는 1분도 상대가 안 될지도 모르겠군
...내 이름은 마적 인류의 더욱 앞선 발전과 진화를 이루기 위한 조직 마그마단의 우두머리를 맡고 있다
...그래 너 또한 미래가 있는 젊은이 중 하나 조금 도움이 되는 이야기를 해주지
대지... 그것은 우리 인류가 다음 단계로 가기 위해 존재하는 스테이지... 인류가 활약하고 더 진화를 이루기 위해서는 스테이지의 확대가 필요하지 자신의 발로 밟아 다지며... 개척하고... 발전시킬... 그 기반 말이야
그런 이유로 우리 마그마단은 대지를 늘린다...!
그게 인류... 나아가서는 모든 생명에 있어서 앞으로 영원한 행복으로 이어진다고 믿으면서 말이다...
...후훗 아이에겐 좀 어려운 이야기였나 보군
...뭐 좋아 오늘은 이쯤에서 물러나지 하지만 이 앞으로도 우리 마그마단에게 맞설 거라면 나 마적이 용납하지 않겠다
절대로 잊지 마라...
...가자
넌... 그렇군 <var>라고 하는구나... 이거 큰일 날 뻔했어! 도와줘서 고마워! 참 그렇지! 네가 데봉에 부탁해뒀던 파츠를 가져온 걸 깜빡했구나!
넌... 그렇군 <var>라고 하는구나... 이거 큰일 날 뻔했어! 도와줘서 고마워! 참 그렇지! 네가 데봉에 부탁해뒀던 파츠를 가져온 걸 깜빡했구나!
<var> 해양관장에게 데봉화물을 건넸다!
어이쿠! 이러고 있을 때가 아니지! 슬슬 해저 조사로 출발할 시간이군! 자 이만 실례하지!
모형 배를 보고 있으면 104번도로의 하기님이 생각나는구먼...
박물관 안에서는 뛰어다니면 못써!
잠수정 멋있다~! 나도 타고 싶어~!
“관동의 수질 샘플” 이라고 적힌 라벨이 붙어 있다! 바다는 모두 연결되어 있는데도 지역에 따라 조금 차이가 있는 듯하다
“성도의 수질 샘플” 이라고 적힌 라벨이 붙어 있다! 지역이 다르면 바닷물의 짠맛도 달라지는 걸까?
“신오의 수질 샘플” 이라고 적힌 라벨이 붙어 있다! 눈이 녹은 물에는 미네랄 등의 영양이 풍부하게 포함되어 있습니다
“하나의 수질 샘플” 이라고 적힌 라벨이 붙어 있다! 칼슘과 마그네슘의 양을 나타낸 수치를 경도라고 합니다
“칼로스 수질 샘플” 이라고 적힌 라벨이 붙어 있다! 칼로스의 물은 경도 300을 넘은 센물이 많은 것이 특징입니다

“호연지방의 모형” 호연지방 전체를 축소한 모형이다! 미로마을은 어디쯤일까?
해수의 흐름에 대한 전시물이다! “바다의 바닥 가까운 곳에서는 물 온도나 염분의 차이로 바닷물이 흘러갑니다”
해수의 흐름에 대한 전시물이다! “바다 표면 근처에서는 바람의 힘에 의해 바닷물이 흘러갑니다”
“연락선 타이드립호” 이것은 현재 해양조선소에서 만들어지는 배의 모형입니다!
“잠수정 해연 0호” 바다 밑을 조사하기 위한 고성능 잠수정의 모형입니다! 현재는 테스트기인 0호를 개량한 해연 1호가 활약하고 있습니다!
“잠수파드” 해저에서 작업하기 위한 무인 소형 파드의 모형입니다!
“상트앙느호” 세계를 일주하고 있는 호화 여객선의 모형입니다!
“로열하나호” 현재 하나지방에서 만들어지고 있는 선셋크루즈의 모형입니다! 완성은 ...년 후를 예정 글씨가 지워져 읽을 수 없다...

이상한 머리모양을 한 학자풍의 남자가 뭔가의 기계로 실험하고 있는 영상이 나오고 있다... ... ... ...이라는 원리에 의해... 바다에 잠수했을 때 사람은 귀가 먹먹해지게 됩니다 ... ... ...
