거대한 배를 만든다는 건 탈것을 만드는 것보다는 큰 건물을 짓는 거랑 비슷해
쇠로 만들어진 무거운 배가 물 위에 뜨는 게 신기하지? 그건 “부력”이라는 원리를 응용하고 있기 때문이야







제작 중인 배의 설계도다! “차세대 추진장치에는 칼로스지방에서 운용되고 있는 초고속철도의 기술이 사용될 예정” 이라고 메모가 남겨져 있다

자네 모험자인가? 108번수로 근처에 있는 씨보라에 가본 적이 있는가?
그런가 ... 그곳은 건조물이면서 자연유산이기도 한 희귀한 장소 자네도 모험자라면 꼭 한번 가보게나
오... 그건 기쁘군... 잠깐 실례! 나는 호키라고 하네 옛날에 씨보라에서 일을 해서 지금도 그곳에 대해서는 특별히 마음이 쓰인다네 그래서 항상 젊은 사람들에게도 그곳의 매력을 알아주었으면 하는 마음이 있다네
오, 자네 잘 지냈는가? 그러고 보니 전에 씨보라 시절의 부하와 우연히 재회했단다 꽤 출세한듯한데 그 무렵 일하면서 했던 실수를 지금도 몇 번이고 사과하는 것이 재미있더군 “그때 쐐기돌을 잃어버려서 죄송했습니다!!”라고 난 무슨 얘긴지 기억은 안 나지만 왠지 모르게 그리운 생각이 나서 즐거웠지
