음 그러니까... 이게 이렇게 되고 그리고 저게 저렇게 되니까 음... 그럼 이거랑 저건 뭐지? 아 정말 뭐가 뭔지 모르겠어!
난 해양관장의 지시로 연락선의 설계를 맡게 된 솔방울이라고 하는데... 아!? 그건 데봉화물! 음... 곤란한데 이거... 해양관장 또 과학박물관에 가 있나? 미안한데 네가 해양관장 좀 찾아서 그 화물 좀 전달해줘!
해양관장 또 과학박물관에 가 있나? 미안한데 네가 해양관장 좀 찾아서 그 화물 좀 전달해줘!
배를 만드는 건 책상 위에서 하는 계산만으로는 알 수 없는 것도 많아서 말이지 역시 바다에 대해 자세히 알고 있는 베테랑의 지혜가 필요해...
안녕! 하기노인이 여기서 도와주게 됐어! 전설의 선원이 도와줘서 연락선은 순조롭게 완성되어 가고 있어! 
드디어 배가 완성됐어! 완성된 연락선 타이드립호는 정말 최고의 걸작이야! 그치만 좀 더 잘 만들 수도 있었을 것 같은... 그런 생각도 들어 그래... 뭔갈 만드는 데 끝이란 건 없으니까! 
오오! 오랜만이구나! 아니 자네랑 만난 뒤로 선원의 피가 끓어올라서 말이지... 솔방울이랑 협력해서 연락선을 만들고 싶어졌지 뭔가! 연락선이 완성되면 많은 사람들이 이동이 가능해지니 말이지 그런데 말이네... 흠... 솔방울은 정말 대단해... 그의 기술이랑 내 경험이 하나로 합쳐지면 분명 엄청난 배가 만들어질 거네!
피~ 피피~!
계절이나 날씨, 달의 위치 등 여러 가지 조건에 따라 바다는 항상 모습이 바뀐답니다 그렇죠! 바다는 바로 살아 있는 생물 같은 거예요!
난 배만 타면 바로 멀미를 한단 말이지 그래서 여기서 일하고 있는 거야













일하고 있어요
...응? 너는...

