잠시 쉬고 싶어서 리포트를 작성하고 있어
난 프렌들리숍의 점원! 내가 보기에는 넌 신인 트레이너구나? 좋~아 좋아! 친절한 점원인 내가 득이 될 만한 걸 가르쳐주지! 
먼저 저기가 프렌들리숍! 파란 지붕이 특징이지! 포켓몬을 잡기 위한 볼이나 다양한 상품을 팔고 있어!
언제든지 쓸 수 있는 상처약은 정말 편리한 도구이지!
아~~! 이쪽에 들어오지 말아줘! 희귀한 포켓몬의 발자국을 발견했어! 스케치가 끝날 때까지 기다려줘
희귀한 포켓몬의 발자국을 발견했어! 스케치가 끝날 때까지 기다려줘
완성한 희귀한 포켓몬의 발자국 스케치 자세히 보니 내 발자국이었어...
<var>! 이쪽 이쪽! 빨리 돌아가자!
나 먼저 연구소로 돌아갈 테니 <var>도 빨리 오라고
여기는 고도마을 무언가가 희미하게 시작되는 곳
그리고 여기가 포켓몬센터! 보통 포켓센이라고 불러! 빨간 지붕이 특징이지! 안에 있는 아가씨에게 부탁하면 너의 지닌 포켓몬을 아주 건강하게 만들어줘! ...이상! 친절한 점원인 내가 알려드렸습니다! 좋은 여행이 되길!
너에게는 서비스로 이걸 줄게!






