너는... 아~ <var> 맞지?
너는... 아~ <var> 맞지?
아깐 민진이와 같이 놀아줘서 고맙구나...
그 애는 태어났을 때부터 몸이 그다지 좋지 않거든
그래서 잔디마을에 있는 친척 집에서 잠시 동안 신세 좀 지라고 했단다
거긴 여기보다 훨씬 공기가 깨끗한 곳이니깐!
...그래서 민진이 보러 온 거지? 미안한데 민진이라면 벌써 출발했단다
지금이면 어디쯤 갔으려나...
민진은 잘 있으려나...





파도타기는 잘 쓰고 있어? 바다를 건너고 싶으면 포켓몬에게 배우게 하면 좋을 거야
에엥!? 그랜드시티에서 민진이를 만났다고...? 에이 <var> 그 애가 아무리 건강해졌다고 해도 그렇게 먼 곳까지 혼자 갈 수 있을 리가 없잖니...
에엥!? 그랜드시티에서 민진이를 만났다고...? 에이 <var> 그 애가 아무리 건강해졌다고 해도 그렇게 먼 곳까지 혼자 갈 수 있을 리가 없잖니...
민진이가 “포켓몬 잡았어!”라며 정말 기쁜듯이 얘기했단다 그 애가 그렇게 기뻐하는 모습 오랜만에 봐

포켓몬들과 함께 즐겁게 놀기도 하고... 민진이가 정말 건강해졌구나... 저 아이의 저런 건강한 모습을 보게 되다니 정말 기뻐...
아빠! 엄마! 그럼 저 다녀올게요!
잠깐... 잠깐 기다려! 민진아!
그래! 몸은 괜찮니!? 얼마 전에 우리 집 앞에 이상한 사람들이 왔을 때도 이것저것 힘들었는데...!
응 괜찮아! 나랑 포켓몬 모두 아무렇지도 않아!
<var>님이 키스톤도 찾아 줬고 종길님이 정말 재밌는 곳으로 갈 수 있는 티켓도 줬어! 그러니까 빨리 가고 싶어!
...에고 이거 너무 건강해졌나
...그러게요 그렇지만 민진이가 저렇게나 즐거워하니... ...저도 기뻐요
다치지 않은 게 그나마 불행 중 다행인데... 세상 참 무서워졌어... 너도 조심하거라
감히 우리 민진이한테... 용서 못 해...
제 키스톤을 훔친 건 도대체 누구일까요...
민진이는 종길씨한테 받은 승선티켓을 손에 쥐고 또 여행을 떠났단다 건강해진 건 좋은데 너무 건강해지니까 그건 그것대로 또 걱정된단 말이지...
민진이는... 잘 지내고 있으려나... 혹시 만나게 되면 민진이를 잘 부탁해
