응? 털보박사님? 박사님이라면 필드워크하러 나가셔서 지금 안 계셔요 ...아 필드워크라는 건 실제로 산이나 들로 나가서 연구를 하는 걸 말하는 거예요! 박사님은 책상 위에서 연구하시는 것보다 실제 밖으로 나가서 체험하는 타입의 사람이에요! 아마 이 마을 앞에 있는 101번도로에서 조사하고 계실 거 같은데
박사님은 책상 위에서 연구하시는 것보다 실제 밖으로 나가서 체험하는 타입의 사람이에요!
털보박사님은 포켓몬이 어디에 살고 있는가 분포를 조사하고 있어요 봄이는 자기가 좋아하는 아빠를 도와주고 있답니다
털보박사님은 포켓몬이 어디에 살고 있는가 분포를 조사하고 있어요 휘웅이는 자기가 좋아하는 아빠를 도와주고 있답니다
...자 그럼 <var>! 너에 대한 얘기는 너희 아버지한테 항상 듣고 있단다! 넌 아직 자신의 포켓몬을 가져본 적이 없다고 하던데? 그런 거치고는 아까 전에 포켓몬을 다루는 실력은 꽤 괜찮았는데 말이지! 역시 너한테는 아버지의 피가 흐르고 있나 보구나!
...자 그럼 <var>! 너에 대한 얘기는 너희 아버지한테 항상 듣고 있단다! 넌 아직 자신의 포켓몬을 가져본 적이 없다고 하던데? 그런 거치고는 아까 전에 포켓몬을 다루는 실력은 꽤 괜찮았는데 말이지! 역시 너한테는 아버지의 피가 흐르고 있나 보구나!
아 그래! 구해준 보답으로 아까 고른 포켓몬을 너에게 선물하도록 하마!
<var> <var> 받았다!
모처럼 이렇게 된 거 <var>에게 닉네임을 정해주는 건 어떠니?
응 역시 그게 좋겠어! 어떤 닉네임으로 할 거니?
아 그래 닉네임을 정하지 않을 거구나
앞으로 더욱더 많은 경험을 쌓아 가면 더 좋은 트레이너가 될 거 같구나! 마침 우리 봄이가 103번도로에서 포켓몬에 관한 조사를 하고 있으니까 만나러 가면 어떻겠느냐?
앞으로 더욱더 많은 경험을 쌓아 가면 더 좋은 트레이너가 될 거 같구나! 마침 우리 휘웅이가 103번도로에서 포켓몬에 관한 조사를 하고 있으니까 만나러 가면 어떻겠느냐?
그럴래! 그거 우리 봄이도 좋아하겠구나! 트레이너가 어떤 건지 배워 보는 것도 좋겠지!
그럴래! 그거 우리 휘웅이도 좋아하겠구나! 트레이너가 어떤 건지 배워 보는 것도 좋겠지!
그러지 말고 만나러 가면 어떻겠느냐?
...아 그래! 만약에 길을 헤매게 되면 네가 가지고 있는 포켓몬 멀티 내비의 “맵 내비”를 한번 봐 보렴! 지금 네가 있는 장소뿐만 아니라 봄이가 있는 103번도로의 장소도 알 수 있을 테니까 그리고 포켓몬이 다쳤다면 너희 집에서 쉬었다가 움직이려무나!
...아 그래! 만약에 길을 헤매게 되면 네가 가지고 있는 포켓몬 멀티 내비의 “맵 내비”를 한번 봐 보렴! 지금 네가 있는 장소뿐만 아니라 휘웅이가 있는 103번도로의 장소도 알 수 있을 테니까 그리고 포켓몬이 다쳤다면 너희 집에서 쉬었다가 움직이려무나!
오 <var>! 이리로 와 보렴!
오 <var>! 이리로 와 보렴!
처음인데도 봄이한테 이기다니 정말 대단하구나! 봄이는 상당히 예전부터 내 연구를 도와주고 있어서 트레이너 경력은 꽤 긴데 말이지! 응! <var>한테도 연구를 위해 마련해 놓은 이 포켓몬 도감을 주도록 하지!
처음인데도 휘웅이한테 이기다니 정말 대단하구나! 휘웅이는 상당히 예전부터 내 연구를 도와주고 있어서 트레이너 경력은 꽤 긴데 말이지! 응! <var>한테도 연구를 위해 마련해 놓은 이 포켓몬 도감을 주도록 하지!
<var> 포켓몬 도감을 받았다!
그 포켓몬 도감은 말이다 네가 만난 포켓몬을 자동으로 기록해주는 하이테크한 도구란다! 봄이도 그 도감을 들고 이곳저곳 놀러 다니고 있지 그러면서 희귀한 포켓몬을 잡아서 도감에 기록하면 말이지 필드워크하고 있는 나를 찾아내고는 그걸 보여준단다!
그 포켓몬 도감은 말이다 네가 만난 포켓몬을 자동으로 기록해주는 하이테크한 도구란다! 휘웅이도 그 도감을 들고 이곳저곳 놀러 다니고 있지 그러면서 희귀한 포켓몬을 잡아서 도감에 기록하면 말이지 필드워크하고 있는 나를 찾아내고는 그걸 보여준단다!


포켓몬과 사람들과의 만남! 눈앞에 펼쳐지는 대자연! 포켓몬 도감을 채워가면서 이런 다양한 경험을 해서 너 자신의 세계를 좀 더 넓혀 갔으면 좋겠구나! 그리고 가끔은 여기로 와서 도감을 보여주면 더 좋겠고 말이다! ...아~! 나도 빨리 필드워크하러 나가고 싶어졌다!
<var>도 포켓몬 도감 받았구나! 잘됐다! 나랑 똑같네! 그럼 난 이걸 줄게! 야생 포켓몬을 잡을 수 있는 몬스터볼!
야생 포켓몬을 잡는 걸로도 트레이너와 함께 싸워 준 포켓몬은 성장하게 돼! 이거! 선배가 알려주는 토막상식이야! ...나도 이제부터 준비해서 이 마을에서 출발할 거야 어떤 포켓몬을 만나게 될지 너무 기대돼 그럼 우리 둘 다 힘내자! <var>!

이번엔 어디까지 포켓몬 찾으러 가볼까?
흐응~ <var>도 포켓몬 도감 받았구나 그럼 난 몬스터볼을 줄게 이걸 사용하면 야생 포켓몬을 잡을 수 있어
야생 포켓몬을 잡는 걸로도 트레이너와 함께 싸워준 포켓몬은 성장하게 돼 이거 선배가 알려주는 토막상식이니 잊지 말고 ...나도 이제부터 준비해서 이 마을에서 출발할 거야 뭐랄까... 왠지 모르게 두근두근해 우리 둘 다 힘내자 <var>!

이번엔 어디로 포켓몬 찾으러 가볼까나...
무언가 엄청나 보이는 머신이다! 호연지방의 맵에 자세하게 포켓몬 서식지가 표시되어 있다!
연구에 사용되고 있는 PC다! 모니터 안에는 본 적 없는 포켓몬이 나오고 있다 ...만지지는 말자
펼쳐진 채로 있는 노트에는 예쁜 글씨로 메모가 적혀 있다! “수천 년 전 호연지방에는 지금보다도 더 많은 종류의 포켓몬이 서식하고 있었던 게 아닐까...”
“호연지방의 역사” “3000년 전 포켓몬의 생태” “칼로스의 포켓몬과 호연의 포켓몬” “사람과 포켓몬의 공존” “포켓몬의 종류와 분포 ~전국판~” 털보박사가 쓴 책이 많이 나열되어 있다!
오 <var>! 요전에는 정말 고생 많았구나! 너의 활약상은 봄이한테 많이 듣고 있단다! 오늘은 말이지 그런 너에게 꼭 말해주고 싶은 게 있단다!
오 <var>! 요전에는 정말 고생 많았구나! 너의 활약상은 휘웅이한테 많이 듣고 있단다! 오늘은 말이지 그런 너에게 꼭 말해주고 싶은 게 있단다!
실은 말이지...! 네가 루네 사건을 해결해 준 후부터 호연지방의 다양한 곳에 지금까지 본 적 없는 포켓몬이 나타나기 시작했단다! 그 포켓몬들은 말이지 내가 오랫동안 연구해 왔던 것... 수천 년 전에 호연에서 서식했다고 전해지는 포켓몬들이란다!
오랫동안 계속 쫓아다녔던 본 적도 없는 포켓몬들과의 만남! 이게 정말 너무너무 기뻐서 말이지! 이 기세로 포켓몬 도감을 파워업시켜버렸지 뭐냐!
네 도감도 줘 보렴! 파워업시켜 줄 테니까!
<var>의 포켓몬 도감에 전국도감이 새롭게 추가되었다!
포켓몬 도감 메뉴에 전국도감이 늘어났을 거다 잘 사용해 줬으면 좋겠구나!
루네 사건 이후로 이 호연지방은 포켓몬에게 있어서 살기 편한 환경으로 다시 태어난 것같이 느껴지더구나 그렇지만 그것과 동일하게 우리 인간한테 있어서도 살기 편한 환경이 된 건 아니지 사람 포켓몬 자연... 각기 다른 생명의 균형이 크게 변화된 세계에서 다시 한 번 모험을 해 봤으면 좋겠구나 그리고 앞으로 어떻게 포켓몬들과 공존해 나갈 것인지... 전국도감과 함께 너 자신만의 대답을 찾아와주면 정말 더할 나위 없겠어!
