

그것보다 여기까지 잘도 혼자 왔구나
그렇군... 포켓몬과 함께인 건가
흠... 그럼 <var>도 나 같은 포켓몬 트레이너가 되는 건가 그거 기대되는걸!
저기... 저... 포켓몬이 가지고 싶은데요...
음? 너는... 아마 민진이라고 했지
...아 네, 네! 전 오늘부터 잔디마을의 친척 집에 가는데 혼자서는 외로우니까 포켓몬을 데려갈까 해서요...
하지만 지금까지 스스로 포켓몬을 잡아본 적이 없어서... 어떻게 해야 할지...
...흠 그렇군
<var>! 얘기는 들었겠지? 민진군이 무사히 포켓몬을 잡을 수 있도록 잘 지켜봐 주도록 하거라
민진군 나의 포켓몬을 빌려주겠네!
민진은 지그제구리를 받았다!
우와... 포켓몬이다...!
흠... 몬스터볼을 줄 테니 열심히 해봐라!
민진은 몬스터볼을 받았다!
감사합니다...! 종길님!
저기... <var>님... 저랑 같이... 가주실 거죠...?
성공했니?
네! 해냈어요!
종길님! 빌려주신 포켓몬 돌려 드릴게요
<var>님 저랑 같이 가주셔서 정말 감사했습니다...
두 분 덕분에 랄토스를 잡을 수 있었어요! 제 랄토스... 정말 소중히 키울게요
...그렇지! 사례라고 할 수도 없지만... <var>님의 포켓몬 멀티 내비 좀 보여주시겠어요?
이...영차
민진은 <var>의 포켓몬 멀티 내비를 업데이트해줬다! 포켓몬 멀티 내비에 “플레이내비” 기능이 추가됐다!
플레이내비를 사용하면 포켓몬들을 귀여워하거나 트레이닝을 시키거나 PSS라는 기능을 사용해서 친구들과 포켓몬 배틀을 하거나 뭔가 여러 가지를 할 수 있다고 책에서 읽었어요! 전 예~전부터 이렇게 포켓몬과 같이 지낼 수 있는 때를 기다렸어요... 멀티 내비의 애플리케이션도 빈틈없이 준비했어요! 헤헤...
전 랄토스와 함께 최선을 다해서 열심히 할게요 <var>님도 열심히 하세요!
...엄마가 기다리시니 이제 가야 해요! 그럼 안녕히 계세요! <var>님! 종길님!
흠 장래가 기대되는 아이구나 그럼...
<var>! 포켓몬 트레이너로서 강해지고 싶다면 내 어드바이스를 듣거라
먼저 이 앞에 있는 금탄도시로 가거라 거기서 원규라는 체육관 관장과 배틀하도록 해!
그렇게 각 지역의 포켓몬체육관에서 체육관 관장을 쓰러뜨리고 체육관 배지를 모아가는 거다
물론 나도 체육관 관장이다 언젠가는 <var> 승부를 하겠지 하지만 그건 <var> 강해졌을 때의 이야기다
응? 금탄도시의 포켓몬체육관에는 가지 않니?
아직 풋내 나는 트레이너와 배틀해도 재미가 없지 않니 <var> 더욱 강해져서 내 앞에 나타나 줬으면 좋겠구나
그래 체육관 배지를 4개 모으면 그때는 <var> 승부하지!
그렇군... 금탄도시의 체육관 관장에게 이겼구나
하지만 아직도 <var>보다 강한 트레이너는 많이 있다
바다의 저편 무로마을의 체육관 관장 그 이름은 철구... 그하고도 배틀해보도록 해
흠... <var> 강해지고 있구나 그 배지의 수를 보면 알 수 있어





















<var>! 가끔은 엄마를 만나러 가도록 해!
나는 여기서 스스로를 단련하겠다!
<var>에게 진 채로는 트레이너로서 분하니까 말이야
<var>! 상태는 어때?
네가 챔피언이 된 것을 부모로서 자랑스럽게 생각한다
잘 있었나!! 챔피언을 노리는 <var>!!
이 체육관은 방에 있는 트레이너를 쓰러뜨리면 안쪽에 있는 문이 열려!
...앗! 이 방은 이미 문이 열리게 되어 있으니 날 쓰러뜨리지는 말아 달라고! 이곳 등화체육관의 트레이너들은 다양한 도구를 쓰지!
참고로 지금 이 방에서 갈 수 있는 곳은 왼쪽... 스피드의 방 오른쪽... 명중의 방이야! 문에도 쓰여 있으니 잘 읽고 들어가 봐!
자! 어느 쪽으로 갈지 정했나? 그럼 힘내라고~!!
<var> 자신의 아버지마저 뛰어넘은 건가?! 으아~ 정말 기절초풍!!






































등화도시 포켓몬체육관
등화도시 포켓몬체육관 종길 인정 트레이너! 민진, <var>

...흠? 네가 가지고 있는 것은 무한티켓이구나 12년 만이군 그 티켓을 보는 건
무한티켓으로 남쪽의 외딴섬에 갈 자격을 가진 자... 그건 말하자면 포켓몬과의 유대의 힘 메가진화를 다루는 자...
...흠 <var> 아직 메가진화를 다룰 수 없나 보군 이 넓은 호연을 여행하면서 메가진화의 힘을 얻었을 때 여기로 오너라 다시 무한티켓에 대해서 알려주지
...흠! 그 팔에 빛나는 메가뱅글은 메가진화를 다루는 자의 증표! 그래 알겠다! <var> 따라오너라!
라티아스와의 만남은 말하자면 기적과 같은 것
라티오스와의 만남은 말하자면 기적과 같은 것
이 만남이 헛되지 않게 앞으로도 포켓몬들과 같이 정진해간다면 나도 기쁠 거다
단 이것이 트레이너로서의 도달점이라고 생각하면 안 된다 높은 곳에 올라섰을 때 비로소 보이는 것을 기반으로 한층 더 단련에 애썼으면 좋겠다 응원할게 <var>!
등화도시 포켓몬체육관 종길 인정 트레이너! 민진
