어서 오십시오 배틀하우스 접수처입니다
오늘은 어떻게 하시겠습니까?
그럼 어느 것에 관해 설명을 해드릴까요?
이곳 배틀하우스에서는 많은 트레이너와의 다양한 종류의 배틀을 제공하고 있습니다 선택할 수 있는 룰은 싱글, 더블, 트리플, 로테이션, 멀티 이렇게 준비되어 있습니다 손님들께서는 연속으로 배틀하여 몇 명을 이길 수 있는지를 겨뤄 주시면 됩니다 한 번이라도 지게 되면 연승은 그 자리에서 스톱! 처음부터 다시 시작하게 되므로 주의해주십시오 또한 트레이너에게 이길 때마다 BP라고 불리는 포인트를 드립니다 BP는 연승할수록 많이 드리오니 열심히 해 주십시오
이곳 배틀하우스를 즐기기 위한 주의사항입니다 우선 이곳의 배틀에 참가하는 동안은 레벨 50을 넘은 포켓몬이 모두 레벨 50까지 내려가므로 주의하세요 또한 도전에 필요한 포켓몬의 수에도 주의하셔야 합니다 싱글배틀에서는 3마리 더블배틀에서는 4마리 트리플배틀에서는 6마리 로테이션배틀에서는 4마리 멀티배틀에서는 트레이너 한 사람당 2마리씩 도전에 필요합니다 그리고 마지막 주의사항입니다 도전하는 포켓몬 및 도구는 전부 다른 종류로 해주시길 바랍니다 단, 멀티배틀은 서로의 포켓몬이나 도구가 같아도 상관없습니다
그럼 또 이용해주시길 기다리고 있겠습니다
어떤 룰로 도전하시겠습니까?
현재 <var>님은 <var>연승 중입니다
싱글배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼싱글배틀에 도전하시겠습니까?
더블배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼더블배틀에 도전하시겠습니까?
트리플배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼트리플배틀에 도전하시겠습니까?
로테이션배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼로테이션배틀에 도전하시겠습니까?
멀티배틀에 도전하시겠습니까?
슈퍼멀티배틀에 도전하시겠습니까?
통신으로 친구와 함께 도전하시겠습니까?
친구와 선택한 룰이 다릅니다 친구와 상의한 후 다시 와 주십시오
파트너가 될 트레이너를 선택해 주십시오
그럼 연속 배틀 싱글을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼싱글을 시작합니다
그럼 연속 배틀 더블을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼더블을 시작합니다
그럼 연속 배틀 트리플을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼트리플을 시작합니다
그럼 연속 배틀 로테이션을 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼로테이션을 시작합니다
그럼 연속 배틀 멀티를 시작합니다
그럼 연속 배틀 슈퍼멀티를 시작합니다
리포트를 기록하고 있으니 잠시 기다려 주십시오
축하합니다! 멋지게 배틀샤틀레느를 쓰러뜨린 기념으로 배틀포인트를 드립니다!
축하합니다!! 실력을 모두 발휘한 배틀샤틀레느를 멋지게 쓰러뜨린 기념으로 배틀포인트를 드립니다!!
<var> 배틀포인트를 <var>BP 손에 넣었다!
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼싱글에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼더블에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼트리플에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼로테이션에 도전할 수 있게 되었습니다
그리고 <var>님은 연속 배틀 슈퍼멀티에 도전할 수 있게 되었습니다
수고하셨습니다 싱글배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼싱글배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 더블배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼더블배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 트리플배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼트리플배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 로테이션배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼로테이션배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
수고하셨습니다 멀티배틀의 대전은 이상으로 종료되었습니다 앞으로의 도전은 슈퍼멀티배틀에서 즐겨주시길 바랍니다
<var>님!! 진정한 실력을 발휘한 배틀샤틀레느를 훌륭하게 쓰러뜨리셨습니다! 이 위상을 기려 배틀하우스에 기념비를 세워드리겠습니다!
다음은 <var>번째입니다 대전을 계속하시겠습니까?
다음은 <var>번째 배틀샤틀레느와의 대전입니다 준비는 되셨습니까?
도전을 일단 중단하시겠습니까?
도전이 취소되었습니다
통신 대기 중...
현재는 음악 <var> 설정되어 있습니다 어떤 음악으로 하시겠습니까?
음악을 설정했습니다
도전한다
설명을 듣는다
그만둔다
배틀하우스에 대해서
룰에 대해서
도전한다
싱글배틀
슈퍼싱글배틀
더블배틀
슈퍼더블배틀
트리플배틀
슈퍼트리플배틀
멀티배틀
슈퍼멀티배틀
계속한다
기록한다
중단한다
음악 1
음악 2
음악 3
음악 4
음악을 바꾼다
































<var> 함께라면 서로의 좋은 점을 끌어낼 수 있을 것 같아 잘 부탁해!
으~음 아직 잘 맞지 않네... ...뭐 다음에 함께 싸울 때는 열심히 하자!
<var> 함께라면 어떤 상대라도 이길 수 있을 것 같아 또 함께 싸우자!
그래... 아쉽지만 다음에 또 하자!
잘 부탁해! <var>의 콤비 플레이 온 힘을 다해 열심히 할게!
이런... 상대가 강했어... 다음에는 지지 않도록 열심히 하자! 나도 더 강해져 있을게!
해냈어 <var>! <var> 나의 콤비 플레이라면 누구에게도 지지 않을 것 같아!
아쉽지만 어쩔 수 없네... 또 함께 승부하자!
잘 부탁합니다! <var>님! 챔피언의 싸우는 모습 옆에서 보고 배우도록 하겠습니다!
죄 죄송합니다... 저와 포켓몬들이 발목을 잡은 것 같아요...
감사합니다! <var>님! 옆에서 싸울 수 있게 해줘서 저도 포켓몬들도 많은 것을 얻을 수 있었습니다!
으~음... 아쉽군요.... 기회가 된다면 다음에도 잘 부탁합니다
후하하하핫! 너와 나의 콤비라! 이건 아마도 호연 최강의 조합일지도 모르겠군!
후하하하핫! 너와 내가 콤비라고 해도 질 땐 지는구나! 이런 두근거림이 있어서 포켓몬 승부를 그만둘 수가 없지!
후하하하핫! 너와 콤비를 한 덕분에 나도 포켓몬도 마음껏 때렸다! 고맙다! 꼬맹아!
이번엔 이 정도에서 끝내자는 얘긴가 뭐... 다음에 또 같이 하고 싶을 때 말 걸어다오! 기대하마!
나 마적과 네가 콤비라... 후하하...! 유난히 가슴이 뛰는구나...! 흥미로운 승부가 될 것 같다...!
나 마적과 네가 콤비인데 패배하다니... 1퍼센트 미만의 확률임에도 발생한 상황으로 기억에 새겨두지...
후후하후후...! 나 마적과 네가 콤비를 맺었으니 이건 당연한 결과라 하겠지 다음 기회에 또 이 넘치는 흥분을 맛볼 수 있길 기대하도록 하지
모든 일에는 당연히 끝이 찾아온다 다음에 찾아올 시작을 기대하지
잘 부탁해 너와 함께 싸워서 새로운 깨달음이 생겨나길 기대하고 있어!
...그렇군 승부에는 졌지만 분명 깨달음은 있었어... 고맙다
...그렇군 가장 강하고 대단한 우리들이 콤비를 맺으면 이게 당연한 결과라는 거지
...그렇군 이번에는 여기까지구나 네가 지닌 힘 전부를 발휘했다고는 생각되지 않는데 그 여유가 무섭군 ...그럼 다시 함께 싸울 수 있기를 기대하고 있을게
튜브퀸 스카우트 완료 그 밖에 금작화님의 마음에 들 만한 트레이너가 있을까
2층에는 싸우지 않는 사람을 위한 관람 공간이 갖춰져 있지 비싼 관람료를 내야 하지만 이곳에서 바라보는 시합은 최고야
...너 뭐 하는 녀석? 내 세비퍼가 겁을 먹다니...
여기에서 시합을 보고 있으려니 다들 햇병아리군 실력과 비주얼을 모두 겸비하고 나에게 도전해 오는 건 겨우 배틀샤틀레느라고 하는 화려한 여자애들 정도군
누마~
뭐? 포켓몬을 건강하게 해달라고? ...너 말이야 보는 대로 난 오늘 쉬는 날이고 회복머신도 없다고! 내가 일하는 포켓몬센터에선 도통 휴가를 주지 않아 오늘도 20일 만에 쉬는 거야 부탁이니까 나 좀 그냥 둘래?
...오 당신 봤어!? 다른 지방에서 온 자칭 배틀샤틀레느라는 미인 자매! 그녀들의 싸우는 모습이 이 몸의 하트를 꿰뚫었다고!
포켓몬 승부에 마음을 빼앗긴 트레이너들의 끝나지 않는 연회... 우리 진지한 승부사들의 낙원이며 무덤이라고도 말할 수 있지
































배틀샤틀레느 라뉴이님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 르수아르님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 라쥬르네님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 르마탱님의 등장입니다!
배틀샤틀레느 르수아르님 & 라쥬르네님 콤비 등장입니다!
배틀샤틀레느 르마탱님 & 르수아르님 콤비 등장입니다!
배틀샤틀레느 르마탱님 & 라뉴이님 콤비 등장입니다!
배틀샤틀레느 라뉴이님 & 라쥬르네님 콤비 등장입니다!
손님! 지난번에 리포트를 작성하지 않고 종료하셨죠? 죄송합니다만 이런 경우에는 도전이 무효가 됩니다
나는 배틀하우스의 기록 담당자! 네 성적을 볼래?
어느 성적을 보고 싶지?
현재 <var>연승 중 최고 기록 <var>연승
로테이션배틀
슈퍼로테이션배틀
무선 통신이 OFF로 되어 있습니다 무선 통신을 ON으로 해주십시오
상대가 지니고 있는 포켓몬과 함께 싸울 수는 없습니다
이 상대와는 함께 싸울 수 없습니다
