





슈퍼싱글배틀에서 50연승한 기념비다
슈퍼더블배틀에서 50연승한 기념비다
슈퍼트리플배틀에서 50연승한 기념비다
슈퍼로테이션배틀에서 50연승한 기념비다
슈퍼멀티배틀에서 50연승한 기념비다
이 저택은 칼로스지방에 있는 건물이나 행사 같은 걸 재현한 거라고 하더라고요!
오오! 너!
너도 여기 왔구나 뭐 당연히 이런 시설이 있다는 걸 알면 트레이너의 피가 들끓지 이 일대에서 만만치 않은 녀석들의 기운이 팍팍 느껴져
...나? 난 성호 녀석을 포켓몬리그로 부르려고 왔어 녀석도 배틀하우스에 있어서는 도전자니까 리그와는 또 다른 승부를 할 수 있는 이곳에 틀어박혀 있더라고 그래서 데리고 가려고 왔는데 이러니저러니 얼버무리더라고...
뭐 녀석한테 할 말은 했으니까 난 그랜드시티로 돌아갈게 너도 배틀하우스에 도전할 거지? 녀석을 만나게 되면 얘기 좀 해줘 그럼 간다!
<var>님!
이거 <var>님의 성적을 기념해서 세워진 거죠?
...진짜 대단하다 역시 <var>님은 호연 제일의 트레이너예요
...스위트한데 소년
...당신은
배틀하우스의 승부에는 엔딩 따위 존재하지 않아요!! 우리같이 이름 없는 베테랑이 100연승 200연승을 목표로 포켓몬 승부를 끊임없이 하고 있죠!
굉장해...
포켓몬 승부는 모래성! 한여름 밤의 꿈과 같지! 점수 따위 언제든지 덮어씌워진다! 매일의 수행만 있을 뿐!
그렇구나...
그럼 난 여기서 이만! 두 사람 모두 끊임없는 수행을!
저렇게 열정적으로 포켓몬 승부에 도전하고 있는 트레이너도 있구나... 왠지 힘이 솟는 거 같아... 좀 더 좀 더 나도 힘내야지!
그럼 다음에 또 봐요! <var>님! 전 트레이닝하러 갈게요!
나의 여신 르수아르 아가씨가 호연에서 공연을 하고 있다고 들어 모아 놓은 모든 저금을 다 쓸어 모아 칼로스에서 여기까지 왔다! 그 여린 모습을 보지 않으면 물건을 채워 놓을 힘이 나지 않아!
