해류에 꿈쩍도 하지 않고 나아가는 연락선을 봐 주세요
그럼 연락선을 이용한 즐거운 배 여행을 만끽해 주세요
수고하셨습니다 이 배는 곧 잿빛도시에 도착합니다 배에서 내리실 때는 입구의 선원에게 말을 걸어 주십시오
수고하셨습니다 이 배는 곧 해안시티에 도착합니다 배에서 내리실 때는 입구의 선원에게 말을 걸어 주십시오
도착하려면 아직 멀었어 자기 방에 돌아가서 쉬고 있어 분명 네 방은 2호실이었지 그 방 침대는 푹신푹신해서 정말 편하단다!
도착했어!
배 여행에 질려버려서 객실에서 포켓몬 승부를 하고 싶어 하는 트레이너도 있어!
즐거운 배 여행을 만끽해 줘

하기: 어서 오너라! <var>! 내가 이 타이드립호의 명예 선장인 하기다! 이야 한 번은 은퇴한 몸이지만 이런 엄청난 배를 봐 버리면 선원으로서의 피가 들끓어서 말이지!!
피코: 피요 피요요요...!
1호실
2호실
3호실
4호실
5호실
6호실
7호실
8호실
...일부러 여기까지 와 줘서 고맙구나
아닐세 나도 오랜만에 하기의 조타 능력을 맛보게 돼서 감격했네 오랜만에 하기의 피코랑도 만나고 말이야
피코: 피요!
하하하 피코도 권수랑 만나서 좋아하는 거 같구먼 그런데 권수한테 칭찬을 받자니 이거 너무 간지러운데 뭐 짧은 배 여행이다만 여유롭게 즐기고 가 주게나
그럼 또 나중에 보세 그대로 직진! 하기!
오우 알겠구만 그대로 직진!
하기: 어서 오너라! <var>! 내가 이 타이드립호의 명예 선장인 하기다! 이야 한 번은 은퇴한 몸이지만 이런 엄청난 배를 봐 버리면 선원으로서의 피가 들끓어서 말이지!!
