
홀로캐스터에 데이터가 없습니다






































































홀로캐스터를 가지고 있으면 친구나 여러 사람들로부터 수신한 영상 데이터를 언제든지 볼 수 있습니다


엇갈림 통신의 데이터를 확인하는 중입니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
닌텐도 3DS 네트워크 서비스에 관한 이용 약관에 동의하지 않으면 엇갈림 통신을 할 수 없습니다
닌텐도 3DS 네트워크 서비스에 관한 이용 약관에 동의해주십시오
닌텐도 3DS 네트워크 서비스에 관한 이용 약관에 동의하지 않으면 어느새 통신을 할 수 없습니다
엇갈림 통신을 이용하려면 최신 이용 약관에 동의해야 합니다 엇갈림 통신을 이용하려면 본체 설정의 “인터넷 설정”에서 “기타 정보”의 “이용 약관의 확인” 을 선택하여 최신 이용 약관에 동의해주십시오
어느새 통신을 이용하려면 최신 이용 약관에 동의해야 합니다 어느새 통신을 이용하려면 본체 설정의 “인터넷 설정”에서 “기타 정보”의 “이용 약관의 확인” 을 선택하여 최신 이용 약관에 동의해주십시오
엇갈림 통신을 등록하는 중입니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
엇갈림 통신을 등록했습니다! 이 소프트웨어를 종료해도 엇갈림 통신은 이루어집니다 엇갈림 통신이 발생하면 HOME 메뉴에 표시되는 이 소프트웨어의 아이콘에 업데이트 마크가 붙습니다 업데이트 마크가 붙어 있으면 홀로캐스터를 작동하여 메일을 확인해 주십시오
닌텐도 3DS에 더 이상 엇갈림 통신을 등록할 수 없습니다 본체 설정의 엇갈림 통신 관리에서 다른 소프트웨어의 엇갈림 통신을 중지해 주십시오
포켓몬스터 X・Y의 엇갈림 통신이 등록되어 있지 않습니다 엇갈림 통신을 등록하겠습니까?
엇갈림 데이터를 읽고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
엇갈림 데이터를 읽지 못했습니다
엇갈림 데이터를 받으면 포켓몬 리포트를 작성합니다 엇갈림 통신의 결과를 확인하시겠습니까?
예
아니요
알림을 본다
업데이트한다
어느새 통신 등록
어느새 통신 중지


취소
특별한 알림을 찾는다
설명을 듣는다
어느새 통신의 데이터를 확인하고 있습니다 SD 카드를 뽑지 않도록 해주십시오
홀로캐스터를 업데이트하는 중입니다 잠시 기다려 주십시오
포켓몬 리포트를 작성하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
데이터를 업데이트합니다 계속하겠습니까?
인터넷에 접속합니다 계속하겠습니까?
SD 카드에 데이터를 저장하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
어느새 통신이 등록되어 있지 않습니다 메뉴에 있는 “어느새 통신 등록”을 선택해주십시오
어느새 통신을 이용하여 알림(광고나 선전)과 데이터를 수신하겠습니까?
어느새 통신을 이용하여 알림(광고나 선전)과 데이터를 수신하겠습니까?
어느새 통신을 이용하여 알림(광고나 선전)과 데이터를 수신하겠습니까?
어느새 통신을 이용하여 Nintendo와 The Pokémon Company 및 관련 회사로부터 이 게임의 데이터와 알림(포켓몬 상품의 광고나 선전)을 수신하겠습니까?
어느새 통신을 이용하여 Nintendo와 The Pokémon Company 및 관련 회사로부터 이 게임의 데이터와 알림(포켓몬 상품의 광고나 선전)을 수신하겠습니까?
어느새 통신을 등록하는 중입니다 SD 카드나 전원을 건드리지 않도록 해주십시오
어느새 통신을 등록했습니다! 홀로캐스터 데이터가 도착하면 HOME 메뉴에 표시되는 이 소프트웨어의 아이콘에 업데이트 마크가 붙습니다 업데이트 마크가 붙어 있으면 홀로캐스터를 작동하여 확인해주십시오
현재 어느새 통신이 등록되어 있습니다 알림(광고나 선전)과 데이터를 받습니다 설정을 변경하여 어느새 통신을 중지하겠습니까?
어느새 통신을 중지하는 중입니다 SD 카드나 전원을 건드리지 않도록 해주십시오
어느새 통신의 등록을 중지했습니다!

인터넷에 접속하여 찾고 있습니다... 잠시 기다려 주십시오
새로운 데이터를 찾을 수 없습니다
인터넷을 종료하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오...

통신하지 못했습니다 잠시 후에 시도해 주십시오
업데이트는 하루에 한 번만 가능합니다 오늘은 이미 업데이트했습니다
데이터를 확인하는 중입니다... SD 카드나 전원을 건드리지 않도록 해주십시오
알림이 없습니다
다른 유저와의 엇갈림 통신이 청소년 보호 기능에 의해 제한되어 있습니다 엇갈림 통신을 이용할 수 없습니다

이 데이터에는 웹 사이트 <var> 의 링크가 있습니다 인터넷 브라우저를 시작하고 웹 사이트로 이동하겠습니까?
인터넷 브라우저를 시작할 수 없습니다 본체 설정에서 본체를 업데이트해 주십시오
무선 통신이 OFF로 되어 있습니다 무선 통신을 ON으로 해주십시오
현재 있는 장소 (이벤트회장/가게 등)에서 특별한 배포가 이루어지고 있으면 데이터를 받습니다 특별한 배포를 찾겠습니까?
예
아니요
엇갈림 뉴스!
20<var>년 <var>월 <var>일에 포켓몬스터를 즐기고 있는 사람 <var>명과 만났습니다 멋진 만남을 기념하는 포켓마일포인트를 <var> 획득했습니다! 지금까지 엇갈림으로 만난 사람은 총 <var>명 포켓마일포인트는 누계 <var> 되었습니다!
SD 카드가 손상되어 있으므로 데이터를 삭제하고 있습니다 SD 카드를 뽑지 않도록 해주십시오...
SD 카드의 용량이 부족하여 데이터를 받을 수 없습니다 전원을 끈 후에 SD 카드의 데이터를 정리해 주십시오


어느새 통신에 의한 홀로캐스터의 배포 서비스는 종료되었습니다 이용해 주셔서 감사합니다
어느새 통신에 의한 배포 서비스는 종료되었습니다
홀로캐스터에서는 어느새 통신을 등록하면 뉴스나 이벤트 알림 등의 메시지가 도착합니다 HOME 메뉴에 표시되는 이 소프트웨어의 아이콘에 업데이트 마크가 붙어 있으면 홀로캐스터를 작동시켜 주십시오 또, 이벤트회장이나 가게 등에서 배포가 이루어지고 있으면 “특별한 알림을 찾는다”를 선택하여 받아 주십시오
