이상한 소포에 잘 오셨습니다!
소포를 받는다
카드앨범을 본다
설명을 듣는다
취소
로컬 통신으로 받는다
인터넷으로 받는다
적외선으로 받는다
시리얼 코드로 받는다
취소
이상한 소포에 대해서
카드앨범에 대해서
앨범이 가득 찼을 때
통신을 시작합니다 괜찮겠습니까?
소포를 받을 방법을 선택해 주십시오
로컬 통신을 시작합니다
적외선 통신을 시작합니다 자신과 상대의 닌텐도 3DS 본체를 마주 보게 하고 A 버튼을 눌러 주십시오
소포를 찾고 있습니다 잠시 기다려 주십시오...


이 소포를 받겠습니까?
소포를 받고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
소포를 받았습니다! 포켓몬센터에 있는 배달원에게 받으십시오!
소포가 가득 찼습니다!
이상한 카드가 가득 차서 소포를 받을 수 없습니다! 이상한 카드를 정리하겠습니까?
필요 없는 카드를 1장 선택해 버려 주십시오
카드를 버리지 않으면 소포를 받을 수 없습니다 괜찮겠습니까?

소포를 찾을 수 없습니다
이상한 소포를 받지 못했습니다
소포를 찾았지만 현재 즐기고 있는 소프트웨어로는 받을 수 없습니다
이 소포는 이미 받았습니다 또다시 받을 수 없습니다
소포가 없습니다
무선 통신이 OFF로 설정되어 있습니다 무선 통신을 ON으로 설정해 주십시오
이상한 카드
받은 날
A: 끝낸다
A: 정리한다
카드앨범
20<var>/<var>/<var>
<var>/<var>
이상한 카드를 어떻게 하겠습니까?
소포를 받지 않았으므로 버릴 수 없습니다!
이 카드를 버려도 괜찮겠습니까?
교체할 카드를 선택해 주십시오
앨범을 저장하고 있습니다... 전원을 끄지 않도록 해주십시오
교체한다
카드를 버린다
어떤 설명을 듣겠습니까?
이상한 소포에서는 통신을 사용하여 멋진 소포를 받을 수 있습니다 소포를 받은 후 포켓몬센터에 있는 배달원에게 받아 주십시오
이상한 소포를 받으면 카드앨범에 이상한 카드가 생깁니다 배달원에게 소포를 받으면 그 카드에 스탬프가 찍힙니다 스탬프가 찍혀 있지 않은 소포는 받으러 가야 합니다 앨범에 저장할 수 있는 카드는 최대 24장입니다 24장이 가득 차면 통신을 이용하여 소포를 받을 수 없게 되니 카드를 정리해 주십시오
소포를 받을 수 없을 때는 카드앨범을 확인해 주십시오 이상한 카드가 24장으로 가득 찼을 때는 배달원으로부터 이미 받은 소포의 카드를 선택해 A 버튼을 눌러 정리해 주십시오 그리고 앨범에 있는 모든 소포를 받지 않았을 때는 다시 모험을 시작한 뒤 포켓몬센터에 있는 배달원에게 받으러 가 주십시오
인터넷에 접속합니다 괜찮겠습니까?
접속하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오...
연속하여 시리얼 코드의 입력에 실패하였으므로 입력할 수 없습니다 어느 정도 시간이 지난 뒤에 다시 와 주십시오
가지고 계신 시리얼 코드를 입력해 주십시오
시리얼 코드를 확인하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오...

포켓몬 리포트를 작성하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
시리얼 코드가 틀립니다 시리얼 코드를 확인해 주십시오
다시 한 번 시리얼 코드를 입력하겠습니까?
주의! 시리얼 코드로 소포를 받고 있을 때 닌텐도 3DS의 전원이 꺼지면 같은 시리얼 코드로 다시 받을 수 없게 됩니다 3DS의 배터리 잔량을 확인해주십시오 시리얼 코드로 소포를 받겠습니까?
시리얼 코드가 틀립니다 시리얼 코드를 확인해 주십시오
이 시리얼 코드의 소포는 가지고 계신 소프트웨어에서는 받을 수 없습니다

이 시리얼 코드의 소포는 가지고 계신 소프트웨어에서는 받을 수 없습니다
이 소포는 이미 받았습니다
이 소포는 이미 받았습니다

이 소포는 받을 수 없습니다
이 시리얼 코드의 소포는 아직 받을 수 없습니다
이 시리얼 코드를 가진 소포의 유효기간은 이미 지났습니다
시리얼 코드를 업데이트하지 못했습니다 이 시리얼 코드의 소포는 받을 수 없습니다
