호연뉴스
오늘의 스마트 쇼퍼
이름 감정
트렌드슛!
서치로 캐치!
잠들어 있는 기술머신
트레이너 러브!
돌격! 비밀기지
손에 넣어라! 플래그 게터
쉘 위 다우징
우리포켓!
최근 일어난 일
두근두근☆콘테스트 라이브
트레이너를 찾아서
해피 해피 버스데이
환상 탐험대
미라클 월드 트레이더
CF 포켓몬 뉴스
호연뉴스 속보! 전날 발생한 “피코 유괴사건”이 젊은 트레이너의 활약에 의해 해결된 듯합니다! 하기씨(72세)의 말에 따르면 “아니 아니 그 아이는 대단하기도 하지! 가까운 장래에 대단한 트레이너가 될 것이야!”...랍니다 젊은 히어로의 활약에 앞으로도 눈을 뗄 수 없겠습니다!
호연뉴스 속보! 바다의 과학박물관의 관장 해양씨(57세)가 수수께끼의 집단에게 습격당한 사건입니다만 방금 해결되었다는 소식이 들어왔습니다! 해양씨의 말에 따르면 “이거 뭐 갑자기 잘 모르는 녀석들에게 습격당해서 어떻게 할 줄 몰랐던 참인데 정말로 큰 도움이었습니다! 훌륭한 볼 솜씨로 말이죠 포켓몬들과 같이 흐다다다닥 하고 악당들을 무찔러 줬답니다!” ...랍니다 조사에 따르면 아무래도 “피코 유괴사건”을 해결했던 것과 같은 인물에 의해 사건이 해결된 것 같습니다 이 방송에서는 계속해서 젊은 히어로의 행방을 쫓아가 보겠습니다!
호연뉴스 속보! 호연지방 각 지역에서 큰 인기인 포켓몬 콘테스트 라이브! 넘버1 아이돌인 루티아님이 스카우트한 미래의 스타 후보의 정보를 손에 넣었습니다! 루티아님(연령 비밀)의 말에 따르면 “이번에 스카우트한 것은 미로마을 출신의 남자아이 <var>님! 처음 봤을 때부터 <var> 포켓몬의 유닛이라면 굉장한 스타가 되지 않을까 하는 예감이 팍팍 왔습니다!” ...랍니다 앞으로의 활약에 기대치 MAX입니다!
호연뉴스 속보! 호연지방 각 지역에서 큰 인기인 포켓몬 콘테스트 라이브! 넘버1 아이돌인 루티아님이 스카우트한 미래의 스타 후보의 정보를 손에 넣었습니다! 루티아님(연령 비밀)의 말에 따르면 “이번에 스카우트한 것은 미로마을 출신의 여자아이 <var>님! 처음 봤을 때부터 <var> 포켓몬의 유닛이라면 굉장한 스타가 되지 않을까 하는 예감이 팍팍 왔습니다!” ...랍니다 앞으로의 활약에 기대치 MAX입니다!
호연뉴스 속보! 유괴사건의 뉴스입니다 운석 연구로 유명한 단풍마을의 공석박사(40세)가 누군가에게 유괴된 듯합니다 박사의 조수를 맡고 있는 여성(연령 미상)의 말에 따르면 “박사님은 운석과 관계된 일이라면 아무나 쪼르르 따라가 버리니 전 걱정이 이만저만이 아니에요...” ...랍니다 박사의 안위가 걱정됩니다
호연뉴스 속보! 계속해서 유괴사건에 대해 전해드립니다 전날 전해 드린 “공석박사 유괴사건” 입니다만 소년과 소녀 두 트레이너의 활약에 의해 무사히 해결되었다고 합니다! 공석박사(40세)의 말에 따르면 사건을 해결한 두 사람 중 하나는 최근 활약 중인 젊은 히어로인 것이 틀림없는 것 같습니다 방송에서는 계속해서 그 움직임을 쫓아가겠습니다!
호연뉴스 속보! 각 지역의 포켓몬체육관을 계속해서 이겨 나가는 소년 트레이너의 소식이 들어왔습니다 소년의 이름은 민진군! 등화도시 출신의 10살인 남자아이입니다 파트너인 킬리아 그리고 다른 포켓몬들과 함께 모은 배지의 수는 6개! 최근 많은 사건을 해결하고 있는 젊은 히어로에 이어서 새로운 호프의 등장에 우리는 기대를 숨길 수 없습니다!
호연뉴스 속보! 포켓몬 연구의 제1인자 털보박사(35세)가 포켓몬의 생태에 대해서 새로운 가능성을 발표했습니다 털보박사의 말에 따르면 “딸의 도움을 받으면서 현지 조사를 펼친 결과 아무래도 1000년... 아니 3000년 이상 전의 호연지방에는 지금보다 더 다양한 포켓몬이 살았다는 것을 알게 되었습니다 옛날 호연지방은 지금보다 더 포켓몬에게 살기 좋은 세계였던 것 같습니다” ...랍니다 3000년 전... 이 지방에는 얼마만큼의 포켓몬이 살았을까요? 털보박사의 계속되는 조사에 기대가 모이고 있습니다
호연뉴스 속보! 포켓몬 연구의 제1인자 털보박사(35세)가 포켓몬의 생태에 대해서 새로운 가능성을 발표했습니다 털보박사의 말에 따르면 “아들의 도움을 받으면서 현지 조사를 펼친 결과 아무래도 1000년... 아니 3000년 이상 전의 호연지방에는 지금보다 더 다양한 포켓몬이 살았다는 것을 알게 되었습니다 옛날 호연지방은 지금보다 더 포켓몬에게 살기 좋은 세계였던 것 같습니다” ...랍니다 3000년 전... 이 지방에는 얼마만큼의 포켓몬이 살았을까요? 털보박사의 계속되는 조사에 기대가 모이고 있습니다
호연뉴스 속보! 붉은 의상을 입은 의문의 집단에 의한 “날씨 연구소 농성사건”이 방금 무사히 해결되었다는 소식이 들어왔습니다! 연구소의 접수처 여성(29세)의 말에 따르면 “우효효 웃는 통통한 남자를 선두로 많은 사람이 갑자기 와서... 왜인지 모르겠지만 2층에 있는 연구 결과가 어쩌고저쩌고하며 떠들어댔는데... 전 프로니까 당황하지 않았습니다” ...랍니다 무사히 오늘의 일기 예보도 발표되었으니 일단 한숨을 돌렸습니다 참고로 곧 개최되는 이끼시티 천체쇼 당일의 날씨는 맑음이라고 합니다!
호연뉴스 속보! 푸른 의상을 입은 의문의 집단에 의한 “날씨 연구소 농성사건”이 방금 무사히 해결되었다는 소식이 들어왔습니다! 연구소의 접수처 여성(29세)의 말에 따르면 “완벽 메이크업의 성숙한 여자를 선두로 많은 사람이 갑자기 와서... 왜인지 모르겠지만 2층에 있는 연구 결과가 어쩌고저쩌고하며 떠들어댔는데... 전 프로니까 당황하지 않았습니다” ...랍니다 무사히 오늘의 일기 예보도 발표되었으니 일단 한숨을 돌렸습니다 참고로 곧 개최되는 이끼시티 천체쇼 당일의 날씨는 맑음이라고 합니다!
호연뉴스 속보! 놀랄 만한 사건이 발생했습니다 잿빛도시의 선착장에서 출항 직전이었던 “잠수정 해연 1호”가 마그마단이라고 말하는 붉은 옷을 입은 집단에게 강탈당했다고 합니다 최근 호연지방을 떠들썩하게 만드는 그들의 목적은 도대체 무엇일까요...? 본 방송에서는 계속해서 그 동향을 쫓도록 하겠습니다
호연뉴스 속보! 놀랄 만한 사건이 발생했습니다 잿빛도시의 선착장에서 출항 직전이었던 “잠수정 해연 1호”가 아쿠아단이라고 말하는 푸른 옷을 입은 집단에게 강탈당했다고 합니다 최근 호연지방을 떠들썩하게 만드는 그들의 목적은 도대체 무엇일까요...? 본 방송에서는 계속해서 그 동향을 쫓도록 하겠습니다
호연뉴스 속보! 방금 호연지방 남동쪽에서 큰 흔들림이 관측되었습니다 진원지는 128번수로이며 진원의 깊이는 약 10Km 큰 피해는 보고되지 않았습니다 날씨 연구소에서는 흔들림과 동시에 해저에서 나타난 빛의 기둥과의 관계성을 포함하여 조사를 계속 진행한다고 합니다
임시 뉴스입니다 조금 전 루네시티의 상공에 나타난 거대하며 작열하는 덩어리는 그 세력을 넓혀 가 현재 루네시티 주변에 극심한 가뭄이 발생하고 있습니다 ...아! 현지의 리포터와 중계가 연결되었습니다! 리포터 “저는... 헉... 루...루네시티로 와 있습...헉...니다... 이... 굉장...헉... 굉장히... 뜨겁... 이렇게... 뜨거운... 것은... 처음이...라... 견딜 수... 없습니다... 더는... 무리야... ... 지익-... 지직...!” 리...리포터!? ...죄송합니다 중계가 끊겨버렸습니다... 여러분...! 밖은 아주 위험합니다...! 부디 외출은 삼가주십시오...!
임시 뉴스입니다 방금 루네시티의 상공에 갑자기 나타난 먹구름은 그 세력을 넓혀 가 루네시티와 그 주변에 강한 비와 천둥이 발생하고 있습니다 ...아! 현지의 리포터와 중계가 연결되었습니다! 리포터 “저...저는... 루네시티에에에... 꺅!? 너..너무... 강한... 바람! 비도! 굉장합니다! 비가 굉장해! 더는 저! 이런 비 무리! 더 이상은 견디일 수우우우...!! ... ...지익-... 지직...!” 리...리포터!? ...죄송합니다 중계가 끊겨버렸습니다... 여러분...! 밖은 아주 위험합니다...! 부디 외출은 삼가주십시오...!
호연뉴스 속보! 루네시티를 중심으로 이상기상이 각 지역을 덮치는 와중 마그마단과 아쿠아단이 협력하여 사람들을 구하고 있다는 보고가 각 지역에서 들어오고 있습니다! 지금까지 대립했던 두 조직이 힘을 합쳐서 세상의 위기에 맞서고 있는 것 같습니다!
호연뉴스 속보! 호연지방을 덮친 의문의 이상기상의 영향으로 각 지역에 피해가 확산되는 가운데 해안시티에서 행방불명됐던 여자아이가 방금 소녀 트레이너의 활약에 의해 무사히 구출되었습니다! 소녀의 이름은 봄이양(12살) 미로마을 출신의 포켓몬 트레이너입니다! 이상기상의 영향은 강해지고만 있는 가운데 봄이양을 시작으로 많은 포켓몬 트레이너가 사람들을 위험에서 구하고 있습니다!
호연뉴스 속보! 호연지방을 덮친 의문의 이상기상의 영향으로 각 지역에 피해가 확산되는 가운데 해안시티에서 행방불명됐던 여자아이가 방금 소년 트레이너의 활약에 의해 무사히 구출되었습니다! 소년의 이름은 휘웅군(12살) 미로마을 출신의 포켓몬 트레이너입니다! 이상기상의 영향은 강해지고만 있는 가운데 휘웅군을 시작으로 많은 포켓몬 트레이너가 사람들을 위험에서 구하고 있습니다!
호연뉴스 속보! 더욱더 그 세력을 넓히고 있는 의문의 이상기상에서 사람들을 보호하기 위해 나성호씨(25세)와 각 지역의 체육관 관장이 나섰습니다! 모두 각 체육관의 체육관 트레이너와 포켓몬들 그리고 마을 사람들과 협력해서 피해가 있는 곳으로 가 구조 활동을 펼치고 있습니다! ...그건 그렇고 나성호씨 체육관 관장도 통솔하는 카리스마를 가진 그의 정체는 대체...!?
호연뉴스 속보! 챔피언로드에 도전 중인 본 방송 강력 추천 트레이너 <var>군! 본 방송에서는 <var>군에게 보내는 응원 메시지를 전해 드립니다! 엄마 “<var> 들리니~? 아주 열심히 하는 것 같구나 하지만 너무 열심히 하는 것도 좋지 않아! 지쳤을 때는 잘 쉬도록 해!” 아빠 “<var> 드디어 챔피언로드까지... 너와 포켓몬들을 부모로서 자랑스럽게 생각한다 더는 내가 알려줄 것은 없다 자신을 믿으며 앞으로 가거라! 포켓몬리그의 정상을 목표로! 건투를 빈다!” <var>군에게 전해지길! 부모님의 뜨거운 메시지!
호연뉴스 속보! 챔피언로드에 도전 중인 본 방송 강력 추천 트레이너 <var>양! 본 방송에서는 <var>양에게 보내는 응원 메시지를 전해 드립니다! 엄마 “<var> 들리니~? 아주 열심히 하는 것 같구나 하지만 너무 열심히 하는 것도 좋지 않아! 지쳤을 때는 잘 쉬도록 해!” 아빠 “<var> 드디어 챔피언로드까지... 너와 포켓몬들을 부모로서 자랑스럽게 생각한다 더는 내가 알려줄 것은 없다 자신을 믿으며 앞으로 가거라! 포켓몬리그의 정상을 목표로! 건투를 빈다!” <var>양에게 전해지길! 부모님의 뜨거운 메시지!
호연뉴스 속보! 호연 포켓몬리그에 새로운 챔피언이 탄생했습니다! 챔피언의 이름은 <var>군! ...그렇습니다! 수많은 사건을 해결하고 이상기상으로부터 세상을 구했다고 전해지는 그 <var>군입니다! 새로운 챔피언의 탄생에 <var>군이 사는 미로마을은 기쁨으로 넘치고 있습니다! 방송에서는 <var>군에게 처음 포켓몬을 건네주고 모험으로 이끈 털보박사(35세)를 독점 인터뷰했습니다! 털보박사 “<var>하고는 가족끼리 친해서 말이죠 그 아이의 기저귀도 자주 갈아주고 했었답니다! 이미 그때부터 다른 아이들과 어딘가 다르게 반짝반짝 빛이 났었죠! 그럼요! 저는 알고 있었습니다! 그 아이의 재능을 처음으로 알아챈 것은 바로 나... ...지익... 지지직... ... ...” ...영상에 문제가 있던 것 같습니다 어쨌든 <var>군 축하합니다! 앞으로의 활약도 기대하고 있겠습니다
호연뉴스 속보! 호연 포켓몬리그에 새로운 챔피언이 탄생했습니다! 챔피언의 이름은 <var>양! ...그렇습니다! 수많은 사건을 해결하고 이상기상으로부터 세상을 구했다고 전해지는 그 <var>양입니다! 새로운 챔피언의 탄생에 <var>양이 사는 미로마을은 기쁨으로 넘치고 있습니다! 방송에서는 <var>양에게 처음 포켓몬을 건네주고 모험으로 이끈 털보박사(35세)를 독점 인터뷰했습니다! 털보박사 “<var>하고는 가족끼리 친해서 말이죠 그 아이의 기저귀도 자주 갈아주고 했었답니다! 이미 그때부터 다른 아이들과 어딘가 다르게 반짝반짝 빛이 났었죠! 그럼요! 저는 알고 있었습니다! 그 아이의 재능을 처음으로 알아챈 것은 바로 나... ...지익... 지지직... ... ...” ...영상에 문제가 있던 것 같습니다 어쨌든 <var>양 축하합니다! 앞으로의 활약도 기대하고 있겠습니다
호연뉴스 속보! 오늘 새벽 이끼 우주센터는 곧 관측이 예정되어 있었던 천체쇼의 중지를 발표했습니다 자세한 이유는 공표되지 않았습니다 갑작스러운 중지 발표에 쇼를 기대하고 있었던 사람들 사이에서 불만의 목소리가 터져 나오고 있다고 합니다...
호연뉴스 속보! 관측이 불확실했던 천체쇼입니다만 무사히 호연지방 각 지역에서 관측되었습니다! 밤하늘을 수놓은 레오꼬좌 유성군의 아름다움에 천문마니아뿐 아니라 많은 사람으로부터 기쁨의 목소리가 나오고 있습니다! 천 년에 한 번이라고 전해지는 이번 천체쇼 많은 사람의 마음속 앨범에 장식되었을 겁니다!
인터뷰어: 여러분 안녕하세요? ‘오늘의 스마트 쇼퍼’ 시간입니다 오늘은 <var>의 가게로 왔습니다 요즘엔 무엇이 잘 팔리는지 체크해 볼게요! 그럼 점원에게 인터뷰해보겠습니다 어떤가요? 잘 팔리고 있나요?
점원: 네, 성원해 주신 덕분에요 특히 <var> 잘 나가고 있습니다 얼마 전에도 <var>님 이라는 분이 <var>개나 구매해 가셨습니다
인터뷰어: <var> <var>개나 구매하다니 굉장하네요! 혹시 <var>님은 여행 준비를 했던 건지도 모르겠네요 역시 여행에는 <var>입니다!
인터뷰어: 아! <var>라고 하면 저도 얼마 전에 샀습니다! <var> 편리하고 훌륭하고 ...음~ 좋습니다!
인터뷰어: 어머! <var>!! <var>개나!? ...그렇게 사는 사람이 있다니 몰랐네요 저는 1개나 2개 정도만 사니까...
인터뷰어: 예전에는 저도 <var> 많이 샀습니다만 남아서 후회했었죠... 그 뒤로는 필요한 만큼만 사도록 하고 있어요... 어이쿠! 저의 이야기를 해도 의미가 없네요
점원: 게다가 지금은 대박 세일 시기라서... 역시 안목이 대단하죠?
인터뷰어: 으-음... <var>님은 상당한 스마트 쇼퍼일지도 모르겠네요! 이렇게 사면 합계가... <var>원!? 역시 대단합니다! 어이쿠 그럼 다음 시간 방송에서 만납시다! 안녕히~!
“이름 감정”의 시간이 왔습니다 당신이 지은 닉네임으로 포켓몬의 운세를 점칩니다 오늘은 <var>님의 포켓몬인 <var>의 닉네임 <var> 점쳐볼까요 흠흠... 흐-음 이 닉네임은...
배틀의 분위기를 띄우는 데에 재능이 넘치는 닉네임이군요! 질 것 같다! 라는 생각이 들어도 포기하지 말아야 합니다 반드시 상대의 기술이 빗나갈 거니까요 <var>라는 소리에 상대는 주눅이 들게 될 겁니다
응석받이 포켓몬이 될 닉네임이군요! 어떤 상황에서도 <var>님에게 관심을 받고 싶어 합니다 ...그것보다 이 <var>라는 어감 포켓파를레를 연상시키네요 부디 엄청나게 귀여워해 주세요
뭐라고 할까요 행복을 부르는 닉네임이네요 배틀에서 번개를 쓰면 7번 맞고 3번 빗나가겠죠 ... ...그렇습니다 보통이라는 얘깁니다 <var> 아주 보통인 닉네임이네요 누가 뭐라 해도 보통이라는 것은 행복한 것이라고 생각합니다
배려심이 있는 포켓몬이 될 닉네임이네요 콘테스트에 출전하면 이유는 알 수 없지만 회장이 마침 최대로 익사이팅하는 타이밍에서 어필할 수 있겠네요 <var>라는 어감은 그런 분위기를 읽을 수 있는 사이좋은 부부 같은 인상이에요
굴곡이 많은 운세! 그런 닉네임이네요 평범과는 먼 운세가 되겠죠 색이 다른 모습의 포켓몬을 만났다! 싶었더니 급소를 때려 기절시켜버렸다! <var>라는 닉네임의 어감은 그런 파란만장한 운명을 예감하게 하네요
이 <var>라는 닉네임은 <var>님과 상성이 조금 아쉽네요 서로 이해하기 위해서는 아예 <var>에게 <var>라는 닉네임을 지어주는 것은 어떨까요 마치 자기 자신처럼 포켓몬을 알 수 있을 겁니다
이 <var>라는 닉네임은 <var>님과 환상의 상성이네요! ...이미 뭐라고 할까요 <var> <var> 서로를 채워주고 있다고 할까요 <var> <var> 받쳐주고 있다고 할까요 ...이 느낌 아시겠나요!? 알아주세요!
...이 닉네임을 정하기까지 생각한 시간은 무려 “<var>”초! <var>님은 진지하게 생각했었군요
그건 그렇고 <var>님은 꽤 좋은 닉네임을 잘 떠올리시네요 앞으로도 <var> 소중하게 대해줬으면 좋겠군요 그럼 또 인연이 닿으면 다시...
젊은 MC: 트렌드슛! 오늘도 최신 유행을 알아볼게!
아저씨: 그거 정말로 기대되는데
젊은 MC: OK! 그럼 가볼까~! 어떤 트렌드를 체크해볼까?
아저씨: 으음... <var> 사이에서 뭐가 유행하는지 알고 싶어
젊은 MC: OK! OK! <var>라고 하면 ...그렇지! 아는 사람은 아는 유명인! <var>지~! <var>에게 물어보면 만사 오케이야!
아저씨: 오호~ 대단한데!
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 스쿨이 지금 화제라고 하더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 파티가 지금 핫하다고 하더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 마스터를 지금 모두가 동경하고 있다더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 축제에 지금 다들 관심이 쏠려 있다더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 댄스가 지금 쿨하다고 하더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 송이 지금 랭킹 1위라고 하더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 컬렉션이 지금 붐이라고 하더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 퀄리티를 높이는 게 요즘 근사하게 여겨지는 모양이더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 하우스에 사는 게 요즘 대세라고 하더라고~
젊은 MC: 그래서 얼른 물어봤더니... <var> 도감을 만드는 게 요즘 반응이 좋다고 하더라고~
아저씨: 아하 나도 그 스쿨에 다녀볼까! 그런데 무슨 스쿨이야?
아저씨: 아하 나도 그 파티를 열어볼까! 그런데 무슨 파티야?
아저씨: 아하 나도 그 마스터를 목표로 해볼까! 그런데 무슨 마스터야?
아저씨: 아하 나도 그 축제에 한번 가볼까! 그런데 무슨 축제야?
아저씨: 아하 나도 그 댄스 한번 춰볼까! 그런데 무슨 댄스야?
아저씨: 아하 나도 그 송 한번 불러볼까! 그런데 무슨 송이야?
아저씨: 아하 나도 그 컬렉션을 한번 시작해볼까! 그런데 컬렉션은 해서 뭐해?
아저씨: 아하 나도 그 퀄리티 한번 추구해볼까! 그런데 무슨 퀄리티야?
아저씨: 아하 나도 그 하우스로 한번 리폼해볼까! 그런데 무슨 하우스야?
아저씨: 아하 나도 그 도감을 한번 모아볼까! 그런데 무슨 도감이야?
젊은 MC: 그건 역시 스스로의 눈으로 확인해봐야지! 그럼 이제부터 둘이서 유행 스폿인 무로마을에 가볼까!
아저씨: 오오! 이제 나도 <var>의 화제에 쫓아갈 수 있겠어!
젊은 MC: 으~~음! 트렌드슛! 이걸 보고 있는 당신도 유행의 빅 웨이브에 어서 올라타라고! 안녕~!
“서치로 캐치!” 포켓몬과 트레이너의 멋진 만남을 말해 드릴게요 트레이너인 <var>님은 <var>에서 숨어 있던 포켓몬을 발견했어요!
전 저도 모르게 응원했어요! <var>! 당신 눈앞에 귀여운 포켓몬이 있어! 힘내! 만남이 바로 앞에 있어! 라고...
전 저도 모르게 응원했어요! <var>! 당신 눈앞에 멋진 포켓몬이 있어! 힘내! 만남이 바로 앞에 있어! 라고...
전 저도 모르게 응원했어요! <var>! 당신 눈앞에 훌륭한 포켓몬이 있어! 힘내! 만남이 바로 앞에 있어! 라고...
전 저도 모르게 응원했어요! <var>! 당신 눈앞에 전설적인 포켓몬이 있어! 힘내! 만남이 바로 앞에 있어! 라고...
살금살금 다가가는 <var>님의 걸음은 아름답고 가벼웠어요 포켓몬을 만나기까지 <var>초 정도 걸렸으려나
<var>님은 꽤 신중한 타입이었죠 천천히~ 시간을 들여서 가까이 다가갔어요...
그런데 <var>님이 그대로 어디론가 가버렸어! <var>! 아아 <var>! 어쩜 당신은 그렇게 둔한 거야! 시야에 들어왔을 텐데? 저 큐트한 <var>의 모습이! 꼭 당신 같은 트레이너들이 만남이 없다느니 그런 소릴 한다니까! 나 실망했어!
그랬더니 <var>님 아주 굉~장히 천천히 걷는 거야! 한 걸음 다시 한 걸음... <var>! 너무 신중하다고! ...그래서야! 그래서! 도망가버렸다고! <var>의 뒷모습을 바라보는 <var>님... 좀 슬퍼 보였어
거기서 Lv <var>의 <var> 만나게 되는데... 강렬한 어택으로 <var> 내쫓았어요 강한 트레이너는 멋지지만 상대에게 요구하는 기준이 너무 높다니까~ 언젠가는 운명의 포켓몬과 만나게 됐으면 좋겠어요!
거기서 <var>님은 Lv <var>의 <var> 운명적으로 만나게 되죠! 만난 순간 이미 서로에게 헤롱헤롱! 볼에 들어가는 <var>! 아주 기뻐 보였어요!
거기서 Lv <var>의 <var> 만나게 되는데... 열렬한 어택에 오히려 쓰러져버린 모양이에요 포켓몬센터를 향해 달리는 <var>님... 조금 슬퍼 보였어
거기서 Lv <var>의 <var> 만나게 되는데...! <var>님 도망가버렸어! 나 실망했어요! 포켓몬은 절대 무섭지 않아! 당신의 어택을 기다리고 있다고!
거기서 <var>님은 Lv <var>의 <var> 운명적으로 만나게 되죠! ...하지만 그렇게 생각한 건 <var>님뿐이었는지 <var> 눈 깜짝할 새에 도망가버렸어요! 전 불쌍해도 너무 불쌍해서 위로의 말조차 건네지 못했어요...!
라는 게 오늘의 만남의 이야기... 일상에 숨어 있는 멋진 만남 당신도 “도감 내비”로 새로운 만남을 경험해 보세요
“잠들어 있는 기술머신” 이 방송은 프렌들리숍의 협찬으로 보내드리고 있습니다 ...자 오늘의 잠들어 있는 기술머신은 ...보입니다 ...저 원반 모양! ‘<var>’! 아직 단 한 번도 사용되지 않은 ‘<var>’ ...이건 <var>님의 가방? 그 안에서 잠들어 있군요 기술머신 ‘<var>’ 깨어날 때를 기다리고 있습니다 ‘<var>’ ... ‘<var>’ 기술머신은 사용하는데 어째서? 기술머신은 몇 번을 사용해도 없어지지 않는데... ...그럼 마지막으로 깨어나시라고 이 한마디 전해드리죠!
‘기술머신은... 장식품이 아니라고!’ 그럼 이만...
‘기술머신은 말이야... 써야 제맛이라고!’ 그럼 이만...
‘쓰지 않는 기술머신은... 판때기나 다름없어!’ 그럼 이만...
‘당신의 기술머신... 울고 있어!’ 그럼 이만...
‘안 쓰면 손해 손해! 기술머신!’ 그럼 이만...
다들~! 트레이너를 사랑하고 있니~! “트레이너 러브!” 시작한다~! 그럼 내가 발견한 트레이너 러버를 오늘도 소개한다~! 오늘 소개할 사람은 <var>님! 트레이너 아이를 사용해서 <var>번이나 같은 트레이너와 배틀했다고~! 그 상대는 바로-! ... <var>인 <var>다~! 그런데 <var>님 말이야~! 왜 이 트레이너를 상대로 선택한 거야? 역시 그건 러브!! 겠지! 다들 더욱더 맵 내비를 사용해서 트레이너를 사랑해줘~!
다들~! 트레이너를 사랑하고 있니~! “트레이너 러브!” 시작한다~! 그럼 내가 발견한 트레이너 러버를 오늘도 소개한다~! 오늘 소개할 사람은 <var>님! 트레이너 아이를 사용해서 <var>번이나 같은 트레이너와 배틀했다고~! 그 상대는 바로-! ... <var>인 <var>다~! 그런데 <var>님 말이야~! 왜 이 트레이너를 상대로 선택한 거야? 역시 그건 러브!! 겠지! 다들 더욱더 맵 내비를 사용해서 트레이너를 사랑해줘~!
불속이든 물속이든 어디든... “돌격! 비밀기지” 의 시간입니다! 이번에 비밀기지를 발견한 곳은... <var>! 저 절벽에 생긴 구멍 아무리 봐도 비・밀・기・지! 그럼 돌격! 안녕하세요! 오! 나온 것은 <var>님! 바로 인터뷰해 보겠습니다! ...그렇군요 그렇군요! ...그럼 비밀기지를 ...한마디로 표현한다면! “<var>”! 멋있다~!! ...어이쿠 벌써 시간이 이렇게! 제 맵 내비가 새로운 비밀기지를 캐치했어요! 당신도 <var>에 있는 <var>님의 기지로 돌격! 돌격!
불속이든 물속이든 어디든... “돌격! 비밀기지” 의 시간입니다! 이번에 비밀기지를 발견한 곳은... <var>! 저 나무에서 늘어진 덩굴 아무리 봐도 비・밀・기・지! 그럼 돌격! 안녕하세요! 오! 나온 것은 <var>님! 바로 인터뷰해 보겠습니다! ...그렇군요 그렇군요! ...그럼 비밀기지를 ...한마디로 표현한다면! “<var>”! 멋있다~!! ...어이쿠 벌써 시간이 이렇게! 제 맵 내비가 새로운 비밀기지를 캐치했어요! 당신도 <var>에 있는 <var>님의 기지로 돌격! 돌격!
불속이든 물속이든 어디든... “돌격! 비밀기지” 의 시간입니다! 이번에 비밀기지를 발견한 곳은... <var>! 저 풀속에 생긴 구멍 아무리 봐도 비・밀・기・지! 그럼 돌격! 안녕하세요! 오! 나온 것은 <var>님! 바로 인터뷰해 보겠습니다! ...그렇군요 그렇군요! ...그럼 비밀기지를 ...한마디로 표현한다면! “<var>”! 멋있다~!! ...어이쿠 벌써 시간이 이렇게! 제 맵 내비가 새로운 비밀기지를 캐치했어요! 당신도 <var>에 있는 <var>님의 기지로 돌격! 돌격!
사회자: 자~ 오늘도 시작하겠습니다 “손에 넣어라! 플래그 게터” 호연지방에서 큰 붐을 일으키고 있는 플래그 게터! 모두가 플래그 마스터를 목표로 오늘도 경쟁하고 있습니다!
해설자: 이야~ 플래그를 손에 넣었으면 좋겠네요~
사회자: ...자~ 오늘의 플래그 게터는 아아 지금 바로 누군가의 비밀기지에 들어가려고 하는... <var>님입니다~!
해설자: 좋습니다~
사회자: 오! <var>님 <var>님의 기지로 지금 들어갔습니다~! 카운트 시작! ... ... ... ... ... ... ...잡았나요!? 지금 플래그를 잡았습니다~!
해설자: 잡았네요~
사회자: 플래그를 획득한 타임은 이럴 수가 <var>초!
도중에 <var>번이나 주변에 신경을 빼앗겨서 시간이 지나가 버린 게 아쉽네요~
트레이너도 <var>번 쓰러뜨렸고 말이죠~
이거~ <var>님 멋진 모습을 보여주셨네요! 모두 꼭 비밀기지에서 플래그를 획득해 보세요!
해설자: 이야~ 플래그를 손에 넣었으면 좋겠네요~
사회자: 다우징으로 발견하는 작은 행복... “쉘 위 다우징”의 시간이 왔습니다
관객: 짝짝짝짝
사회자: 오늘도 돌아왔습니다! 다우징 체험! <var>님은 다우징머신을 이미 <var>번이나 사용하셨는데 얼마 전 놀랍게도 <var> 발견하셨다고 합니다!
관객: 오~! 관객: 대단한데!
사회자: 게다가 <var>님! 그 뒤 바로 애인이 생겼다고 하네요!
사회자: 게다가 <var>님! 그날부터 왠지 몸의 상태가 좋아졌다고 하네요!
사회자: 게다가 <var>님! 그때부터 왠지 갑자기 인기가 많아져서 큰일이라고 하네요!
관객: 웅성웅성 관객: 헉~! 진짜!?
사회자: 아이고 부럽네요! 이것도 다 다우징 덕분이에요!
관객: 와~ 와~ 관객: 나도 할래!
사회자: TV를 보시는 당신! 당신도 작은 행복을 다우징으로 발견해보지 않겠어요? 그럼 다음 시간에!
우리는! 포켓몬애호가클럽! 줄여서 “우리포켓!” 네, 힘차게 시작해 보겠습니다! 그럼 오늘은 포켓몬 앙케트 코너부터! 오늘은 어떤 이야기가 튀어나올까요!? 자 오늘의 이야기는? ...이거다! <var>에 대해 쓴 <var>님의 편지네요~ <var> 향한 뜨거운 마음이 얼마나 쓰여 있는지 읽어보겠습니다! 자아... <var> 오~! 이렇게 멋진 편지라니! 마음에 들었으니 다시 한 번! <var> 마음속까지 감동이 전해져 오네요! ...이 편지 개인적으로는 <var>점 이라는 느낌일까요~! 다음에도 좋은 편지를 부탁해요 <var>님! 아이고 벌써 시간이 이렇게! 그럼 여러분 다음 시간에 뵙겠습니다!
우리는! 포켓몬애호가클럽! 줄여서 “우리포켓!” 네, 힘차게 시작해 보겠습니다! 이 방송은 여러분의 의견을 제가 대신해서 외쳐버리겠다! 라는 굉장한 방송!! 오늘은 포켓몬애호가클럽에 가봤습니다 자 오늘의 포켓몬애호가는? 음... <var>님입니다~!! 그럼 본인의 포켓몬인 <var> “<var>”에 대한 뜨거운 마음을 우~!! 렛츠 샤우트!!!
자 <var>님이 처음 <var> 만났을 때 느낀 생각은... ... ... ... “<var>”! 음~ 좋은 외침이네요! 마치 그때의 추억이 되살아나는 것 같습니다~!!
자 <var>님이 <var>에게 끌린 이유는... ... ... ... “<var>”! 멋진 외침이네요~! <var> 향한 사랑이 팍팍 전해져 오네요~!
자 <var>님이 <var> 무언가에 비유한다면 ... ... ... “<var>!” 음~ 굉장한 발상이다!! <var> 향한 마음이 느껴지네요~!
“<var>”! 몇 번이라도 외치고 싶어지는 말이네요~! 그럼 멋진 외침과 만난 이쯤에서 다음 시간에 만나도록 하겠습니다! 마지막으로 다시 모두 같이 외칩시다! “<var>”!
“최근 일어난 일” 포켓몬 트레이너에게는 매일매일이 드라마입니다 그 스토리를 소개할 수 있다면 정말 기쁘겠죠 자 오늘의 주인공은 <var>님 <var>님에겐 최근 무슨 일이 있었을까요? 그럼 바로 물어보도록 하겠습니다 아... “<var>” 그렇군요 <var>님에게 생긴 일을 손바닥 보듯 알 수 있네요 그때 같이 있던 <var>도 아마... 그 일을 같이 체험했겠죠? <var>님은 좋은 말씀을 들려주셨습니다 이것으로 당신의 마음에도 <var>님이라는 스토리가 새겨졌습니다 그럼 다음 방송에서 만나뵙겠습니다
네에! 기다리시던 “두근두근☆콘테스트 라이브” 오늘도 보내드리겠습니다~! 자 저는 이미 라이브 회장에 도착했습니다... 오오! 마침 하고 있네요~ <var>콘테스트! <var>입니다! <var>님의 포켓몬 <var>의 등장으로 회장은 점점 더 익사이팅! 닉네임은 <var>입니다!
자 이 콘테스트 라이브 대체 어떤 전개로 이어질까요... 앗! 꺅~ 나왔습니다! <var>! <var>님의 <var>! 보여줬습니다!!
이번 콘테스트 라이브는 화려하지는 않지만 모든 포켓몬이 찬찬히 기술을 보여주고 있습니다! <var>님의 <var>도 서서히 기술을 사용했습니다!
어머나~ 이건 근사하네요! 멋져요!
아앙! 이건 너무 귀염귀염 아주 귀여워요!
하아... 이건 정말로 아름답네요...! 뷰티풀~!
우왓~ 이건 강인하네요! 아주!
흠흠 이건 정말로 슬기로워 보이네요! 스마트해!
...자 무척이나 분위기가 무르익은 콘테스트 드디어 결과 발표! 네! 당연히 그렇죠! <var>님이 당연히! <var>콘테스트 <var> 우승입니다! 축하합니다! 울며 기뻐하고 있네요! 두근두근☆콘테스트 라이브! 모두에게 두근거림이 전해졌나요? 그럼 다음에 만나뵙겠습니다!
...자 무척이나 분위기가 무르익은 콘테스트 드디어 결과 발표! 아아! 제가 주목했던 <var>님 아깝게... 우승을 놓치고 말았습니다...! 안타깝습니다! 울며 아쉬워하고 있네요... 두근두근☆콘테스트 라이브! 모두에게 두근거림이 전해졌나요? 그럼 다음에 만나뵙겠습니다!
“트레이너를 찾아서” 마리: 네에 저는 지금 <var>에 왔습니다! 오늘은 이곳에서 대단한 재능을 발굴하고자 합니다! 오늘 제가 주목한 트레이너는 <var>님!
저는 이 트레이너에게 무언가를 느낍니다! 자 트레이너의 실력을 보려면... 배틀하는 것이 제일 빠르죠! 그럼 조사를 시작하겠습니다! ... 이런 이유로 배틀해봤습니다만 멋지게 엉망으로 당했습니다! <var>님 너무 강한데요... 그래서 배틀한 감상을 말로 표현하자면
<var>님과는 전에 배틀한 적이 있는데 확실히 이전보다 강해진 그런 느낌이 듭니다! 역시 제가 주목한 트레이너! 자! 트레이너의 실력을 보려면... 배틀하는 것이 제일 빠르죠! 그럼 조사를 시작하겠습니다! ... 이런 이유로 배틀해봤습니다만 멋지게 엉망으로 당했습니다! <var>님 너무 강한데요... 그래서 배틀한 감상을 말로 표현하자면
아주 감동했습니다! 왜냐하면 놀랍게도! <var> 메가진화를 보여줬거든요! 전 흥분해서 승부에 집중할 수 없었습니다!
<var> <var>의 콤비 플레이가 최고였습니다! 2마리가 서로 도우며 배틀하는 모습... 그렇게 근사할 수가 없어요! 승부의 마지막에 사용한 <var>도 <var> <var>의! 우정의 <var>! 인 거예요!
대전 뒤 감상을 물었더니 “<var>” 이렇게 대답해 주셨습니다 <var> <var> 그리고 “<var>”... 음~! 왠지 뜻깊은 말이네요! 역시 좋은 트레이너는 좋은 말을 하네요 그럼 다음 방송에서 다시 만나뵙겠습니다
해피 해피 버스데이! 자아 오늘도 한번 가볼까요! 최근에 생일을 맞이한 트레이너님은...? <var>님입니다! 이얏호오오 <var>님! 축하합니다! 아이고~ 경사스럽네요! 포켓몬센터가 축하해 주니까 정말 기뻐하시던데요! <var>님이 항상 귀여워하고 있는 <var>도 <var>님에게 축하의 스마일을 보내고 있습니다! 그것보다 <var>님 몇 살이 된 건가요!? 몇 살이 되어도 포켓몬과 행복하게 살았으면 좋겠네요! 그럼 마지막으로 다시 한 번 <var>님! 해피 버스데이!
“환상 탐험대” 내레이터: 환상의 장소... 그것은 남자의 로망 여자의 꿈... 우리 취재팀은 전설적인 탐험가의 인터뷰에 성공했다 그는 조용히 말했다...
탐험가: 저는... <var>로부터 겨우겨우 손에 넣은 조금의 힌트를 의지하며 호연지방의 오지로 향했습니다... 우리는 우거진 풀들을 필사적으로 가르고 길이 나지 않은 길을 나아가서... 그렇습니다 거기서... 거기서 드디어 만난 것이었습니다! 공상의 생물이라고만 생각됐던 그! ...그... ...어~ 그게 뭐였지...
탐험가: 저는... <var>로부터 겨우겨우 손에 넣은 조금의 힌트를 의지하며 호연지방의 오지로 향했습니다... 우리는 서늘하고 어두운 굴을 엎드려 기었죠... 그런데 거기서... 거기서 드디어 발견한 것이었습니다! 그 눈부시게 아름답고 양손 가득한 그! ...그... ...어~ 그게 뭐였지...
탐험가: 저는... <var>로부터 겨우겨우 손에 넣은 조금의 힌트를 의지하며 호연지방의 오지로 향했습니다... 우리는 조용히 바다 위에 떠 있는 섬에 내려 방향도 모르는 채 헤매다가... 그렇습니다 그리고... 거기서 드디어 도착한 것이었습니다! 제한된 인간만이 들어갈 수 있다는 그! ...그... ...어~ 그게 뭐였더라...
탐험가: 저는... <var>로부터 겨우겨우 손에 넣은 조금의 힌트를 의지하며 바닥이 고르지 않은 황폐한 토지를 목숨 걸고 나아갔습니다... 그렇습니다 그리고... 거기서 드디어 찾아낸 것이었습니다! 1년에 한 번만 모습을 보인다는 그! ...그... ...어~ 그게 뭐였더라...
내레이터: 아쉽게도 대장은 탐험 중에 폭포오르기에 실패해 용소에 떨어진 쇼크로 중요한 부분을 모두 잊어버렸다! 하지만 환상의 장소는 반드시 존재하고 있다! ...아아 만약 창공을 날 수 있다면! 나도 찾으러 가고 싶다! 그럼 이다음은 당신 스스로 힘으로...!
내레이터: 아쉽게도 대장은 탐험 중에 풀베기에 실패해 나무에 걸려 넘어진 쇼크로 중요한 부분을 모두 잊어버렸다! 하지만 환상의 장소는 반드시 존재하고 있다! ...아아 만약 창공을 날 수 있다면! 나도 찾으러 가고 싶다! 그럼 이다음은 당신 스스로 힘으로...!
내레이터: 아쉽게도 대장은 탐험 중에 바위깨기에 실패해 머리를 돌에 부딪힌 쇼크로 중요한 부분을 모두 잊어버렸다! 하지만 환상의 장소는 반드시 존재하고 있다! ...아아 만약 창공을 날 수 있다면! 나도 찾으러 가고 싶다! 그럼 이다음은 당신 스스로 힘으로...!
예압! 콩닥콩닥 두근두근 미라클 교환을 체~~크! 자! 오늘의 미라클 월드 트레이더는!? 예스! <var>! 오늘도 즐겁게 만들어 주겠지! 좋아... <var> 미라클 교환에 내보낸 것은? 오오오! <var>다!
<var> <var>! 교환 상대의 행복을 빌어주는 나이스 네이밍!
<var>라니 놀라운데! 모두가 갖고 싶어 하는 포켓몬을 알고 있다는 거군!
마침 지금... <var>... 보내지고 있다~! 히어 위 고, 히어 위 고 잘 가 <var>! 너라면 잘 지낼 거야! 그리고! 그리고! 대신 온 것은... 와우! 미라클! 이럴 수가 <var>다~!
<var> 보낸 <var>! <var> 소중하게 꽉 쥐고 있다!
<var> 보낸 <var> 왔다아아~!
이렇게 저렇게 하는 사이에 미라클 교환은 무사히 종! 료! <var> <var>! 미라클한 트레이드 덕분에 무척 두근두근했어!
휴우! 정말... 이게 첫 미라클 교환 이라고? 하하 대단한 녀석이야 <var>! 너도 PSS에서 미라클 교환을 해보지 않을래!? 그럼 다음에 봐!
기념할 만한 <var>번째 미라클 교환에 딱 어울리는 트레이드를 해냈군! 정말 대단한 녀석이야 <var>! 너도 PSS에서 미라클 교환을 해보지 않을래!? 그럼 다음에 봐!
안녕하세요 “포켓몬 뉴스”의 시간입니다 잿빛시장의 인기인 노력님이 앞으로 <var>일 뒤 굉장히 노력한다고 합니다! 뭘 노력할지는 알 수 없으나 노력님이 말하기를 돈을 모아두면 좋다! 라고 합니다 궁금한 사람은 당일 잿빛도시로 오세요! 이상 “포켓몬 뉴스”였습니다
안녕하세요 “포켓몬 뉴스”의 시간입니다 오래 기다리셨습니다! 잿빛도시의 노력님이 시장에서 굉장히 노력하고 있습니다! 지금이라면 타우린이나 리보플라빈을 평소보다 싸게 살 수 있습니다! 당신도 잿빛도시로 가서 마음껏 쇼핑을 즐겨보는 것은 어떨까요? 이상 “포켓몬 뉴스”였습니다
안녕하세요 “포켓몬 뉴스”의 시간입니다 해안시티의 백화점에서 근사한 소식입니다 앞으로 <var>일 뒤 백화점에 득템 가게가 열린다고 합니다! 당신이 갖고 싶었던 이런저런 것을 발견할 수 있을지 모릅니다! 이상 “포켓몬 뉴스”였습니다
안녕하세요 “포켓몬 뉴스”의 시간입니다 오래 기다리셨습니다! 오늘은 득템 가게가 열립니다! 당신이 꿈꾸던 이런저런 것들과의 운명적 만남이 기다리고 있을지도 모릅니다! 해안백화점 옥상에 지금 바로 렛츠 고! 이상 “포켓몬 뉴스”였습니다
중요한 것은 포켓몬을 향한 러브! 필요한 것은 약간의 용기! 당신과 당신의 포켓몬이 펼치는 호화롭고도 화려한 무대 포켓몬 콘테스트 라이브! 에브리데이 개・최・중! 지금 바로 참가해보자!
굿즈 가득! 두근두근 가득! 뭔가를 발견할 수 있는 멋진 장소 쇼핑이라면 해안백화점에서! 루티아: 저도 쇼핑했어~요!
보글보글 솟아나는 미소의 원천... 용암온천 
이 방송은 트레이너의 희망의 별 데봉 코포레이션의 협찬으로 보내드렸습니다
당신의 소중한 포켓몬 애정을 담아 키워 드립니다! 건실한 포켓몬으로의 육성은 키우미집 키우미집에서
맛있겠다~ 빨리 먹고 싶어~! 엥? 승부야!? 먹느냐 먹히느냐! 아주 맛있는 메뉴와 아주 뜨거운 승부! 보라키친 매일 영업!
호연뉴스 속보! 오늘 데봉 코포레이션은 완전히 새로운 에너지 생성 머신의 개발에 성공했다고 발표했습니다 나발명무궁화사장 (52세)에 의하면 “이 머신을 사용하면 지저 깊숙이 잠들어 있는 마그마 등을 원료로 우리 생활을 지탱해 주는 다양한 에너지를 만들어낼 수 있게 됩니다! 음하하하!” ...랍니다 앞으로 데봉 코포레이션에서는 이 머신을 널리 일반에게도 제공한다고 합니다 호연의 산업을 이끌어가는 회사의 움직임에 앞으로도 눈을 뗄 수 없겠습니다
호연뉴스 속보! 루네시티를 중심으로 발생했던 이상기상이 해결되었습니다! 많은 사람들 그리고 포켓몬의 협력에 의해 푸른 하늘을 되찾을 수 있었습니다! 여러분! 이제 안심하십시오!
