Capacité de la batterie + 1
Capacité de la batterie + 1
Capacité de la batterie + 1
Capacité de la batterie + 1
Taux d'apparition des ingrédients rouges × 2
Chances d'attirer plusieurs Pokémon avec un plat × 2
Taux d'apparition des ingrédients jaunes × 2
Taux d'apparition des ingrédients gris × 1,5
Taux d'apparition des ingrédients bleus × 2
Taux d'apparition des ingrédients gris × 2
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes × 2
Taux d'apparition de Pokémon avec plusieurs encoches × 2
Chances d'attirer plusieurs Pokémon avec un plat × 1,5
Taux d'apparition de Pokémon avec plusieurs encoches × 1,5
Points d'Exp. obtenus après les exercices niveau × 2
Nombre d'ingrédients obtenus après un recyclage × 2
Taux de réussite des exercices capacité × 2
Taux d'apparition de tous les ingrédients × 2
Points d'Exp. obtenus après les exercices niveau × 1,5
Taux de réussite des exercices capacité × 1,5
Nombre d'ingrédients obtenus après un recyclage × 1,5
Taux d'apparition des ingrédients rouges × 1,5
Taux d'apparition des ingrédients bleus × 1,5
Taux d'apparition des ingrédients jaunes × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 5 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 10 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 15 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 20 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 25 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 30 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 35 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 40 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 50 × 1,5
Points d'Exp. obtenus pendant les quêtes jusqu'au niveau 60 × 1,5
Coupons BP obtenus en cadeau + 20
Coupons BP obtenus en cadeau + 30
Coupons BP obtenus en cadeau + 40
Coupons BP obtenus en cadeau + 10
Coupons BP obtenus en cadeau + 50


