




Augmentez la capacité d'accueil de votre base avec la Boutique Pokémon, ou libérez de la place grâce aux exercices.











<var>
<var>



Décoration

En cours de préparation... Pourquoi ne pas faire une nouvelle quête en attendant la fin de la cuisson ?
Placez les Gemmes-P que vous avez obtenues pendant les quêtes sur l'Amulette-P des Pokémon !




Bravo ! Vous avez accueilli un nouveau Pokémon ! Continuez sur cette voie et attirez-en davantage !
Intégrez dans votre équipe les Pokémon que vous avez accueillis et partez accomplir des quêtes !







<var> vous a rejoint !
Vous ne pouvez plus accueillir de Pokémon.
Nombre de quêtes à finir pour que le plat soit prêt : <var>. Préférez-vous utiliser vos coupons BP à la place ?

Décoration
Ajouté au Pokédex !
Vous pouvez commencer à cuisiner. Utilisez les ingrédients trouvés sur l'Île Trois-Dés pour préparer de bons petits plats pour les Pokémon.

Voici des coupons BP gratuits, pour vous permettre de terminer la cuisson plus vite pour cette fois.

Quêtes :
Cuisson rapide
Vous pourrez l'utiliser après avoir acheté le contenu additionnel.
Vous pourrez l'utiliser après avoir acheté le contenu additionnel. Voulez-vous vous rendre sur le Nintendo eShop ?
Vous avez atteint un objectif principal ! Voulez-vous consulter le menu ?
Vous avez atteint des objectifs principaux ! Voulez-vous consulter le menu ?
Vous ne pouvez plus accueillir de Pokémon. Faites-les contribuer à un exercice ou procurez-vous une extension de Boîte Pokémon pour obtenir plus d'espace.
Exercice
Extension
Votre Chaudron est vide. Préparez un deuxième plat avant de partir en quête.
Touchez le bouton Auto pour choisir des ingrédients aléatoirement.
Effectuez des quêtes pour mettre fin à la cuisson des plats. Évitez de partir à l'aventure en laissant le Chaudron vide !
