Voulez-vous abandonner la quête ? (Les objets trouvés disparaîtront.)
Bien joué ! <var> a évolué en <var> !
Bien joué ! <var> a évolué en <var> ! <var> a évolué en <var> !
Bien joué ! <var> a évolué en <var> ! <var> a évolué en <var> ! <var> a évolué en <var> !



<var> oublie <var> et apprend <var> !
Les Gemmes-P capacité ont été retirées.
<var>:<var>
<var>
Votre équipe est à bout de forces. Vous pouvez utiliser des coupons BP pour récupérer les objets dénichés.
Le temps est écoulé. Vous pouvez utiliser des coupons BP pour récupérer les objets dénichés.
Récupérer
Abandonner



Début de la quête !
Quête terminée !
<var> est revenu à lui !
Le Boss est affaibli ! Encore un petit effort !
Pokémon en vue !
Le Pokémon qui vient d'apparaître a l'air puissant !
Vous êtes cerné !
Vous êtes cerné !
De nouveaux Pokémon apparaissent !
Le Pokémon qui vient d'apparaître a l'air puissant !
Le Pokémon appelle du renfort !
Un Pokémon plus fort est apparu !
Le boss appelle du renfort !
Un Pokémon super puissant est apparu !
Mewtwo est apparu !

Un Pokémon très puissant est apparu !
Un Pokémon très puissant a été appelé en renfort !
Des Pokémon puissants sont apparus !
Des Pokémon très puissants sont apparus !












FIN DE L'ASSAUT !
Résultat de la quête


Niveau terminé !
Souhaitez-vous utiliser des coupons BP pour récupérer les objets trouvés ?
Auto



