Utiliser n'importe quels ingrédients.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients rouges.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients bleus.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients jaunes.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients gris.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients tendres et beaucoup d'ingrédients bleus.
Utiliser beaucoup d'ingrédients sucrés et quelques ingrédients gris.
Utiliser une grande majorité de champignons et beaucoup d'ingrédients tendres.
Utiliser beaucoup d'ingrédients tendres et quelques minéraux.
Utiliser une grande majorité de végétaux et quelques ingrédients tendres.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients sucrés et beaucoup d'ingrédients jaunes.
Utiliser beaucoup d'ingrédients sucrés et quelques ingrédients coriaces.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients coriaces et quelques minéraux.
Utiliser beaucoup de minéraux et quelques végétaux.
Utiliser beaucoup de champignons et quelques ingrédients rouges.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients tendres et beaucoup d'ingrédients jaunes.
Utiliser beaucoup d'ingrédients sucrés et quelques champignons.
Utiliser une grande majorité d'ingrédients mystiques.
