Le mets favori de certains Pokémon de l'Île Trois-Dés.
Le mets favori des Pokémon de couleur rouge.
Le mets favori des Pokémon de couleur bleue.
Le mets favori des Pokémon de couleur jaune.
Le mets favori des Pokémon de couleur grise.
Le mets favori des Pokémon de type Eau.
Le mets favori des Pokémon de type Normal.
Le mets favori des Pokémon de type Poison.
Le mets favori des Pokémon de type Sol.
Le mets favori des Pokémon de type Plante.
Le mets favori des Pokémon de type Insecte.
Le mets favori des Pokémon de type Psy.
Le mets favori des Pokémon de type Roche.
Le mets favori des Pokémon de type Vol.
Le mets favori des Pokémon de type Feu.
Le mets favori des Pokémon de type Électrik.
Le mets favori des Pokémon de type Combat.
Le mets favori des Pokémon très rares.
