???
Accueillir <var> Pokémon de type Normal.
Accueillir <var> Pokémon de type Feu.
Accueillir <var> Pokémon de type Eau.
Accueillir <var> Pokémon de type Électrik.
Accueillir <var> Pokémon de type Plante.
Accueillir <var> Pokémon de type Glace.
Accueillir <var> Pokémon de type Combat.
Accueillir <var> Pokémon de type Poison.
Accueillir <var> Pokémon de type Sol.
Accueillir <var> Pokémon de type Vol.
Accueillir <var> Pokémon de type Psy.
Accueillir <var> Pokémon de type Insecte.
Accueillir <var> Pokémon de type Roche.
Accueillir <var> Pokémon de type Spectre.
Accueillir <var> Pokémon de type Dragon.
Accueillir <var> Pokémon de type Acier.
Accueillir <var> Pokémon de type Fée.
Faire monter ses Pokémon de niveau <var> fois.
Faire monter <var> Pokémon au niveau 50.
Faire monter <var> Pokémon au niveau 100.
Atteindre une puissance d'Attaque de <var>.
Atteindre <var> PV.


Utiliser <var> catégories de capacités différentes.

Faire évoluer des Pokémon <var> fois.
Faire évoluer tous les Pokémon d'une équipe en même temps.


Accueillir Artikodin.
Accueillir Électhor.
Accueillir Sulfura.
Accueillir Mewtwo.
Accueillir Mew.
Accueillir un Pokémon chromatique.
Terminer <var> quêtes.
Récupérer des coupons à la Boutique <var> fois.
Cuisiner <var> fois.
Récupérer <var> Gemmes-P.
Enregistrer <var> espèces de Pokémon différentes dans le Pokédex.
Faire monter <var> Pokémon de niveau grâce aux exercices.
Utiliser les exercices <var> fois pour enseigner une capacité à un Pokémon.
Découvrir <var> recettes.
Atteindre une puissance d'équipe de <var>.
Poser 18 décorations sur la base.
Équiper un Pokémon d'une Gemme Multi-Tir et utiliser une capacité.
Équiper un Pokémon d'une Gemme Expansion et utiliser une capacité.
Équiper un Pokémon d'une Gemme Écho et utiliser une capacité.
Équiper un Pokémon d'une Gemme Hâte et utiliser une capacité.
Équiper un Pokémon d'une Gemme Maintien et utiliser une capacité.
Équiper un Pokémon d'une Gemme Unisson et utiliser une capacité.
Réaliser un Bingo.
Réaliser deux Bingos.
Réaliser trois Bingos.
Cuisiner dans un Chaudron en bronze.
Cuisiner dans un Chaudron en argent.
Cuisiner dans un Chaudron en or.
Explorer l'île avec un Pokémon au corps à corps et deux à distance.
Explorer l'île avec deux Pokémon au corps à corps et un à distance.
Explorer l'île avec tous les Pokémon au corps à corps.
Explorer l'île avec tous les Pokémon à distance.
Recycler <var> Gemmes-P.
Vaincre <var> Pokémon de type Normal.
Vaincre <var> Pokémon de type Feu.
Vaincre <var> Pokémon de type Eau.
Vaincre <var> Pokémon de type Électrik.
Vaincre <var> Pokémon de type Plante.
Vaincre <var> Pokémon de type Glace.
Vaincre <var> Pokémon de type Combat.
Vaincre <var> Pokémon de type Poison.
Vaincre <var> Pokémon de type Sol.
Vaincre <var> Pokémon de type Vol.
Vaincre <var> Pokémon de type Psy.
Vaincre <var> Pokémon de type Insecte.
Vaincre <var> Pokémon de type Roche.
Vaincre <var> Pokémon de type Spectre.
Vaincre <var> Pokémon de type Dragon.
Vaincre <var> Pokémon de type Acier.
Vaincre <var> Pokémon de type Fée.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Normal.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Feu.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Eau.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Électrik.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Plante.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Glace.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Combat.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Poison.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Sol.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Vol.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Psy.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Insecte.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Roche.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Spectre.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Dragon.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Acier.
Mener une quête avec une équipe composée de trois Pokémon de type Fée.
Terminer l'Île Ohazar 12-1 <var> fois.
Terminer l'Île Ohazar 12-2 <var> fois.
Terminer l'Île Ohazar 12-3 <var> fois.
Terminer l'Île Ohazar 12-4 <var> fois.
Terminer l'Île Ohazar 12-5 <var> fois.
Terminer l'Île Ohazar 12-6 <var> fois.
Terminer l'Île Ohazar 12-7 <var> fois.
Terminer l'Île Ohazar 12-8 <var> fois.
Battre le boss de l'Île Ohazar <var> fois.
Compléter le Pokédex de l'Île Trois-Dés.





