???
Terminer l'exploration de la Prairie Dudaypar.
Terminer l'exploration de la Forêt Toutumide.
Terminer l'exploration de la Rivière Dandecy.
Terminer l'exploration de la Plaine Dépine.
Terminer l'exploration du Mont des Seychés.
Terminer l'exploration de la Caverne Dussantre.
Terminer l'exploration de la Côte Bordeleau.
Terminer l'exploration du Bois Cébizard.
Terminer l'exploration de la Grotte Givoiclair.
Terminer l'exploration du Plateau Pazinbruy.
Terminer l'exploration de l'Antre des Légendes.
Quêtes à terminer : <var>.
Gemmes-P à placer sur les Amulettes-P : <var>.
Récupérer des coupons BP à la Boutique <var> fois.
Plats à préparer : <var>.
Gemmes-P à obtenir : <var>.
Pokémon à enregistrer dans le Pokédex : <var>.
Décorer votre base.
Utiliser les exercices niveau.
Utiliser les exercices capacité.
Effectuer un achat à la Boutique Pokémon.
