










<var> possède une endurance à toute épreuve, tel un arbre aux racines ancrées profondément dans la terre. Choisissez-vous ce partenaire ?
<var> est un Pokémon offensif dont les flammes sont capables de consumer tout ce qu'elles touchent. Choisissez-vous ce partenaire ?
<var> est un Pokémon équilibré qui s'adapte à toutes les situations, telle l'eau qui trouve toujours son chemin. Choisissez-vous ce partenaire ?
<var> est un Pokémon orienté sur l'offensive qui peut faire succomber ses adversaires d'un coup de foudre. Choisissez-vous ce partenaire ?
<var> est un Pokémon équilibré et astucieux, et sait exactement comment désorienter ses adversaires. Choisissez-vous ce partenaire ?
Oui
Non






Votre nom est <var>, c'est ça ? (Vous pouvez utiliser un maximum de 12 caractères.)
Touchez le Pokémon qui sera votre premier partenaire.
