Vous n'avez pas assez de coupons BP. Vous pouvez en obtenir en cadeau à la Boutique Pokémon, ou bien en remplissant des objectifs.

<var>:<var>:<var>
Acheter
Extension Boîte Pokémon
Vous pouvez accueillir <var> Pokémon de plus. (<var>/<var>)
Extension Boîte Gemmes
Vous pouvez stocker <var> Gemmes-P de plus. (<var>/<var>)
Boutique Pokémon

Cadeau
Décorations
Extensions



Recevoir les coupons BP
Suivant :

Vous avez reçu des coupons BP en bonus pour l'achat de ce contenu additionnel ! Chaque joueur ne peut bénéficier des coupons BP en bonus qu'une fois pour ce contenu.

Votre commande est arrivée !

Déjà reçu
Coupons BP reçus.


Les coupons BP sont extrêmement précieux et utiles. Pensez à les récupérer !


Pour obtenir du contenu additionnel, vous devez vous connecter au Nintendo eShop. Continuer ?
Après avoir acheté le contenu additionnel, attendez la fin du téléchargement, puis redémarrez Pokémon Quest pour le mettre à jour.
Nintendo eShop
Contenu additionnel
Voici des lots de décorations payants uniquement disponibles en contenus additionnels sur le Nintendo eShop.
Voici des lots de décorations payant uniquement disponibles en contenus additionnels !
En cadeau : des coupons BP utilisables dès obtention.
En cadeau : des coupons BP utilisables dès obtention.
Épuisé
L'effet a été activé.

Lot d'Aventurier
Super Lot d'Aventurier
Hyper Lot d'Aventurier
Lot d'Aventurier Trois-en-un
Lot d'Aventurier Mini
Gemme Multi-Tir
Gemme Expansion
Gemme Écho
Gemme Hâte
Gemme Maintien
Gemme Unisson
Vous avez reçu la Maquette Honor Ball en cadeau pour avoir acheté <var> décorations à la Boutique Pokémon !





Vous avez déjà reçu les coupons BP en bonus pour l'achat de ce contenu additionnel et ne pouvez pas en recevoir à nouveau. Le bonus de coupons BP n'est accordé qu'une fois par joueur pour ce contenu.
Contenu additionnel
Si vous achetez les trois Lots d'Aventurier contenant les Maquettes Poké Ball, vous recevrez la Maquette Master Ball en bonus.
Seulement pour 72 h
Lots promotionnels
Bonus

- <var> %
(1) Préparations de plats simultanées + 1 (2) Coupons BP obtenus en cadeau + 20 (3) Capacité maximale de la batterie + 1 Bonus a : Nidoran♀ de N. 1 avec une capacité inédite Bonus b : Nidoran♂ de N. 1 avec une capacité inédite Bonus c : Coupons BP + 100
(1) Préparations de plats simultanées + 1 (2) Coupons BP obtenus en cadeau + 30 (3) Capacité maximale de la batterie + 1 (4) Chances d'attirer plusieurs Pokémon avec les plats × 2 Bonus a : Lokhlass de N. 1 avec une capacité inédite Bonus b : Coupons BP + 100
(1) Préparations de plats simultanées + 1 (2) Coupons BP obtenus en cadeau + 40 (3) Capacité maximale de la batterie + 1 (4) Quantité d'ingrédients trouvés × 2 (5) Points d'expérience obtenus après quête × 2 Bonus a : Ronflex de N. 1 avec une capacité inédite Bonus b : Coupons BP + 100
(1) Lot d'Aventurier (2) Super Lot d'Aventurier (3) Hyper Lot d'Aventurier Bonus a : Nidoran♀ de N. 1 avec une capacité inédite Bonus b : Nidoran♂ de N. 1 avec une capacité inédite Bonus c : Lokhlass de N. 1 avec une capacité inédite Bonus d : Ronflex de N. 1 avec une capacité inédite Bonus e : Coupons BP + 300
(1) Chances d'attirer plusieurs Pokémon avec les plats × 1,5 Bonus a : Pikachu de N. 1 avec une capacité inédite Bonus b : Coupons BP + 200
(1) Gemme Multi-Tir × 1 Bonus a : Coupons BP + 100
(1) Gemme Expansion × 1 Bonus a : Coupons BP + 100
(1) Gemme Écho × 1 Bonus a : Coupons BP + 100
(1) Gemme Hâte × 1 Bonus a : Coupons BP + 100
(1) Gemme Maintien × 1 Bonus a : Coupons BP + 100
(1) Gemme Unisson × 1 Bonus a : Coupons BP + 100
