Les Pokémon se déplacent tout seuls vers les ennemis et les attaquent automatiquement.

Toutes les 22 heures environ, des Pokémon viendront visiter votre base. Vous aurez la possibilité de les accueillir dans votre équipe.
Les Pokémon rares que vous croisez pendant les quêtes sont également susceptibles de venir dans votre base.

Vous pouvez aussi attirer des types particuliers de Pokémon en cuisinant des plats qu'ils adorent.
Touchez les ingrédients et placez-les dans le Chaudron.
Une fois tous les ingrédients dans le Chaudron, la cuisson peut commencer.




Les Amulettes-P sont de mystérieux accessoires que portent les Pokémon vivant sur l'Île Trois-Dés.
Placez des Gemmes-P dans les encoches pour augmenter les stats d'un Pokémon, comme l'Attaque ou le nombre de PV.






L'Île Ohazar est un lieu étrange. Sa forme et les Pokémon que vous y croisez changent à chaque visite.
Qui sait, vous pourrez peut-être y trouver des Pokémon qui ne vivent qu'ici !


La Boutique Pokémon vous permet d'acheter des objets fort utiles pour vos quêtes sur l'Île Trois-Dés.
Pour effectuer des achats, il vous faut des coupons BP.
Vous pouvez en recevoir en cadeau régulièrement.



Vous pouvez placer vos décorations sur votre base.
Sélectionnez une décoration, puis touchez l'emplacement où vous souhaitez l'installer.
L'effet des décorations s'active à partir du moment où vous les possédez dans votre inventaire, que vous les ayez installées sur la base ou non.

Pour utiliser une capacité apprise par un Pokémon, il suffit de toucher l'icône correspondante.
Les Gemmes-P sont des objets importants qui renforcent vos Pokémon quand ils en sont équipés.
Les Gemmes-P obtenues seront de plus en plus puissantes à mesure que vous progresserez dans l'aventure.

Les Gemmes-P capacité sont des objets spéciaux qui permettent d'améliorer les capacités.
Vous pouvez placer ces gemmes dans les encoches de couleur identique, qui sont elles-mêmes reliées aux capacités.







Les décorations sont des objets qui facilitent grandement l'exploration de l'île.
Elles disposent d'effets spéciaux qui s'activent automatiquement dès lors que vous les possédez.
Vous pouvez aussi les utiliser pour décorer votre base. Pour cela, touchez le bouton Décoration.



Les Pokémon attirés par votre cuisine dépendent des plats que vous préparez.
Vous pouvez préparer une grande variété de mets en mélangeant différents types d'ingrédients.
Vous pouvez consulter la composition et les préférences des Pokémon depuis le menu Recettes.
Il existe également une recette secrète appréciée par certains Pokémon très particuliers.
Les Pokémon peuvent faire des exercices pour monter de niveau et apprendre de nouvelles capacités.
Pour participer à l'un de ces exercices, vous aurez besoin de l'aide d'autres Pokémon.
Après avoir contribué à un exercice, les Pokémon qui vous ont aidé vous quitteront.
Vous avez obtenu le Chaudron de bronze.
Vous pouvez choisir un Chaudron en bronze en touchant le bouton de modification.
Avec ce Chaudron, vous devez utiliser plus d'ingrédients, mais en contrepartie, vous attirerez des Pokémon de niveau supérieur à 16.
En outre, avec un Chaudron en bronze, les Pokémon attirés posséderont de meilleures stats de PV et d'Attaque.
Vous pouvez démarrer une quête en touchant l'icône d'un niveau.
Le but de ce jeu est d'explorer l'île pour découvrir ses trésors.
La puissance de votre équipe est calculée à partir du nombre de PV et de la stat d'Attaque des Pokémon qui la composent.
La puissance des ennemis que vous rencontrez dans les quêtes est affichée dans chaque icône des niveaux. Utilisez-la comme repère pour composer votre équipe.
Les Pokémon dont le type est identique à celui du niveau bénéficient d'un bonus de PV et d'Attaque.
Le temps de cuisson de vos plats est déterminé par le nombre de quêtes que vous terminez.
Vous pouvez aussi utiliser des coupons BP pour terminer une préparation sans attendre.
Vous pouvez obtenir des récompenses pour chaque activité de l'Île Trois-Dés.
Vous pouvez notamment obtenir des coupons BP, qui vous seront très utiles dans l'aventure.
Certains objets ne peuvent être obtenus qu'en récompense après avoir accompli des objectifs.
Si vous ne parvenez plus à progresser dans l'aventure, il est conseillé de vous tourner vers ces objectifs.
En effectuant des quêtes, les détecteurs de Pokapi se sont activés, et pendant un certain laps de temps, il pourra trouver des objets plus facilement !
Au cours de la prochaine quête, vous trouverez à coup sûr une Gemme-P rare dotée d'un effet spécial !
Appuyez sur le bouton Pierre Stase pour faire tenir celle-ci au Pokémon et l'empêcher d'évoluer.
