








Les Gemmes-P sélectionnées vont être recyclées. Vous recevrez des ingrédients en échange. Souhaitez-vous continuer ?
Vous avez obtenu des ingrédients grâce au recyclage.
Cette Gemme-P n'affecte pas cette capacité.
<var>
<var>






L'Amulette-P renforce les stats.
La puissance d'un Pokémon est déterminée par les Gemmes-P. N'hésitez pas à équiper vos Pokémon avec les plus puissantes !





Atq.
PV
Capacités
Nouveau
Puissance
Vous avez retiré la Pierre Stase. Le Pokémon pourra évoluer.
Vous donnez la Pierre Stase au Pokémon. Il ne pourra pas évoluer.
 
 


