Conditions d'utilisation
Acceptez-vous les conditions d'utilisation ci-dessus ?
Non
Oui
Attention !
Vous devez accepter les conditions d'utilisation pour jouer à ce jeu.
Une erreur s'est produite. Code d'erreur : <var>
Une erreur s'est produite.
Vous ne pouvez pas saisir ce nom.
Les noms sont limités à 12 caractères.
Erreur Vérifiez votre connexion avant de réessayer.
Erreur Veuillez vérifier votre connexion avant de réessayer. Code d'erreur : <var>
Veuillez activer les notifications Push depuis les paramètres de votre appareil.
Date invalide.
Erreur Vous devez être connecté à Internet pour enregistrer un utilisateur. Vérifiez votre connexion et réessayez. Code d'erreur : <var>
Erreur L'horloge de l'appareil a été modifiée. Vous devez attendre 22 heures après avoir obtenu vos coupons BP pour pouvoir en recevoir à nouveau. Prochains coupons BP : le <var>/<var>/<var> à <var>:<var> (heure de l'appareil)
Erreur L'horloge de l'appareil a été modifiée. Vous devez attendre 22 heures après avoir obtenu vos coupons BP pour en recevoir à nouveau.
Prochains coupons BP : le <var>/<var>/<var> à <var>:<var> (heure de l'appareil)
Erreur de transfert La communication a échoué. Veuillez vérifier votre connexion et réessayer.
Erreur de transfert Votre ID transfert ou clé transfert est invalide. Veuillez vérifier les données et réessayer.
Vous devez attendre au moins 3 jours après un transfert avant de pouvoir transférer à nouveau vos données.
Cet ID existe déjà. Veuillez en choisir un autre.
Erreur Vous devez vous connecter à Internet pour pouvoir nommer votre personnage. Veuillez vérifier votre connexion puis réessayer. Code d'erreur : <var>
Vous pourrez modifier le nom de votre personnage en utilisant le bouton en haut de l'écran titre.
Veuillez réessayer
Veuillez configurer votre compte Facebook dans les paramètres de votre appareil.
Pour utiliser cette fonction, vous devez autoriser l'application à accéder à l'espace de stockage de l'appareil.
Paramètres
L'image n'a pas pu être enregistrée.
Erreur L'achat du contenu additionnel a échoué. Veuillez redémarrer l'application et ouvrir à nouveau la liste des contenus additionnels pour le compléter. Code d'erreur : <var>
Erreur d'ID Un ID doit comprendre entre 4 et 16 caractères.
Erreur L'achat du contenu additionnel en cours d'interruption a échoué. Veuillez redémarrer l'application et ouvrir à nouveau la liste des contenus additionnels pour le compléter. Code d'erreur : <var>
Erreur : Impossible d'acquérir les données de l'article. Veuillez vérifier votre connexion, puis attendez quelques instants avant de réessayer.
Achat du contenu additionnel impossible. Vous n'avez pas l'âge requis.
Erreur La version de l'application est obsolète. Veuillez mettre l'application à jour, puis réessayez. Code d'erreur : <var>
Erreur Le transfert de sauvegarde est en cours d'exécution sur un autre appareil. Veuillez patienter, puis réessayez. Code d'erreur : <var>
Erreur Les données de sauvegarde sont corrompues. Si la situation n'est pas résolue après avoir vérifié votre connexion, veuillez contacter le service client. (ID service client : <var><var><var><var>) Code d'erreur : <var>
Erreur Les données de sauvegarde sont corrompues. Si la situation n'est pas résolue après avoir vérifié votre connexion, veuillez contacter le service client.
(ID service client : <var><var><var><var>) Code d'erreur : <var>
Erreur Les données sont corrompues. Si la situation n'est pas résolue après avoir vérifié votre connexion, veuillez contacter le service client. (ID service client : <var><var><var><var>) Code d'erreur : <var>
Erreur Les données sont corrompues. Veuillez tout d'abord vérifier votre connexion. Si la situation n'est pas résolue malgré une connexion fiable, veuillez contacter le service client.
(ID service client : <var><var><var><var>) Code d'erreur : <var>

Réessayer
Erreur Veuillez vérifier votre connexion, puis attendez quelques instants avant de réessayer. Code d'erreur : <var>
Erreur La version de l'application est obsolète. Veuillez mettre l'application à jour, puis réessayez. Code d'erreur : <var>
Les données ont été réinitialisées. Veuillez redémarrer l'application.
Erreur Le transfert de sauvegarde est en cours d'exécution sur un autre appareil. Veuillez patienter, puis réessayez. Code d'erreur : <var>
Erreur Le transfert s'est arrêté avant la fin de son exécution. Veuillez redémarrer l'application et recommencer le transfert. Code d'erreur : <var>
Erreur La facture est erronée et le processus a été interrompu. Si vous ne parvenez pas à obtenir les articles que vous avez achetés, veuillez contacter le service client. (ID service client : <var><var><var><var>) Code d'erreur : <var>
Erreur La facture est erronée et le processus a été interrompu. Si vous ne parvenez pas à obtenir les articles que vous avez achetés, veuillez contacter le service client.
(ID service client : <var><var><var><var>) Code d'erreur : <var>
Tous les contenus additionnels ont été achetés.
Service client
Vous allez accéder à une page Internet. Continuer ?
Votre ID client
Copier
ID client
Votre ID client a été copié dans le presse-papier.
Messages du service client
Aucune annonce
Vous avez reçu un cadeau de la part du service client !
Recevoir
Article obtenu : <var>
Articles obtenus : <var> × <var>
<var> a débarqué sur votre base !
Un nouveau Chaudron a été ajouté.
(Version de l'application : <var>)
Un changement a été effectué dans les conditions d'utilisation / la politique de confidentialité.
Vous pouvez utiliser l'intégralité de cette application sans frais. (Des objets sont disponibles à l'achat.) Veuillez lire les conditions d'utilisation pour obtenir davantage d'informations sur les achats. Si vous êtes mineur, demandez à un adulte (parent, tuteur) de lire ces conditions d'utilisation avec vous avant d'utiliser cette application. Veuillez obtenir l'approbation de votre tuteur légal avant d'acheter un objet, ou effectuez cet achat ensemble.
Avant-propos
Si vous jouez pour la première fois, touchez NOUVELLE PARTIE. Si vous avez déjà une sauvegarde sur un autre appareil, choisissez TRANSFERT DE SAUVEGARDE.
Transfert de sauvegarde
Nouvelle partie
Votre âge
Veuillez saisir vos mois et année de naissance.
Année
Mois
OK
AAAA
MM
Vérifier l'âge
Les informations sont-elles correctes ?
Mois et année :
<var>/<var>
Vous ne pourrez pas modifier ces informations après avoir commencé le jeu.
Mise à jour
Une mise à jour est disponible ! Vous pouvez la télécharger dès maintenant !
Mettre à jour
Communication en cours...
Continuer
Reprise de la partie depuis la dernière interruption.
Par précaution, il est conseillé de créer une sauvegarde de vos données. Ainsi, vous pourrez récupérer votre partie sur un autre appareil !
Transfert de données
Veuillez saisir l'ID et la clé que vous avez obtenus sur l'autre appareil.
ID transfert
Clé transfert
Note : Une fois le transfert votre sauvegarde effectué, vous ne pourrez plus reprendre votre partie sur l'ancien appareil. Notez également que vous devrez attendre 3 jours avant de faire un nouveau transfert.
Annuler
Lancer le transfert
Transfert terminé
Le transfert de la sauvegarde a été effectué. Veuillez redémarrer l'application.
Rétablissement des données...
Transfert de données
Les données de cet appareil ont été transférées vers un autre appareil. Voulez-vous réinitialiser votre jeu pour le recommencer depuis le début ?
Contact
Réinitialiser
Réinitialisation
Si vous réinitialisez votre jeu, toutes les données présentes sur cet appareil seront effacées. Réinitialiser quand même ?
Non
Oui
Réinitialisation
Vos données de jeu ont été réinitialisées. L'application va maintenant se fermer. Veuillez attendre avant de redémarrer le jeu.
Sauvegarde de données
Il est possible de sauvegarder vos données de jeu actuelles pour, par exemple, les transférer vers un nouvel appareil.
Informations importantes
Paramètres de sauvegarde
ID transfert
Créer
Veuillez entrer un identifiant de 4 à 16 caractères.
Confirmer
<var> Cet ID ne pourra pas être modifié ultérieurement. Voulez-vous continuer ?


Création de l'ID...
Données de jeu sauvegardées ! Une clé transfert a été générée. Pour transférer vos données de jeu vers un autre appareil, utilisez l'ID et la clé transfert.
Notez la clé transfert ou faites une capture d'écran, et conservez-la à l'abri des regards indiscrets.
Sauvegarder les données
Dernière sauvegarde
ID et clé transfert
ID transfert
Clé transfert
Confirmer
Avez-vous pris connaissance des avertissements avant de procéder à une sauvegarde de vos données ?
Non
Oui
Terminé
Vos données ont été sauvegardées.
Vos données de sauvegarde ont été mises à jour.
Avertissements sur le transfert

Attention
Il n'est possible de transférer vos données que depuis l'écran titre. Lorsque vous créez votre ID transfert, le jeu génère automatiquement une clé transfert correspondante. Pour transférer vos données, vous aurez besoin de l'ID et de la clé, aussi conservez-les précieusement.
Il n'est possible de transférer vos données que depuis l'écran titre. Lorsque vous créez votre ID transfert, le jeu génère automatiquement une clé transfert correspondante.
Pour transférer vos données, vous aurez besoin de l'ID et de la clé, aussi conservez-les précieusement.
Attention
* Vos ID transfert et clé transfert n'ont aucune date d'expiration. * Après un transfert, vous ne pourrez pas transférer de nouveau vos données pendant <var> jours. * Après un transfert, vous ne pourrez plus utiliser les données pour jouer ou vous connecter sur votre ancien appareil. Si vous voulez encore jouer sur votre ancien appareil, vous devrez commencer une nouvelle partie. * Le transfert de sauvegarde s'effectue depuis l'écran titre. * Le transfert de données doit s'effectuer avec une bonne connexion Internet. * Les copies de sauvegarde et le transfert de données ne pourront plus être utilisés si cette application n'est plus supportée.
* Vos ID transfert et clé transfert n'ont aucune date d'expiration. * Après un transfert, vous ne pourrez pas transférer de nouveau vos données pendant <var> jours. * Après un transfert, vous ne pourrez plus utiliser les données pour jouer ou vous connecter sur votre ancien appareil. Si vous voulez encore jouer sur votre ancien appareil, vous devrez commencer une nouvelle partie.
* Le transfert de sauvegarde s'effectue depuis l'écran titre. * Le transfert de données doit s'effectuer avec une bonne connexion Internet. * Les copies de sauvegarde et le transfert de données ne pourront plus être utilisés si cette application n'est plus supportée.
<var>/<var>/<var>
<var>:<var>
ID et clé nécessaires. Touchez ce bouton pour les afficher.
* Évitez de saisir vos données personnelles.
Données de sauvegarde introuvables

Partager
Image enregistrée
Photo
Partagez-la avec vos amis !
Partager
Enregistrer
La photo a été enregistrée dans votre appareil.
Acheter
Achat effectué
L'erreur lors de votre dernière tentative d'achat de contenu additionnel a été corrigée, et l'achat a maintenant été validé.
Vérification d'âge
Avez-vous l'autorisation de votre tuteur légal pour poursuivre votre achat ?
Impossible d'effectuer des achats sans l'autorisation de votre tuteur légal.
Erreur L'achat de contenu additionnel a échoué. Vérifiez votre connexion Internet, puis patientez quelques instants avant de réessayer. Code d'erreur : <var>
Vos achats précédents n'ont pas été validés. Rendez-vous dans la Boutique Pokémon pour terminer vos achats.
Veuillez récupérer les objets que vous avez précédemment achetés.
* Vous n'avez pas besoin d'acheter cet article pour obtenir la Planche Pikachu. Celle-ci sera disponible en échange de coupons BP après 72 heures. * La vente du Lot d'Aventurier Mini s'achèvera au bout de 72 heures, et ce même si pendant cette période, l'achat est momentanément impossible à cause d'un problème technique.
* Vous n'avez pas besoin d'acheter cet article pour obtenir la Planche Pikachu. Celle-ci sera disponible en échange de coupons BP après 72 heures.
* La vente du Lot d'Aventurier Mini s'achèvera au bout de 72 heures, même si, pendant cette période, l'achat est momentanément impossible à cause d'un problème technique.
Achat effectué : <var>
Erreur L'achat du contenu additionnel a échoué. Veuillez redémarrer l'application et ouvrir à nouveau la liste des contenus additionnels pour le compléter. Code d'erreur : <var>
Vous ne pouvez pas utiliser le bouton Retour maintenant.
Voulez-vous fermer l'application ?
Fermer
Préparation...
Veuillez patienter...
Sauvegarder
Sauvegarde réussie !
Une erreur est survenue.
Des coupons BP vous attendent !
La batterie de Pokapi est pleine !
Des Pokémon ont débarqué sur votre base !
Poursuivez vos quêtes sur l'Île Trois-Dés !
Vos Pokémon vous attendent !
Touchez pour commencer
