



































Le lanceur souffle une grande flamme qui consume peu à peu les PV des cibles qu'elle touche. Peut les brûler.
Le lanceur surfe sur une grosse vague et fonce droit devant pour infliger des dégâts aux ennemis pris dans la houle.
La foudre s'abat devant le lanceur et inflige des dégâts aux ennemis situés devant lui. Peut les paralyser.
Le lanceur plante des graines devant lui qui absorbent peu à peu les PV des ennemis qui les touchent. Le lanceur récupère une partie des PV perdus par les ennemis.
Après avoir concentré son énergie, le lanceur tire un puissant laser qui inflige d'énormes dégâts à quiconque se trouve sur sa trajectoire.
Des flammèches se répandent dans trois directions devant le lanceur et infligent des dégâts aux ennemis situés sur leur passage. Peut les brûler.
Le lanceur trace un chemin de feu devant lui et charge en infligeant des dégâts aux ennemis sur son passage. Peut les brûler.
Une spirale de flammes entoure le lanceur et inflige des dégâts aux ennemis à portée. Peut les brûler.
Le lanceur concentre des flammes dans son poing et inflige des dégâts aux ennemis situés en face de lui. Peut les brûler.
Une gigantesque flamme écarlate s'élève autour du lanceur et inflige des dégâts aux ennemis alentour. Peut les brûler.
Nimbé de flammes lugubres, le lanceur frappe les ennemis situés devant lui et a de grandes chances de les brûler.
Le lanceur fait temporairement appel à la puissance des flammes pour augmenter les dégâts qu'il inflige.
Le lanceur projette de l'écume dans trois directions pour infliger des dégâts aux ennemis. Peut ralentir leurs déplacements.
Le lanceur se rapproche des ennemis situés devant lui et soulève des colonnes d'eau qui leur infligent des dégâts.
Le lanceur fait jaillir quatre colonnes d'eau devant lui qui infligent des dégâts aux ennemis.
Un tourbillon se déchaîne autour du lanceur et inflige des dégâts aux ennemis alentour.
Le lanceur s'abrite temporairement sous une carapace robuste pour diminuer les dégâts subis.

Le lanceur se couvre d'un voile aquatique pour regagner des PV.
Le lanceur fonce sur les ennemis à une vitesse aveuglante pour leur infliger des dégâts.
Après avoir accumulé de l'énergie, le lanceur envoie une décharge électrique devant lui pour infliger des dégâts aux ennemis. Peut les paralyser.
Le lanceur déchaîne une violente décharge électrique autour de lui et inflige des dégâts aux ennemis alentour. Peut les paralyser.
Le lanceur s'entoure d'une aura électrique et fonce droit sur les ennemis. Peut les paralyser.
Le lanceur concentre de l'électricité dans son poing et assène un coup survolté aux ennemis situés en face de lui. Peut les paralyser.
Le lanceur se charge en électricité pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige et sa résistance aux malus.
Le lanceur concentre de l'électricité à ses pieds pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige.
Le lanceur envoie un filet électrifié devant lui pour ralentir temporairement le déplacement des ennemis.
Le lanceur décoche des feuilles pour trancher les ennemis. Taux de critique élevé.
Le lanceur concentre de la lumière et la projette devant lui. Les ennemis situés sur la trajectoire du tir subissent des dégâts.
Le lanceur fait claquer une liane comme un fouet pour infliger des dégâts aux ennemis situés en face de lui.
Le lanceur tournoie sur place en dispersant des pétales qui infligent des dégâts aux ennemis alentour.
Le lanceur répand devant lui une poudre qui a de grandes chances de paralyser les ennemis qu'elle touche.
Le lanceur souffle devant lui des spores qui ont de grandes chances d'endormir les ennemis.
Le lanceur frappe les ennemis situés devant lui, puis absorbe une partie des dégâts infligés pour recouvrer des PV.
Le lanceur absorbe de la lumière pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige.

Le lanceur projette un rayon réfrigérant devant lui pour infliger des dégâts aux ennemis. Peut les geler.
Des morceaux de glace tombent devant le lanceur et infligent des dégâts aux ennemis. Peut les geler.
Le lanceur crée un tourbillon de neige qui blesse les ennemis situés à portée. Peut les geler.
Le lanceur concentre de l'air froid dans son poing et assène un coup glacial aux ennemis situés en face de lui. Peut les geler.

Un voile protecteur diminue temporairement les dégâts subis par le lanceur.

Le lanceur souffle un air glacial qui inflige des dégâts aux ennemis situés devant lui. Peut aussi ralentir leurs déplacements.
Le lanceur assène un puissant coup de poing aux ennemis situés devant lui. A de grandes chances d'augmenter les dégâts infligés.
Le lanceur bondit sur les ennemis situés en face de lui et les taillade. Taux de critique élevé.
Le lanceur se rue sur les ennemis en décrivant de grands cercles, et leur inflige des dégâts en les emportant au passage.
Le lanceur fonce sur les ennemis et les blesse d'un magistral coup sauté. Il subit cependant quelques dégâts suite au contrecoup.
Un violent coup de pied circulaire qui inflige des dégâts aux ennemis alentour.
Le lanceur concentre toute sa force dans un puissant coup de poing qui blesse les ennemis situés en face de lui. Peut les rendre confus.
Le lanceur gonfle ses muscles pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige et diminuer ceux qu'il subit.
Le lanceur inflige un coup de poing aux ennemis situés devant lui et absorbe leurs PV.
Le lanceur libère autour de lui une onde de choc qui inflige des dégâts aux ennemis et détruit les arbres et rochers à portée.
Le lanceur projette des dards devant lui. Peut empoisonner les ennemis.
Le lanceur projette une masse toxique qui s'écrase au sol et blesse les ennemis situés dans la zone d'impact. Peut les empoisonner.
Le lanceur répand un nuage toxique qui inflige des dégâts aux ennemis alentour. Peut les empoisonner.
Le lanceur modifie sa structure cellulaire afin de prendre une forme liquide et réduire temporairement les dégâts subis.
Le lanceur tournoie en répandant autour de lui une immonde substance qui empoisonne tous les ennemis qu'elle touche.
Le lanceur répand devant lui une poudre qui a des chances d'empoisonner les ennemis.
Le lanceur crache devant lui un venin qui blesse les ennemis touchés. Peut augmenter les dégâts qu'ils subissent.
Le lanceur projette de la boue dans trois directions pour infliger des dégâts aux ennemis. Peut ralentir leurs déplacements.
Le lanceur envoie un os comme un boomerang et inflige des dégâts aux ennemis touchés.
Le lanceur projette devant lui une grosse masse de boue qui éclate au contact du sol et inflige des dégâts aux ennemis alentour. Peut augmenter les dégâts qu'ils subissent.
Le lanceur disperse des picots qui infligent des dégâts aux ennemis qui marchent dessus.
Le lanceur déclenche un tremblement de terre qui blesse les ennemis alentour.
Le lanceur creuse un tunnel jusqu'aux ennemis situés devant lui et jaillit pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur rassemble du sable sous ses pieds pour récupérer quelques PV.

Le lanceur attaque les ennemis situés en face de lui avec son bec tranchant pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur s'envole, puis fond sur les ennemis éloignés pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur s'envole, puis fond sur les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts. Taux de critique élevé.
Un vent violent balaie les ennemis situés devant le lanceur et leur inflige des dégâts.
Une bourrasque se lève autour du lanceur et inflige des dégâts aux ennemis alentour. Peut les rendre confus.
Le lanceur déclenche une tornade pour augmenter temporairement sa vitesse de déplacement.
Le lanceur se repose pendant un court instant pour récupérer quelques PV.
Le lanceur fend rapidement l'air devant lui à deux reprises.
Le lanceur diffuse une étrange lumière dans trois directions pour infliger des dégâts aux ennemis. Peut les rendre confus.
Le lanceur concentre sa force mentale dans son front et frappe les ennemis situés en face de lui pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur émet une lumière intense et mystérieuse pour infliger des dégâts aux ennemis touchés. Peut augmenter les dégâts qu'ils subissent.
Le lanceur détend ses muscles pour augmenter temporairement sa vitesse de déplacement.
Un mur entoure le lanceur et réduit temporairement les dégâts subis.
Le lanceur hypnotise les ennemis situés devant lui et a de grandes chances de les endormir.
Le lanceur se téléporte.
Le lanceur s'approche des ennemis et leur inflige des dégâts avec une lame psychique. Taux de critique élevé.

Le lanceur crée un mur de lumière qui augmente temporairement sa résistance aux malus.
Le lanceur crée une grande sphère de lumière devant lui. Celle-ci se brise en une multitude de fragments qui se dispersent et infligent des dégâts aux ennemis touchés.
Le lanceur projette trois aiguilles devant lui pour infliger des dégâts aux ennemis touchés.
Le lanceur bondit sur les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur tire devant lui des fils collants qui ont de grandes chances de ralentir les déplacements des ennemis touchés.
Le lanceur empale de sa corne acérée les ennemis situés devant lui et leur inflige de gros dégâts.
Le lanceur se couvre d'une poudre aux effets irritants qui attire l'attention des ennemis alentour.
Le lanceur sème autour de lui des écailles poudreuses qui blessent les ennemis touchés. Peut augmenter jusqu'à quatre de ses stats au hasard.
Le lanceur suce le sang des ennemis situés en face de lui et absorbe une partie des dégâts infligés pour récupérer des PV.
Le lanceur inflige des dégâts aux ennemis alentour, puis recule pour esquiver les contre-attaques.
Le lanceur projette devant lui une masse sombre qui blesse les ennemis touchés. Peut augmenter les dégâts qu'ils subissent.
Le lanceur donne un coup de langue aux ennemis situés autour de lui et leur inflige des dégâts. Peut les paralyser.
Le lanceur émet une étrange lumière qui a de grandes chances de rendre les ennemis alentour confus.

Le lanceur surprend les ennemis situés devant lui et leur inflige des dégâts.
Le lanceur plonge violemment sur les ennemis à une distance moyenne pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur projette une onde de choc qui inflige des dégâts aux ennemis touchés.
Le lanceur se concentre et s'élance en tourbillonnant, toutes griffes dehors, pour infliger des dégâts aux ennemis.
Le lanceur laisse libre cours à sa colère et inflige des dégâts aux ennemis croisés pendant sa course folle. Peut le rendre confus.
Plusieurs tornades se lèvent devant le lanceur et infligent des dégâts aux ennemis.
Le lanceur exécute une danse mystérieuse pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige et sa vitesse de déplacement.
Le lanceur fait tomber une pluie de météorites autour de lui qui inflige des dégâts aux ennemis touchés. Peut baisser les dégâts qu'il inflige.
Le lanceur choisit un ennemi situé à une distance moyenne et le mord pour lui infliger des dégâts.
Le lanceur fonce devant lui en tranchant les ennemis alentour. Taux de critique élevé.
Le lanceur disparaît un court instant et se téléporte un peu plus loin, puis fonce sur les ennemis pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur utilise ses pensées négatives pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige.
Le lanceur flatte les ennemis alentour pour les rendre confus, mais augmente aussi les dégâts qu'ils infligent, et diminue ceux qu'ils subissent.
Le lanceur provoque les ennemis alentour pour attirer leurs attaques.
Le lanceur fonce sur les ennemis situés devant lui et leur inflige des dégâts en déployant ses ailes robustes. Peut diminuer les dégâts qu'il subit.
Le lanceur blesse les ennemis alentour d'un solide coup de queue. Peut augmenter les dégâts qu'ils subissent.
Le lanceur lacère les ennemis situés devant lui et leur inflige des dégâts. Peut augmenter ces derniers.
Le lanceur rend sa peau dure comme de l'acier pour réduire temporairement les dégâts subis.
Le lanceur émet un son strident qui a de grandes chances d'augmenter les dégâts subis par les ennemis proches.
Le lanceur concentre de la lumière, puis projette un rayon devant lui. Peut augmenter les dégâts subis par les ennemis.
Le lanceur se déplace en émettant une puissante lumière qui inflige des dégâts aux ennemis touchés.
Le lanceur embrasse les ennemis situés devant lui et absorbe une partie des dégâts infligés pour récupérer des PV.
Le lanceur détourne l'attention des ennemis et a de grandes chances de baisser les dégâts qu'ils infligent.
Le lanceur embrasse tendrement les ennemis situés devant lui et a de grandes chances de les rendre confus.

Le lanceur enlace les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts. Peut baisser les dégâts qu'ils infligent.
Le lanceur griffe les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur exécute une série de coups de poing rapides pour infliger des dégâts aux ennemis situés devant lui.
Le lanceur fonce sur les ennemis situés devant lui à la vitesse de la lumière pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur charge violemment les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts. L'impact lui fait aussi perdre une petite quantité de PV.
Le lanceur frétille sur place.
Le lanceur s'endort sur place pour récupérer une grande quantité de PV.
Le lanceur tire parti des propriétés des œufs pour restaurer ses PV.
Le lanceur se rapproche et assène un puissant coup de poing pour infliger des dégâts aux ennemis situés devant lui.
Le lanceur fouette tous les ennemis proches avec l'un de ses membres pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur attire l'attention des ennemis alentour pour encaisser leurs attaques.
Le lanceur concentre trois types d'énergie, puis fonce droit devant lui en infligeant des dégâts aux ennemis. Peut les brûler, les paralyser ou les geler.
Le lanceur prend une grande inspiration et se concentre pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige.
Le lanceur rassemble toutes ses forces pour durcir son corps et réduire temporairement les dégâts subis.
Le lanceur saute pour écraser violemment les ennemis situés devant lui et leur infliger des dégâts.

Le lanceur pousse un cri qui surprend les ennemis alentour. A des chances de baisser les dégâts qu'ils infligent.
Le lanceur fixe d'un regard noir les ennemis alentour pour les apeurer. A de grandes chances d'augmenter les dégâts qu'ils subissent.
Le lanceur chante. A de grandes chances d'endormir les ennemis alentour.
Le lanceur émet une curieuse onde sonore. A de grandes chances de rendre les ennemis alentour confus.
Le lanceur régénère ses cellules pour restaurer ses PV.
Le lanceur déclenche une puissante explosion qui inflige de gros dégâts aux ennemis proches, mais qui le met K.O.
Le lanceur fait apparaître un clone qui attire les attaques ennemies.
Le lanceur déchaîne un vent violent autour de lui qui éjecte les ennemis pris dans la tempête.
Le lanceur souffle une flamme devant lui qui embrase le sol et inflige des dégâts aux ennemis touchés. Peut aussi les brûler.

Le lanceur émet une lumière intense qui éblouit les ennemis alentour et a de grandes chances de baisser leur vitesse de déplacement.
Le lanceur lacère plusieurs fois les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur projette des rochers sur les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur tournoie et inflige des dégâts aux ennemis sur sa trajectoire.
Le lanceur fait pousser des piliers devant lui pour frapper les ennemis et leur infliger des dégâts.
Le lanceur projette un rocher sur les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur polit son corps pour diminuer sa résistance au vent et augmenter temporairement sa vitesse de déplacement.
Le lanceur soulève du sable autour de lui pour infliger des dégâts aux ennemis.
Le lanceur fait tomber des rochers devant lui pour infliger des dégâts aux ennemis. Peut ralentir leurs déplacements.
Le lanceur sacrifie des PV pour augmenter temporairement toutes ses stats.
Le lanceur danse frénétiquement pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige.
Le lanceur pousse un grand cri qui éjecte les ennemis alentour.
Le lanceur puise dans son potentiel intérieur pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige.
Le lanceur fait le vide dans son esprit pour augmenter les dégâts qu'il inflige et sa résistance aux malus.
Le lanceur propulse une vague de chaleur pour infliger des dégâts aux ennemis situés devant lui. Peut les brûler.
Le lanceur s'enveloppe de feu et fonce sur les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts. Peut les brûler.


















Le lanceur accumule de l'électricité et saute sur les ennemis, avant d'envoyer une décharge qui blesse les cibles au contact. Peut les paralyser.
Le lanceur se démène et inflige des dégâts aux ennemis qui le touchent.
Le lanceur heurte de toutes ses forces les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts.
Le lanceur bondit en avant à deux reprises pour infliger des dégâts aux ennemis touchés.











Le lanceur gagne en confiance pour augmenter temporairement les dégâts qu'il inflige et baisser ceux qu'il subit.
Le lanceur se rapproche des ennemis alentour pour se faire exploser et leur infliger des dégâts. L'attaque met aussi le lanceur K.O.
Le lanceur envoie autour de lui des œufs qui infligent des dégâts à tous les ennemis touchés.
Le lanceur concentre toute sa force avant de fondre sur les ennemis situés devant lui pour leur infliger de gros dégâts.
Le lanceur se jette sur les ennemis situés devant lui pour leur infliger des dégâts. Peut augmenter ceux qu'il subit.
Le lanceur envoie simultanément plusieurs graines devant lui qui infligent des dégâts aux ennemis touchés.
Métamorph utilise l'une des capacités connues par le Pokémon dont il a pris la forme.
Métamorph utilise l'une des capacités connues par le Pokémon dont il a pris la forme.
Métamorph utilise l'une des capacités connues par le Pokémon dont il a pris la forme.
