

Les capacités du même type que le Pokémon qui les utilise infligent des dégâts plus importants.

Deux Pokémon de la même espèce peuvent connaître des capacités différentes et posséder une Amulette-P dont la disposition des encoches n'est pas identique.
Vous pouvez garder les objets que vous trouvez au cours des quêtes à condition de vaincre le grand Pokémon qui apparaît à la fin.
Les Pokémon attaquent les ennemis les plus proches d'eux.
Les Pokémon peuvent utiliser des attaques au corps à corps ou à distance.
Vous pouvez placer les Gemmes-P Passives automatiquement en utilisant le bouton Auto.

Vous pouvez recycler les Gemmes-P dont vous ne vous servez pas pour obtenir des ingrédients.
Il existe des Gemmes-P plus rares que les autres qui sont dotées d'effets spéciaux.
Plus les ennemis sont puissants, plus les chances de recevoir des Gemmes-P de qualité sont élevées.



Les Pokémon ennemis qui apparaissent dans un niveau peuvent changer à chaque visite.
Augmentez les PV de vos Pokémon avec des Gemmes Endurance s'ils tombent K.O. trop rapidement.
Les Gemmes-P capacité permettent de renforcer, comme leur nom l'indique, les capacités.
Les Pokémon frappent parfois les ennemis avec des coups critiques. Ces coups infligent environ 50 % de dégâts supplémentaires.
Les Gemmes-P passives permettent d'améliorer l'Attaque et d'augmenter le nombre de PV des Pokémon.
Il existe en tout six sortes de Gemmes-P capacité.
Lorsque vous envoyez un Métamorph poursuivre une quête, celui-ci prend la forme d'un autre Pokémon.
Vous pouvez régulièrement recevoir des coupons BP en cadeau à la Boutique Pokémon.
Toutes les 22 heures, un Pokémon aléatoire viendra visiter votre base.
Les Pokémon que vous avez croisés lors des quêtes sont susceptibles de visiter votre base.
Les Pokémon attirés par votre cuisine diffèrent selon les plats que vous préparez.
On raconte qu'au plus profond de l'Île Ohazar résident des Pokémon très puissants...
Les Gemmes-P sont plus efficaces que la montée de niveau pour accroître la puissance des Pokémon.
Si vous utilisez des Pokémon du même type durant un exercice niveau, vous gagnerez un peu plus de points d'expérience.
Si vous utilisez des Pokémon de la même espèce durant un exercice niveau, vous gagnerez un peu plus de points d'expérience.
Certains Pokémon rares disposent d'une encoche multiple. Vous pouvez y placer deux types de Gemmes : celles améliorant l'Attaque et celles augmentant le nombre de PV.
Selon les dires, la batterie de Pokapi IV fonctionne grâce à une technologie spéciale appartenant à la Sylphe SARL.
On raconte que Pokapi IV peut atteindre une vitesse équivalente à celle des Pokémon les plus rapides.
Plus la Gemme-P a l'air précieuse, plus elle est puissante.
Commencez par poursuivre les objectifs principaux.
N'hésitez pas à vous mesurer parfois aux objectifs défis.
Certains Pokémon peuvent s'autodétruire et tout emporter autour d'eux. Faites attention à ces ennemis coriaces.
En montant de niveau, les Pokémon obtiennent de nouvelles encoches pour installer des Gemmes-P Passives.
Certains Pokémon peuvent évoluer en montant de niveau.

Les Pokémon les plus rares sont friands de plats préparés avec des ingrédients précieux.
Il n'est pas nécessaire d'installer les décorations que vous avez achetées à la Boutique Pokémon pour bénéficier de leurs effets.
Touchez l'icône d'une capacité sur l'Amulette-P pour lire sa description.
Libérez les aptitudes des Pokémon en créant des lignes de Gemmes-P sur leur Amulette-P.
Un Pokémon empoisonné verra ses PV baisser petit à petit pendant un certain temps.
Un Pokémon paralysé peut être immobilisé pendant un certain temps.
Un Pokémon brûlé perd des PV régulièrement pendant un certain temps, et inflige moins de dégâts aux ennemis.
Un Pokémon gelé ne peut plus bouger pendant un certain temps.
Un Pokémon endormi ne peut plus bouger pendant un certain temps.
Un Pokémon confus s'inflige des dégâts pendant un certain temps.
Un Pokémon sous entrave ne peut pas utiliser l'une de ses capacités pendant un certain temps.
Selon la zone explorée, certains ingrédients sont plus faciles à trouver que d'autres.
Il existe des Gemmes-P qui augmentent les chances d'infliger un coup critique.
Il existe des Gemmes-P qui permettent d'augmenter la vitesse de déplacement.
Il existe des Gemmes-P qui permettent aux Pokémon qui les détiennent de récupérer leurs PV progressivement.
Les effets des décorations sont décrits dans la Boutique Pokémon.
Les extensions de boîte proposées par la Boutique Pokémon permettent d'augmenter le nombre total de Pokémon ou de Gemmes-P que vous pouvez transporter.
Les décorations proposées par la Boutique Pokémon disposent d'effets qui s'avèrent utiles au cours des quêtes.
Vous pouvez consulter les effets des statues dans la Boutique Pokémon.
La quantité d'ingrédients cuisinés influence le niveau des Pokémon attirés par le plat.
Il est possible d'obtenir des coupons BP parmi les récompenses remportées après avoir accompli une quête.
Le niveau à partir duquel les Pokémon évoluent varie d'une espèce à l'autre.
Il existe des capacités ne pouvant être apprises qu'après l'évolution d'un Pokémon.
L'Amulette-P est l'accessoire qui permet d'accueillir les Gemmes-P.
Les Pokémon qui ont évolué ne seront pas attirés par les plats que vous préparez.
Évoli est capable d'évoluer en trois espèces de Pokémon différentes.

Les Pokémon placés en première ligne de l'équipe sont enclins à subir davantage de dégâts. Il est donc recommandé de privilégier leur PV plutôt que leur puissance l'Attaque.
Le temps de recharge (TR) varie d'une capacité à l'autre.
Si des Pokémon de votre équipe ont un type similaire à celui de la zone qu'ils visitent, leurs PV et leur Attaque augmentent.

Il existe plus de 17 types de Pokémon. Vous pouvez les voir dans le Pokédex.
Pour cuisiner des plats spéciaux, il est nécessaire de réunir une grande variété d'ingrédients d'une même catégorie.
Même si vos Pokémon tombent K.O. au cours d'une quête, vos plats continueront à cuire.
N'oubliez pas de placer vos nouvelles Gemmes-P sur les Amulettes-P.
Les meilleurs plats peuvent appâter n'importe quel Pokémon, y compris certains plus particuliers.
Les Pokémon peuvent monter jusqu'au niveau 100.
Plus un Pokémon réussit d'exercices capacité, plus ses chances de succès diminuent.
Les effets des bonus Bingo peuvent varier.
La batterie de Pokapi se recharge d'une barre toutes les 30 minutes.
Le système d'analyse de Pokapi IV est réputé pour sa fiabilité.
La capacité de la batterie de Pokapi IV a été diminuée pour réduire les coûts de production.
Pokapi IV se recharge grâce à l'énergie solaire.
Pokapi agit bizarrement ces derniers temps...
La disposition automatique des ingrédients dans le Chaudron permet parfois de trouver de nouvelles recettes.
Il existe des ingrédients que l'on ne peut trouver que sur l'Île Ohazar.
« Une grande majorité » signifie « au moins quatre ingrédients ». « Quelques » signifie « au moins deux ingrédients ».
Les champignons incluent le Petit Champi et le Champi Suave.
Les ingrédients appelés « végétaux » sont la Grosse Racine et le Noigrume.
La Baie Remu et le Miel font partie des ingrédients sucrés.
La Roche Glace et le Fossile font partie des ingrédients dits « minéraux ».

En évoluant, les Pokémon gagnent en puissance.
Les Pokémon ne peuvent évoluer qu'en montant de niveau.
Chaque Pokémon ne peut être affecté que par une seule altération de statut à la fois.
Les Pokémon tombés K.O. obtiennent autant de points d'expérience que les autres membres de l'équipe.
Le bonus Bingo des Amulettes-P s'active automatiquement dès qu'on dispose les Gemmes-P de manière à obtenir au moins une ligne horizontale ou verticale.
Recyclez les Gemmes-P que vous ne souhaitez pas utiliser pour obtenir des ingrédients.
Certains objets ne peuvent être obtenus qu'en atteignant des objectifs.
L'Arche Pikachu augmente la capacité de la batterie de Pokapi.
L'Arche Mewtwo augmente la capacité de la batterie de Pokapi.
L'Arche Évoli augmente la capacité de la batterie de Pokapi.
Les Statues Royales augmentent la capacité de la batterie de Pokapi.
Le Flambeau Dracaufeu augmente fortement les chances de trouver des ingrédients rouges.
La Piscine Lokhlass augmente fortement les chances d'attirer plusieurs Pokémon avec un seul plat.
Le Pot Florizarre augmente fortement les chances de trouver des ingrédients jaunes.
La Tente Dodrio augmente les chances de trouver des ingrédients gris.
La Fontaine Tortank augmente fortement les chances de trouver des ingrédients bleus.
Le Rodéo Tauros augmente fortement les chances de trouver des ingrédients gris.
Le Banc Ronflex augmente fortement le nombre de points d'expérience obtenus au cours de quêtes.
Le Hamac Kangourex augmente fortement les chances d'attirer des Pokémon dotés d'encoches multiples.
La Planche Pikachu augmente les chances d'attirer plusieurs Pokémon avec un seul plat.
Le Sac de Golf Empiflor augmente les chances d'attirer des Pokémon dotés d'encoches multiples.
La Girouette Rapasdepic augmente fortement le nombre de points d'expérience obtenus après un exercice niveau.
Le Ballon Miaouss augmente fortement le nombre d'ingrédients obtenus lors d'un recyclage.
Le Ballon Métamorph augmente fortement le taux de réussite des exercices capacité.
Le Ballon Ectoplasma augmente fortement les chances de trouver des ingrédients de toutes sortes.
Le Drapeau Bulbizarre augmente le nombre de points d'expérience obtenus après un exercice niveau.
Le Drapeau Salamèche augmente le taux de réussite des exercices capacité.
Le Drapeau Carapuce augmente le nombre d'ingrédients obtenus lors d'un recyclage.
Le Coussin Pyroli augmente les chances de trouver des ingrédients rouges.
Le Coussin Aquali augmente les chances de trouver des ingrédients bleus.
Le Coussin Voltali augmente les chances de trouver des ingrédients jaunes.
La Statue de la Prolifération permet aux Pokémon de niveau 5 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue de l'Ondée permet aux Pokémon de niveau 10 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue de la Prospérité permet aux Pokémon de niveau 15 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue de l'Apaisement permet aux Pokémon de niveau 20 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue du Vent Calme permet aux Pokémon de niveau 25 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue de la Récolte permet aux Pokémon de niveau 30 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue de la Conjuration permet aux Pokémon de niveau 35 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue du Garde-feu permet aux Pokémon de niveau 40 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue du Renouveau permet aux Pokémon de niveau 50 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
La Statue de l'Adoration permet aux Pokémon de niveau 60 ou moins d'obtenir davantage de points d'expérience.
Deux Pokémon de la même espèce peuvent avoir une puissance différente selon la quantité d'ingrédients utilisés dans le plat.
Il est possible de changer les capacités de vos Pokémon grâce aux exercices capacité.
Les capacités que peuvent apprendre les Pokémon varient selon l'espèce.
Il est important d'équilibrer les capacités apprises par les Pokémon d'une même équipe.
Les Pokémon qui ont évolué pourront accéder à des capacités inédites en effectuant des exercices capacité.
Il existe des capacités exclusives à certains Pokémon.
Touchez le bouton de dispersion pour commander à vos Pokémon de s'éloigner des ennemis.
Si vous sentez qu'un ennemi s'apprête à lancer une attaque, n'hésitez pas à utiliser le bouton de dispersion pour permettre à vos Pokémon de l'esquiver.
