Exercice
Niveau
Capacité
Pokémon à entraîner
Pokémon de soutien
Commencer
Réinitialiser
Taux de réussite
<var>
Pour lancer un exercice, il vous faut un Pokémon à entraîner et un Pokémon en soutien.
Les Pokémon présents dans votre équipe ne peuvent pas être appelés en soutien pour un exercice.
Ce Pokémon est déjà à son niveau maximum et ne tirera rien d'un exercice.
Cet exercice permet au Pokémon de gagner des points d'expérience. Commencer ?
Cet exercice permet de changer les capacités des Pokémon. Commencer ?


Les Pokémon de soutien s'en iront à la fin de l'exercice.
Oui
Non
Gain de points d'expérience
Le Pokémon gagne plus ou moins d'expérience selon les Pokémon qui l'aident au cours de l'exercice.
Changement de capacités
Une capacité peut changer aléatoirement. Touchez longuement l'icône de capacité pour lire sa description.

Touchez la capacité que vous souhaitez changer.
Cet exercice n'aura aucun effet sur <var>.
