Name:
<var>
ID-Nr.:
<var>
Alola-Pokédex:
<var>

Geld:
<var> $


Gewinnpunkte:
<var>
Spielzeit:
<var>:<var>


Abenteuer gestartet am:
<var>.<var>.<var>
Spielfigur/Foto knipsen
<var>
/
Pokémon-Trainer
Du hast deinen ersten Schritt als Pokémon-Trainer getan!
Mele-Mele-Prüfungen bestanden
Dir gehorchen alle Pokémon bis Level 35.
Akala-Prüfungen bestanden
Dir gehorchen alle Pokémon bis Level 50.
Ula-Ula-Prüfungen bestanden
Dir gehorchen alle Pokémon bis Level 65.
Poni-Prüfungen bestanden
Dir gehorchen alle Pokémon bis Level 80.
Inselwanderschaft abgeschlossen
Dir gehorchen alle Pokémon, unabhängig von ihrem Level.
Mele-Mele-Pokédex vervollständigt
Du hast alle Pokémon-Arten auf Mele-Mele im Pokédex registriert!
Akala-Pokédex vervollständigt
Du hast alle Pokémon-Arten auf Akala im Pokédex registriert!
Ula-Ula-Pokédex vervollständigt
Du hast alle Pokémon-Arten auf Ula-Ula im Pokédex registriert!
Poni-Pokédex vervollständigt
Du hast alle Pokémon-Arten auf Poni im Pokédex registriert!
Alola-Pokédex vervollständigt
Du hast alle Pokémon-Arten der Alola-Region im Pokédex registriert!
50 Siege in Folge im Einzelkampf
Du hast im Kampfbaum 50 Einzelkämpfe in Folge gewonnen!
50 Siege in Folge im Doppelkampf
Du hast im Kampfbaum 50 Doppelkämpfe in Folge gewonnen!
Meisterhafter Pokémon-Sucher
Du hast alle Upgrades für den Pokémon-Sucher erhalten!
50 Siege in Folge im Multikampf
Du hast im Kampfbaum 50 Multikämpfe in Folge gewonnen!
