― ― ―
Ein Hieb mit den Vorderbeinen oder dem Schweif.
Gute Möglichkeit, einen Volltreffer zu landen.
Trifft das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander mit einem Duplexhieb.
Trifft das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander mit kräftigen Hieben.
Ein unglaublich kräftiger Hieb.
Das Ziel wird mit Münzen beworfen. Das Geld wird nach dem Kampf aufgesammelt.
Feuriger Schlag, der dem Ziel eventuell Verbrennungen zufügt.
Ein eisiger Schlag, der das Ziel eventuell einfriert.
Ein elektrischer Schlag, der das Ziel eventuell paralysiert.
Das Ziel wird mit scharfen Klauen zerkratzt.
Das Ziel wird umklammert und zusammengequetscht.
Kräftige Scheren-Attacke. Führt beim Ziel sofort zum K.O.
Eine Attacke, die über zwei Runden geht. Hohe Volltrefferquote.
Ein wilder Kampftanz, der den eigenen Angriffs-Wert stark erhöht.
Ein Basisangriff mit Schere oder Klaue.
Trifft das Ziel mit einem Windstoß durch einen Flügelschlag.
Trifft das Ziel mit ausgebreiteten Flügeln.
Weht das Ziel weg und ersetzt es durch ein anderes Pokémon. In der Wildnis endet der Kampf.
Steigt in Runde 1 empor und trifft das Ziel in Runde 2.
Umklammert und quetscht das Ziel über vier bis fünf Runden.
Schlag mit einem langen Schweif, einer Ranke oder Ähnlichem.
Peitschenähnlicher Schlag mit Ranken.
Stampfen mit dem Fuß. Das Ziel schreckt eventuell zurück.
Der Anwender tritt in einer Runde zweimal schnell zu.
Das Ziel wird mit einem extrem heftigen Tritt angegriffen.
Der Angreifer hüpft hoch und tritt zu. Bei Misserfolg schadet er sich selbst.
Heftiger Tritt aus einer schnellen Drehbewegung. Lässt das Ziel eventuell zurückschrecken.
Senkt Genauigkeit des Zieles, indem ihm Sand ins Gesicht geworfen wird.
Rammt das Ziel mit einer Kopfnuss. Ziel schreckt eventuell zurück.
Spießt das Ziel mit einem spitzen Horn auf.
Spießt das Ziel zwei- bis fünfmal mit spitzem Horn oder Schnabel auf.
Attacke, bei der ein Horn als Bohrer eingesetzt wird. Ist sie erfolgreich, führt sie zu einem K.O.
Trifft das Ziel mit vollem Körpereinsatz.
Trifft das Ziel mit vollem Körpereinsatz. Bewirkt eventuell Paralyse.
Umwickelt das Ziel über vier bis fünf Runden mit Ranken oder Ähnlichem und fügt ihm Schaden zu.
Rücksichtslose Attacke, bei der sich der Angreifer selbst leicht verletzt.
Attacke über zwei bis drei Runden, die den Angreifer verwirrt.
Lebensgefährlicher Angriff, bei dem sich der Angreifer selbst verletzt.
Hieb mit dem Schweif. Senkt die Verteidigung des Zieles.
Angriff mit Giftstachel. Das Ziel wird eventuell vergiftet.
Stacheln treffen das Ziel zweimal. Das Ziel wird eventuell vergiftet.
Spitze Nadeln treffen das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander.
Gegnerischer Verteidigungs-Wert wird durch angsteinflößenden Blick gesenkt.
Beißt zu und lässt das Ziel eventuell zurückschrecken.
Der Anwender nimmt das Ziel für sich ein und senkt dessen Angriffs-Wert.
Verjagt das Ziel und ersetzt es durch ein anderes Pokémon. Beendet den Kampf in der Wildnis.
Ein Lied, das das Ziel in tiefen Schlaf versetzt.
Ausstoß bizarrer Schallwellen. Das Ziel wird verwirrt.
Das Ziel wird von einer Schockwelle getroffen, die stets 20 KP Schaden anrichtet.
Die zuletzt eingesetzte Attacke des Zieles wird für vier Runden blockiert.
Versprüht ätzende Flüssigkeit, die eventuell die Spezial-Verteidigung der Gegner in der Nähe des Anwenders senkt.
Schwache Feuer-Attacke, durch die das Ziel eventuell Verbrennungen erleidet.
Starke Feuer-Attacke, durch die das Ziel eventuell Verbrennungen erleidet.
Anwender schützt das Team mit einem Nebel. Verhindert Statussenkungen für fünf Runden.
Das Ziel wird mit Wasser bespritzt.
Spritzt eine Menge Wasser mit Hochdruck auf das Ziel.
Eine Welle bricht über alle Pokémon in der Nähe des Anwenders herein.
Das Ziel wird von einem Eisstrahl getroffen und friert eventuell ein.
Ein Schneesturm wütet, der das Ziel einfrieren kann.
Feuert einen Strahl ab, der das Ziel verwirren kann.
Versprüht Blasen, die eventuell den Initiative-Wert des Zieles senken.
Regenbogenfarbener Strahl, der eventuell den Angriffs-Wert des Zieles senkt.
Starke Attacke, die den Anwender zwingt, eine Runde auszusetzen.
Greift das Ziel mit dem Schnabel oder Horn an.
Korkenzieherangriff, bei dem der Schnabel als Bohrer dient.
Harte Körperattacke, bei der sich der Angreifer selbst leicht verletzt.
Ein Tritt, der das Ziel umwirft. Je schwerer das Ziel ist, desto mehr Schaden fügt ihm die Attacke zu.
Kontert physische Treffer und fügt dem Ziel das Doppelte des Schadens zu, den der Anwender erlitten hat.
Ziel wird mit der Kraft der Gravitation umgeworfen. Richtet Schaden gemäß Level des Angreifers an.
Das Ziel wird extrem stark getroffen.
Attacke, die die Hälfte des Schadens absorbiert.
Attacke, die die Hälfte des Schadens absorbiert.
Ziel wird bepflanzt und verliert jede Runde KP, die ein Pokémon aus dem Team des Anwenders heilen.
Der Körper wächst. Dadurch steigen Angriff und Spezial-Angriff.
Trifft das Ziel mit Blättern. Hohe Volltrefferquote.
Absorbiert Licht in Runde 1. In Runde 2 erfolgt der Angriff.
Verstreut giftigen Puder, der das Ziel eventuell vergiftet.
Verstreut lähmenden Puder, der das Ziel eventuell paralysiert.
Verstreut Schlafpuder, der das Ziel eventuell in Schlaf versetzt.
Angriff mit Blütenblättern für zwei bis drei Runden. Angreifer wird verwirrt.
Umwickelt Gegner in der Nähe mit Fäden aus dem Mund und senkt den Initiative-Wert.
Stößt eine wutgeladene Schockwelle aus, die stets 40 KP Schaden anrichtet.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einem Feuerkreis gefangen.
Eine Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
Eine starke Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
Ein schwacher Stromstoß, der das Ziel paralysiert.
Eine verheerende Elektro-Attacke, die das Ziel eventuell paralysiert.
Das Ziel wird mit einem kleinen Stein beworfen.
Ein mächtiges Beben, das die anderen Pokémon in der Nähe des Anwenders trifft.
Das Ziel wird in eine Erdspalte geworfen. Ist die Attacke erfolgreich, führt sie zu einem K.O.
In Runde 1 gräbt sich der Anwender ein und in Runde 2 greift er an.
Vergiftet das Ziel mit einem potenten Toxin schwer. Die Vergiftung wird von Runde zu Runde stärker.
Das Ziel wird von schwacher telekinetischer Energie getroffen und eventuell verwirrt.
Starke Psycho-Attacke, die eventuell die Spezial-Verteidigung des Zieles senkt.
Hypnose-Attacke, die das Ziel in Schlaf versetzt.
Anwender aktiviert Kräfte, die tief in seinem Inneren schlummern, und erhöht so seinen Angriffs-Wert.
Entspannt den Körper, um den Initiative-Wert stark zu erhöhen.
Sehr schneller Angriff mit hoher Erstschlagquote.
Erhöht Angriff des Anwenders, wenn dieser getroffen wird, solange die Attacke aktiviert ist.
Ermöglicht die sofortige Flucht vor wilden Pokémon.
Das Ziel sieht eine Illusion. Richtet Schaden gemäß dem Level des Anwenders an.
Kopiert die zuvor ausgeführte Attacke des Zieles. Kann im Kampf bis zur Auswechslung verwendet werden.
Stößt einen Schrei aus, um die Verteidigung des Zieles stark zu senken.
Erzeugt durch schnelle Bewegungen Ebenbilder, um den Fluchtwert zu erhöhen.
Eine Selbstheilung. KP des Anwenders werden um 50 % des maximalen Wertes aufgefüllt.
Stärkt die Muskulatur und erhöht den Verteidigungs-Wert.
Anwender schrumpft, um seinen Fluchtwert stark zu erhöhen.
Senkt Genauigkeit des Zieles mit Rauch, Tinte oder Ähnlichem.
Ein fieser Strahl, der das Ziel verwirrt.
Rückzug in den harten Panzer. Erhöht den Verteidigungs-Wert.
Verbirgt Schwächen durch Einrollen und hebt gleichzeitig den Verteidigungs-Wert.
Erzeugt eine Barriere, die den Verteidigungs-Wert stark erhöht.
Erzeugt eine Lichtwand und senkt den Schaden durch Spezial-Angriffe für fünf Runden.
Erzeugt einen dunklen Nebel. Alle Veränderungen der Statuswerte der Kampfteilnehmer werden annulliert.
Eine mysteriöse Wand, die fünf Runden den Schaden von physischen gegnerischen Treffern reduziert.
Anwender atmet ein und bündelt Kraft. Die Volltrefferquote steigt dadurch.
Erträgt zwei Runden Angriffe und schlägt dann mit dem doppelten Wert des erlittenen Schadens zurück.
Bewegt Finger, um das Gehirn zu stimulieren. Wählt zufällig eine Attacke aus.
Kopiert die letzte Attacke des Zieles und greift es an.
Anwender verursacht eine Explosion, mit der er rundum Riesenschaden anrichtet und selbst kampfunfähig wird.
Ein großes Ei wird auf das Ziel abgefeuert, um ihm zu schaden.
Leck-Attacke mit langer Zunge. Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Angriff mit Gas. Das Ziel kann eventuell vergiftet werden.
Wirft Schlamm auf das Ziel. Dieses wird eventuell vergiftet.
Schlägt das Ziel mit einer Keule und lässt es eventuell zurückschrecken.
Feuersbrunst, die das Ziel versengt und ihm eventuell eine Verbrennung zufügt.
Eine mächtige Attacke, durch die das Ziel eventuell zurückschreckt.
Fängt und quetscht das Ziel über vier bis fünf Runden durch die harte Schale des Anwenders.
Verschießt sternförmige Strahlen, die stets treffen, auf Gegner in der Umgebung.
Der Anwender erhöht in Runde 1 seine Verteidigung und greift in Runde 2 an.
Spitze Nadeln treffen das Ziel zwei- bis fünfmal hintereinander.
Angriff mit langen Tentakeln oder Ranken. Senkt eventuell den Initiative-Wert.
Gedächtnisverlust, der die Spezial-Verteidigung stark erhöht.
Lenkt Ziel durch Verbiegen eines Löffels ab. Senkt dessen Genauigkeit.
KP des Anwenders werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Sprungtritt mit Knie. Bei Misserfolg verletzt sich der Anwender selbst.
Schüchtert Ziel ein, sodass dieses paralysiert wird.
Attacke gegen schlafendes Ziel. Die Hälfte des zugefügten Schadens wird dem Anwender gutgeschrieben.
Hüllt Gegner in der Umgebung in Gas ein, das sie vergiftet.
Wirft zwei- bis fünfmal runde Gegenstände auf das Ziel.
Die Hälfte des zugefügten Schadens wird dem Anwender gutgeschrieben.
Anwender zwingt dem Ziel einen Kuss auf, der Schlaf verursacht.
Anwender greift in der zweiten Runde mit hoher Volltrefferquote an. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender verwandelt sich in ein Abbild des Zieles und kann so auf die gleichen Attacken zugreifen.
Angriff mit Blasen. Initiative-Wert des Zieles wird eventuell gesenkt.
Rhythmische Schläge, die das Ziel verwirren können.
Erzeugt eine Sporenwolke, die das Ziel in Schlaf versetzt.
Erzeugt helles Licht, das die Genauigkeit des Zieles senkt.
Anwender erzeugt eine mysteriöse Energiewelle, deren Intensität von Mal zu Mal anders ausfällt.
Nur ein Platscher, der überhaupt nichts bewirkt.
Verflüssigt Körperzellen des Anwenders. Erhöht den Verteidigungs-Wert stark.
Schlägt mit Schere zu. Hohe Volltrefferquote.
Anwender explodiert, richtet bei allen Pokémon in seiner Umgebung großen Schaden an und wird selbst kampfunfähig.
Beharkt das Ziel zwei- bis fünfmal mit scharfen Klauen oder Sicheln.
Ein Bumerang aus Knochen, der zweimal trifft.
Anwender wird vollkommen geheilt, von allen Statusproblemen befreit und schläft die folgenden zwei Runden.
Schleudert riesige Felsen auf Ziele in der Umgebung, die eventuell zurückschrecken.
Angriff mit scharfen Reißzähnen. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender macht seinen Körper kantiger und erhöht so seinen Angriffs-Wert.
Wandelt den Typ des Anwenders in den Typ der ersten Attacke des Anwenders um.
Feuert drei Strahlen ab. Verursacht eventuell Paralyse, Verbrennung oder Einfrieren.
Greift mit scharfen Reißzähnen an. KP des Zieles werden halbiert.
Hieb mit Klauen oder Ähnlichem. Hohe Volltrefferquote.
Anwender setzt eine kleine Menge an KP ein, um einen Doppelgänger zu erzeugen, der für ihn Schläge einsteckt.
Angriff nur bei verbrauchten AP. Anwender verletzt sich selbst leicht.
Anwender erlernt die letzte Attacke des Zieles dauerhaft. Nachahmer verschwindet nach Gebrauch.
Tritt das Ziel ein- bis dreimal nacheinander. Die Härte der Tritte nimmt von Treffer zu Treffer zu.
Ermöglicht es, das Item des Zieles zu stehlen, solang der Anwender selbst keins bei sich trägt.
Wickelt das Ziel ein. Flucht oder Tausch unmöglich.
Ahnt Bewegungen des Zieles voraus, um zu gewährleisten, dass die nächste eigene Attacke trifft.
Dem schlafenden Ziel wird durch einen Alptraum in jeder Runde Schaden zugefügt, solang es schläft.
Feuer-Attacke, die beim Ziel eventuell Verbrennungen verursacht.
Attacke nur im Schlaf möglich. Ziel schreckt eventuell zurück.
Attacke, deren Wirkung davon abhängt, ob der Anwender ein Geister-Pokémon ist.
Attacke richtet mehr Schaden an, wenn eigene KP niedrig sind.
Anwender ändert Typ und wird gegen letzten Angriffstyp resistent.
Erzeugt Luftstrudel gegen das Ziel. Hohe Volltrefferquote.
Wattebäusche heften sich an das Ziel. Der Initiative-Wert sinkt stark.
Richtet mehr Schaden an, wenn eigene KP niedrig sind.
AP der letzten Attacke des Zieles werden um 4 gesenkt.
Angriff mit Schnee. Das Ziel wird eventuell eingefroren.
Anwender weicht jeder Attacke aus. Scheitert eventuell bei Wiederholung.
Extrem schneller Hieb mit hoher Erstschlagquote.
Jagt dem Ziel mit einer Grimasse Angst ein. Dessen Initiative-Wert sinkt stark.
Anwender nähert sich mit Unschuldsmiene dem Ziel und schlägt zu, sobald dieses unachtsam wird. Ein Treffer ist gewiss.
Anwender küsst das Ziel, das durch diese Niedlichkeit verwirrt wird.
Der Anwender maximiert den Angriffs-Wert auf Kosten der Hälfte seiner maximalen KP.
Wirft Schlamm auf das Ziel. Dieses wird eventuell vergiftet.
Schadet dem Ziel durch Matsch. Dessen Genauigkeit sinkt.
Schießt mit Tinte, um Schaden anzurichten und die Genauigkeit zu senken.
Der Anwender legt Stacheln aus, die gegnerische Pokémon verletzen, die in den Kampf gerufen werden.
Kanonenähnlicher Elektro-Schuss, der schadet und paralysiert.
Ermöglicht es, Geister-Pokémon mit Normal- und Kampf-Attacken anzugreifen. Ignoriert den Fluchtwert des Zieles.
Wird der Anwender nach Einsatz dieser Attacke kampfunfähig, führt dies auch beim Pokémon, das ihn besiegt hat, zum K.O. Scheitert bei Wiederholung.
Wer diese Musik hört, wird nach drei Runden besiegt. Rettung ist durch den Eintausch eines neuen Pokémon möglich.
Eis-Attacke, die dem Ziel Schaden zufügt und seinen Initiative-Wert senkt.
Anwender weicht jeder Attacke aus. Scheitert eventuell bei Wiederholung.
Greift Ziel zwei- bis fünfmal in Folge mit einem harten Knochen an.
Visiert das Ziel an und trifft in der nächsten Runde garantiert.
Attacke über zwei bis drei Runden, die den Anwender verwirrt.
Sandsturm für fünf Runden. Schadet Pokémon aller Typen außer Gestein, Boden und Stahl. Erhöht die Spezial-Verteidigung von Gesteins-Pokémon.
Das Ziel wird angegriffen und die Hälfte des zugefügten Schadens dem Angreifer als KP gutgeschrieben.
Nach fatalen Attacken bleibt stets 1 KP übrig. Misserfolg bei Wiederholung möglich.
Betört das Ziel und reduziert dessen Angriffs-Wert stark.
Attacke, die fünf Runden dauert. Die Härte nimmt von Mal zu Mal zu.
Ein Angriff, der dem Ziel zumindest 1 KP lässt.
Verwirrt das Ziel und erhöht dessen Angriffs-Wert stark.
KP des Anwenders werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Elektro-Hieb, der das Ziel paralysieren kann.
Eine Attacke mit Scheren oder Klauen, deren Härte bei aufeinanderfolgenden Treffern zunimmt.
Trifft das Ziel mit Stahlflügeln. Verteidigungs-Wert des Anwenders steigt eventuell.
Böser Blick, der die Flucht des Zieles vereitelt.
Wenn das Ziel nicht dem Geschlecht des Anwenders angehört, fühlt es sich zu ihm hingezogen und greift eventuell nicht an.
Anwender setzt per Zufall eine ihm bekannte Attacke ein. Klappt nur, wenn der Anwender gerade schläft.
Läutet beruhigend und heilt alle Statusprobleme im Team.
Die Attacke wird stärker, je mehr der Anwender seinen Trainer mag.
Eine Bombe als Geschenk. Kann auch KP des Zieles wiederherstellen.
Die Attacke wird stärker, je weniger der Anwender seinen Trainer mag.
Team des Anwenders ist fünf Runden vor Statusproblemen geschützt.
Addiert KP von Anwender und Ziel. Teilt sie gerecht auf.
Mystische Feuer-Attacke, durch die das Ziel eventuell Verbrennungen erleidet.
Erdbebenartiger Angriff von zufälliger Stärke gegen andere Pokémon in der Umgebung des Anwenders.
Kräftiger Schlag, der das Ziel bei Erfolg verwirrt.
Brutaler Ramm-Angriff mit spitzem, beeindruckendem Horn.
Fegt das Ziel mit zerstörerisch heißem Atem weg. Paralysiert das Ziel eventuell.
Tauscht den Anwender aus und überträgt alle Statusveränderungen auf das eingewechselte Pokémon.
Das Ziel wiederholt die letzte Attacke drei Runden lang.
Die Attacke richtet beim Ziel doppelten Schaden an, falls es ausgetauscht wird.
Trifft das Ziel mit einer Dreh-Attacke. Befreit den Anwender unter anderem von Wickel, Klammergriff, Egelsamen und Stachler.
Senkt den Fluchtwert des Zieles stark.
Attacke mit hartem Eisenschweif. Senkt eventuell den Verteidigungs-Wert des Zieles.
Klauen-Attacke, die eventuell den Angriffs-Wert des Anwenders erhöht.
Anwender greift als Letzter an, hat dafür aber eine Treffergarantie beim eigenen Angriff.
Füllt KP des Anwenders auf. Die Menge hängt vom Wetter ab.
Füllt KP des Anwenders auf. Die Menge hängt vom Wetter ab.
Füllt KP des Anwenders auf. Die Menge hängt vom Wetter ab.
Wirkung und Typ der Attacke hängen vom Anwender ab.
Doppelter Hieb mit den Unterarmen. Hohe Volltrefferquote.
Trifft Ziele in der Umgebung mit einem heftigen Wirbelsturm, was diese eventuell zurückschrecken lässt.
Anwender erzeugt starken Regen. Die Stärke von Wasser-Attacken erhöht sich fünf Runden lang, während die Stärke von Feuer-Attacken sinkt.
Die Sonne brennt unbarmherzig fünf Runden lang. Dadurch werden Attacken vom Typ Feuer verstärkt, während Wasser-Attacken abgeschwächt werden.
Beißt mit scharfen Reißzähnen zu und senkt eventuell die Verteidigung.
Kontert den Spezial-Angriff des Gegners mit doppeltem Schaden.
Der Anwender hypnotisiert sich selbst, um die Statusveränderungen des Zieles zu kopieren.
Extrem schnelle und kraftvolle Attacke mit hoher Erstschlagquote.
Angriff mit antiker Kraft, der alle Statuswerte erhöhen kann.
Bewirft das Ziel mit gruseligem Ball und senkt eventuell die Spezial-Verteidigung.
Zwei Runden, nachdem Seher eingesetzt wurde, erfolgt der Angriff.
Diese steinbrechende Attacke kann den Verteidigungs-Wert des Zieles senken.
Das Ziel wird für vier bis fünf Runden in einer Wasserhose gefangen.
Das gesamte Team nimmt aktiv am Kampf teil. Je mehr Pokémon, desto höher die Anzahl der Angriffe.
Attacke mit hoher Erstschlagquote. Das Ziel schreckt zurück. Gelingt nur in der ersten Runde eines Kampfes.
Anwender greift an, indem er über drei Runden hinweg einen Aufruhr erzeugt. Verhindert Schlaf.
Lädt Kraft für später auf. Erhöht Verteidigung und Spezial-Verteidigung. Kann bis zu dreimal eingesetzt werden.
Entlädt die Kraft, die während des Einsatzes von Horter gesammelt wurde. Je mehr Energie gehortet wurde, desto stärker der Angriff.
Absorbiert die gehortete Kraft, um KP aufzufüllen. Je mehr Energie gehortet wurde, desto mehr KP werden aufgefüllt.
Ziele werden von Sturm aus heißer Luft getroffen und verbrennen sich eventuell.
Hagelsturm für fünf Runden. Schadet allen außer Eis-Pokémon.
Erzürnt das Ziel, um wiederholten Einsatz derselben Attacke zu verhindern.
Schmeichelt dem Ziel, um es zu verwirren. Erhöht dessen Spezial-Angriff.
Angriff mit unheimlicher Flamme, die beim Ziel Verbrennungen verursacht.
Der Anwender wird besiegt. Gleichzeitig werden der Angriff und Spezial-Angriff des Zieles stark gesenkt.
Ist der Anwender vergiftet, paralysiert oder leidet er unter Verbrennungen, verdoppelt sich die Kraft der Attacke.
Anwender konzentriert sich, bevor er angreift. Wird er vorher getroffen, ist die Attacke erfolglos.
Doppelt wirksam gegen paralysierte Ziele, heilt sie aber auch von der Paralyse.
Zieht Aufmerksamkeit auf sich. Gegner greift nur Anwender an.
Angriff mit der Kraft der Natur. Die Wirkung dieser Attacke ist ortsabhängig.
Hebt die Stärke für die kommende Elektro-Attacke an und erhöht die Spezial-Verteidigung.
Bringt das Ziel in Rage. Dieses kann über drei Runden hinweg nur noch angreifen.
Anwender steigert die Kraft eines Angriffes eines Mitstreiters.
Der Anwender überrumpelt das Ziel und tauscht mit ihm die getragenen Items.
Ahmt das Ziel nach und kopiert seine Fähigkeit.
Ein Wunsch füllt in der nächsten Runde 50 % der KP des Anwenders bei diesem oder einem eingewechselten Pokémon auf.
Greift zufällig mit einer Attacke eines Mitstreiters an.
Verwurzelung füllt jede Runde KP auf. Austausch und Flucht sind unmöglich.
Starke Attacke, die jedoch auch den Angriff und die Verteidigung des Anwenders senkt.
Alle Status-Attacken wie Egelsamen werden reflektiert.
Recycling eines getragenen Items, das zuvor im Kampf verwendet wurde.
Schaden verdoppelt sich, wenn der Anwender in der Runde bereits Schaden durch das Ziel erlitten hat.
Ein beherzter Handkantenschlag. Durchbricht Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
Angreifer gähnt und das Ziel schläft in der nächsten Runde ein.
Schlägt das Item des Zieles weg und vereitelt so dessen Gebrauch während des Kampfes. Mehr Schaden gegen Ziele, die ein Item bei sich tragen.
Trifft nur, wenn KP des Anwenders geringer als KP des Zieles sind. Senkt dessen KP auf die Höhe der KP des Anwenders.
Explosiver Angriff. Je höher die KP des Anwenders sind, desto mehr Schaden wird angerichtet.
Anwender tauscht Fähigkeit mit dem Ziel.
Hindert Gegner am Einsatz von Attacken, die der Anwender selbst auch kennt.
Selbstheilung bei Vergiftung, Paralyse und Verbrennung.
Bei K.O. des Anwenders werden die AP der Attacke, durch die er besiegt wurde, auf 0 herabgesetzt.
Raubt den Effekt heilender oder Werte verändernder Attacken des Zieles.
Die Wirkung dieser Attacke ist ortsabhängig.
Anwender taucht in Runde 1 ab und greift in Runde 2 aus der Tiefe an.
Schläge mit geradem Arm, die das Ziel zwei- bis fünfmal treffen.
Der Typ des Anwenders passt sich der Umgebung an, sei es im Wasser, im Gras oder in einer Höhle.
Ein blinkendes Licht, das den Spezial-Angriff drastisch erhöht.
Angriff mit einem grellem Licht, der die Spezial-Verteidigung des Zieles eventuell senkt.
Angriff mit einer Nebelwolke aus Daunen. Senkt eventuell den Spezial-Angriff des Zieles.
Hüllt das Ziel in Daunen und senkt dessen Angriffs-Wert stark.
Ein Wackeltanz, der andere Pokémon in der Umgebung des Anwenders verwirrt.
Starker Tritt mit hoher Volltrefferquote. Verursacht eventuell Verbrennungen.
Schwächt Elektro-Attacken für die Dauer von fünf Runden.
Attacke, die fünf Runden dauert. Mit jedem Treffer steigt der Schaden in der nächsten Runde.
Angriff mit dornigen Armen. Das Ziel schreckt eventuell zurück.
Durch Müßiggang werden KP des Anwenders um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Laute Attacke mit Schallwellen.
Angriff mit giftigen Reißzähnen. Das Ziel wird eventuell schwer vergiftet.
Angriff mit scharfen Klauen. Senkt eventuell den Verteidigungs-Wert.
Das Ziel wird von einer starken Explosion getroffen. Angreifer setzt eine Runde aus.
Das Ziel wird von einer Wasserkanone getroffen. Angreifer setzt eine Runde aus.
Angriff mit einem harten, schnellen Schlag. Erhöht eventuell Angriffs-Wert des Anwenders.
Anwender greift mit einem Schrei an. Ein Angriff, der das Ziel eventuell zurückschrecken lässt.
Typ und Stärke der Attacke sind vom Wetter zum Zeitpunkt der Anwendung abhängig.
Heilt alle Statusprobleme des Teams mit beruhigendem Duft.
Täuscht Weinen vor, um die Spezial-Verteidigung des Zieles stark zu senken.
Greift mit rasierklingenartigem Wind an. Hohe Volltrefferquote.
Angriff mit voller Kraft, der den Spezial-Angriff des Anwenders durch den Rückstoß stark senkt.
Ermöglicht es, Geister-Pokémon mit Normal- und Kampf-Attacken anzugreifen. Ignoriert den Fluchtwert des Zieles.
Angriff mit Felsen. Bei Erfolg wird der Initiative-Wert des Zieles gesenkt.
Angriff mit Silberstaub. Eventuell werden alle Statuswerte des Anwenders erhöht.
Stößt einen spitzen Schrei aus, der die Spezial-Verteidigung des Zieles stark senkt.
Versetzt das Ziel durch eine schöne Melodie in Tiefschlaf.
Bringt das Ziel zum Lachen und senkt dadurch dessen Angriff und Verteidigung.
Erhöht Verteidigung und Spezial-Verteidigung durch eine mystische Kraft.
Wasser-Attacke, die wirkungsvoller ist, wenn KP des Anwenders hoch sind.
Strahlenattacke, die das Ziel eventuell verwirrt.
Angriff mit der Faust aus dem Schattenreich. Ausweichen unmöglich.
Besonderer Angriff mit einer unsichtbaren Kraft, die das Ziel eventuell zurückschrecken lässt.
Kinnhaken, der das Ziel gen Himmel schickt.
Das Ziel leidet für vier bis fünf Runden in einer Sandhose.
Diese Attacke führt beim Ziel sofort zum K.O. Wird sie von einem Pokémon eingesetzt, das nicht dem Typ Eis angehört, trifft sie seltener.
Greift mit Matsch an und senkt eventuell die Genauigkeit des Zieles.
Der Anwender wirft zwei- bis fünfmal in rascher Folge Samen auf das Ziel.
Eine extrem schnelle Attacke, der das Ziel nicht ausweichen kann.
Feuert zwei bis fünf Eiszapfen auf das Ziel.
Anwender stärkt den Körper, um den Verteidigungs-Wert stark zu erhöhen.
Anwender versperrt den Fluchtweg des Zieles.
Anwender jault, um seinen Kampfgeist und seinen Angriffs-Wert zu erhöhen.
Das Ziel wird mit riesigen, scharfen Klauen stark verletzt.
Mächtiger Angriff mit Ästen. Der Angreifer muss eine Runde aussetzen.
Der Anwender spannt seine Muskeln an, um den Angriff und die Verteidigung zu erhöhen.
Angreifer springt und landet in der nächsten Runde auf dem Ziel. Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Angriff mit Lehm, der den Initiative-Wert des Zieles senkt.
Angriff mit hoher Volltrefferquote. Diese Schweifattacke vergiftet das Ziel eventuell.
Der Anwender schmeichelt sich beim Ziel ein und stiehlt dann das von ihm getragene Item.
Angriff mit Elektro-Tackle. Der Anwender nimmt dabei selbst großen Schaden. Das Ziel wird eventuell paralysiert.
Magischer Blattangriff, dem nicht auszuweichen ist.
Der Anwender lässt Wasser herabregnen und schwächt damit fünf Runden lang Feuer-Attacken.
Erhöht Spezial-Angriff und Spezial-Verteidigung durch Konzentration.
Hieb mit scharfkantigem Blatt. Hohe Volltrefferquote.
Ein mystischer Tanz, der den Angriffs- und Initiative-Wert erhöht.
Wirft zwei- bis fünfmal in Folge Felsblöcke auf das Ziel.
Angriff mit schnellem Elektro-Schlag. Ausweichen nicht möglich.
Angriff mit Wasserwelle, die das Ziel eventuell verwirren kann.
Angriff mit gebündeltem Licht erfolgt zwei Runden nach Attackeneinsatz.
Angriff mit voller Kraft, der den Spezial-Angriff des Anwenders durch den Rückstoß stark senkt.
Anwender landet und ruht sich aus. KP des Anwenders werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Ermöglicht es, Flug-Pokémon oder Pokémon mit der Fähigkeit Schwebe mit Boden-Attacken zu treffen. Verhindert Attacken, bei denen der Anwender fliegt.
Ermöglicht es, Unlicht-Pokémon mit Psycho-Attacken anzugreifen. Ignoriert den Fluchtwert des Zieles.
Richtet großen Schaden bei einem schlafenden Ziel an, weckt es aber auch auf.
Anwender trifft mit einem starken Hieb. Senkt Initiative des Anwenders.
Angriff mit hoher Geschwindigkeit. Je niedriger die Initiative des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist, desto höher der Schaden.
Anwender geht K.O. Das an seine Stelle tretende Pokémon hat volle KP. Statusprobleme werden geheilt.
Hat das Ziel die Hälfte oder weniger seiner maximalen KP, trifft diese Attacke mit doppelter Kraft.
Anwender zieht aus seiner derzeitigen Beere Kraft. Sie bestimmt Typ und Stärke der Attacke.
Ziele, die Attacken wie Schutzschild oder Scanner eingesetzt haben, werden getroffen. Entfernt Effekte dieser Attacken.
Anwender pickt das Ziel, nimmt die Beere, falls das Ziel eine trägt, und erhält ihren Effekt.
Anwender erzeugt einen Wirbelwind, der die Initiative aller Pokémon im Team für vier Runden erhöht.
Anwender übt Druck auf Stresspunkte aus und erhöht einen Statuswert stark.
Attacke mit großer Kraft gegen den Gegner, der dem Anwender in derselben Runde zuletzt Schaden zufügte.
Nach der Attacke eilt der Anwender zurück und tauscht den Platz mit einem anderen Pokémon.
Nahkampf-Attacke ohne Rücksicht auf Verluste. Senkt Verteidigung und Spezial-Verteidigung des Anwenders.
Der Anwender lädt die Attacke auf. Handelt das Ziel vor dem Anwender, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
Hat das Ziel während der Runde schon Schaden genommen, wird die Stärke der Attacke verdoppelt.
Das Ziel kann fünf Runden lang weder getragene Items nutzen, noch kann sein Trainer Items auf es anwenden.
Anwender schleudert sein Item auf das Ziel. Stärke und Effekt der Attacke hängen vom Item ab.
Anwender nutzt seine Suggestivkräfte, um eigene Statusprobleme auf das Ziel zu transferieren.
Je weniger AP diese Attacke hat, desto höher fällt ihre Stärke aus.
Anwender verhindert für fünf Runden, dass Ziele durch Attacken, Fähigkeiten oder Items KP regenerieren.
Anwender presst sein Ziel aus. Je höher die KP des Zieles sind, desto höher fällt die Stärke der Attacke aus.
Anwender setzt Psycho-Kräfte ein, um eigenen Angriffs- mit Verteidigungs-Wert auszutauschen.
Anwender greift das Ziel mit eigenen Magensäften an. Entfernt Effekte von dessen Fähigkeit.
Anwender singt eine Beschwörungsformel, die fünf Runden lang Volltreffer gegen sein Team verhindert.
Anwender führt die Attacke des Zieles zuerst und mit höherer Stärke aus. Dies schlägt fehl, falls der Anwender nicht vor dem Ziel zum Zug kommt.
Anwender imitiert die gerade verwendete Attacke. Dies schlägt fehl, falls zuvor keine Attacke verwendet wurde.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen an Angriff und Spezial-Angriff mit denen des Zieles.
Psychische Kräfte tauschen Änderungen an Verteidigung und Spezial-Verteidigung mit denen des Zieles.
Je stärker das Ziel durch Statusveränderungen ist, desto stärker wirkt diese Attacke.
Diese Attacke kann nur eingesetzt werden, nachdem alle verfügbaren Attacken ausgeführt worden sind.
Ziel wird bepflanzt. Seine Fähigkeit wandelt sich zu Insomnia und hindert es daran, einzuschlafen.
Attacke mit hoher Erstschlagquote. Gelingt aber nur, wenn das Ziel gerade eine Attacke vorbereitet, die KP-Schaden zufügen würde.
Anwender legt eine Falle mit Giftdornen aus. In den Kampf eingewechselte gegnerische Pokémon werden vergiftet.
Anwender setzt Psycho-Kräfte ein, um Statusveränderungen des Zieles mit den eigenen zu tauschen.
Anwender umgibt sich mit einem Schleier aus Wasser. Dabei regeneriert er einige KP pro Runde.
Anwender schwebt für fünf Runden durch elektrisch erzeugten Magnetismus.
Anwender hüllt sich in Flammen und stürmt auf das Ziel zu, das dadurch eventuell Verbrennungen erleidet. Anwender nimmt selbst großen Schaden.
Das Ziel wird mit einer Schockwelle angegriffen, die es eventuell paralysiert.
Tief aus dem Inneren des Anwenders löst sich ein kraftvoller Stoß Aura-Energie. Trifft in jedem Fall.
Anwender reduziert so gut wie möglich den Luftwiderstand. Erhöht den Initiative-Wert stark.
Ziel wird mit vergiftetem Arm oder Tentakel verletzt. Es wird dabei eventuell vergiftet.
Anwender greift mit fürchterlicher Aura schlechter Gedanken an. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender greift bei der ersten Gelegenheit mit scharfen Klauen an. Hohe Volltrefferquote.
Anwender attackiert mit dem Schweif, als ob dieser eine brutale Welle in einem tosenden Sturm sei.
Anwender lässt eine Menge Samen mit harter Schale von oben auf das Ziel fallen.
Das Ziel wird mit einer Luftklinge angegriffen. Ziel schreckt eventuell zurück.
Der Anwender führt eine Attacke aus, die einer Scherenbewegung ähnelt.
Anwender erzeugt Schallwellen, die beim Ziel Schaden verursachen und eventuell dessen Spezial-Verteidigung senken.
Das Ziel wird mit einer Schockwelle angegriffen, die aus dem offenen Maul des Anwenders kommt.
Anwender führt einen furchteinflößenden Angriff aus. Das Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender attackiert mit einem Lichtstrahl, der funkelt, als sei er aus Juwelen.
Entzieht dem Ziel Energie. Die Hälfte des Schadens wird den KP des Anwenders zugerechnet.
Ein Faustwirbel sendet eine Vakuumwelle auf das Ziel. Hohe Erstschlagquote.
Anwender erhöht seinen mentalen Fokus und greift dann an. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender zieht Kraft aus der Natur und feuert sie auf das Ziel. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Anwender greift aus niedriger Höhe an. Er erleidet bei dieser Attacke selbst großen Schaden.
Der Boden unter dem Ziel erzittert durch die Kraft der Erde. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung.
Item wird in Windeseile mit dem Ziel getauscht.
Anwender rennt mit seiner ganzen Kraft gegen das Ziel an und muss dann eine Runde ruhen.
Anwender stimuliert sein Gehirn und hat finstere Gedanken. Erhöht Spezial-Angriff stark.
Das Ziel wird von ultraschnellen Hieben getroffen. Hohe Erstschlagquote.
Wurde der Anwender in dieser Runde vom Ziel getroffen, verdoppelt sich die Stärke aller Attacken des Anwenders bei Angriffen auf dieses Ziel.
Das Ziel wird mit Eisklumpen beworfen. Hohe Erstschlagquote.
Das Ziel wird mit scharfen Klauen aus der Schattenwelt attackiert. Hohe Volltrefferquote.
Anwender beißt mit elektrifizierten Reißzähnen zu. Das Ziel schreckt eventuell zurück oder wird paralysiert.
Anwender beißt mit eiskalten Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder friert ein.
Anwender beißt mit flammenden Reißzähnen zu. Ziel schreckt eventuell zurück oder erleidet Verbrennungen.
Anwender erweitert Schatten und greift das Ziel von hinten an. Hohe Erstschlagquote.
Anwender greift mit einem festen Schlammklumpen an. Senkt eventuell Genauigkeit des Zieles.
Das Ziel wird mit Klingen attackiert, die aus Psycho-Energie bestehen. Hohe Volltrefferquote.
Anwender konzentriert seinen Willen und rammt das Ziel. Dieses schreckt eventuell zurück.
Anwender feuert Energiestrahl aus seinem Körper ab. Senkt eventuell Genauigkeit des Zieles.
Anwender sammelt Lichtenergie und feuert sie auf einmal ab. Senkt eventuell Spezial-Verteidigung des Zieles.
Eine stürmische Attacke, die das Ziel eventuell verwirrt.
Starker Wind hebt Attacken wie Reflektor und Lichtschild des Zieles auf. Senkt außerdem den Fluchtwert.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem langsame Pokémon fünf Runden lang zuerst agieren.
Kometen werden heraufbeschworen. Der Rückstoß reduziert den Spezial-Angriff des Anwenders stark.
Anwender greift die Pokémon in seiner Umgebung mit Elektrizität an. Paralysiert eventuell.
Greift alles in seiner Umgebung mit tiefroten Flammen an. Ziel kann Verbrennungen erleiden.
Anwender erzeugt einen Sturm aus scharfen Blättern. Rückstoß senkt Spezial-Angriff des Anwenders stark.
Anwender wirbelt seine Ranken oder Tentakel peitschenartig gegen das Ziel.
Anwender wirft einen riesigen Felsen auf das Ziel. In der nächsten Runde muss der Anwender ruhen.
Ein schneidender Hieb, der das Ziel eventuell vergiftet. Hat eine hohe Volltrefferquote.
Anwender schießt mit Müll auf das Ziel. Vergiftet dieses eventuell.
Ziel wird durch stahlharten Kopf des Anwenders getroffen und schreckt eventuell zurück.
Ziel wird durch Haftbomben getroffen. Diese Attacke trifft immer.
Anwender sticht das Ziel mit spitzen Steinen. Hohe Volltrefferquote.
Charme-Attacke, die den Spezial-Angriff des Zieles stark senkt, falls es dem anderen Geschlecht angehört.
Falle mit schwebenden Steinen. In den Kampf eingewechselte Ziele nehmen Schaden.
Ziel wird durch Gras ins Straucheln gebracht. Je schwerer das Ziel, desto mehr Schaden.
Der Anwender labert das Ziel zu und greift es mit den dadurch entstehenden Schallwellen an, wodurch das Ziel verwirrt wird.
Anwender feuert unzählige Lichtstrahlen ab. Deren Typ hängt von der gehaltenen Tafel ab.
Anwender beißt das Ziel. Trägt dieses eine Beere, isst der Anwender sie und erhält ihren Effekt.
Ziel wird von einem Elektrostrahl getroffen. Erhöht eventuell Spezial-Angriff des Anwenders.
Anwender attackiert mit seinem robusten Körper. Er erleidet dabei auch selbst großen Schaden.
Sehr schneller Angriff mit hoher Erstschlagquote.
Anwender ruft seine Untergebenen zum Angriff. Hat eine hohe Volltrefferquote.
Untergebene bilden einen lebenden Schild um den Anwender. Erhöht Verteidigung und Spezial-Verteidigung.
Untergebene heilen den Anwender. KP des Anwenders werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt.
Anwender greift unter Einsatz seines Lebens mit einem Kopfstoß an und nimmt dabei selbst jede Menge Schaden.
Anwender trifft das Ziel mit dem Schweif oder Ähnlichem. Ziel wird doppelt getroffen.
Anwender attackiert mit einer Kraft, die selbst die Zeit verzerrt. In der nächsten Runde muss er ruhen.
Schwere, raumgreifende Attacke. Hohe Volltrefferquote.
Anwender geht K.O. Das an seine Stelle tretende Pokémon hat dafür volle KP sowie AP und wird von Statusproblemen geheilt.
Ziel wird mit großer Kraft getroffen. Je höher die KP des Zieles, desto stärker die Attacke.
Das Ziel wird in einen Feuersog gezogen, der vier bis fünf Runden aktiv ist.
Das Ziel wird in eine Welt der Dunkelheit gezogen und in Schlaf versetzt.
Anwender erzeugt eine Schockwelle. Spezial-Verteidigung des Zieles wird eventuell stark gesenkt.
Das Ziel treffen abscheuliche Winde. Erhöht eventuell alle Statuswerte des Anwenders.
Anwender verschwindet in Runde 1 und attackiert in Runde 2. Trifft auch, wenn sich das Ziel selbst schützt.
Wetzt seine Klauen, um sie zu schärfen. Erhöht Angriff und Genauigkeit des Anwenders.
Schützt eine Runde lang vor Angriffen, die alle Pokémon auf deiner Seite treffen.
Durch Psycho-Kräfte werden Verteidigung und Spezial-Verteidigung des Anwenders und des Zieles addiert und in zwei gleiche Hälften geteilt.
Durch Psycho-Kräfte werden Angriff und Spezial-Angriff des Anwenders und des Zieles addiert und in zwei gleiche Hälften geteilt.
Anwender erzeugt bizarren Raum, in dem über fünf Runden die Verteidigung aller Pokémon mit ihrer Spezial-Verteidigung getauscht wird.
Anwender erzeugt eine seltsame Energiewelle, die dem Ziel physischen Schaden zufügt.
Überschüttet das Ziel mit einer speziellen toxischen Flüssigkeit. Doppelt so stark gegen vergiftete Ziele.
Anwender trennt sich von überflüssigen Körperteilen und erhöht seine Initiative stark. Sein Gewicht nimmt deutlich ab.
Anwender zieht gegnerische Aufmerksamkeit und Angriffe auf sich, indem er ein Wut erzeugendes Pulver über sich streut.
Bringt das Ziel durch Psycho-Kräfte zum Schweben. Dieses lässt sich so über drei Runden hinweg besonders leicht treffen.
Anwender erzeugt einen bizarren Raum, in dem über fünf Runden die Wirkung aller von Pokémon getragenen Items aufgehoben ist.
Greift das Ziel mit Steinen und Wurfgeschossen an. Fliegende Ziele fallen dabei vom Himmel und landen auf dem Boden.
Ein Angriff mit voller Wucht und Volltreffergarantie.
Bei Erfolg greift der Anwender mit berstenden Feuerblasen an. Die Funken der geplatzten Blasen treffen auch benachbarte Ziele.
Greift Pokémon in der Nähe des Anwenders mit einer Schlammwelle an. Diese werden eventuell vergiftet.
Anwender legt behände einen mystischen, formvollendeten Tanz aufs Parkett. Spezial-Angriff, Spezial-Verteidigung und Initiative steigen.
Anwender rammt das Ziel mit massivem Körper. Je schwerer er im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker die Attacke.
Fügt Pokémon vom selben Typ, die sich in der Nähe des Anwenders aufhalten, mit seltsamen Druckwellen Schaden zu.
Je höher die Initiative des Anwenders im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker trifft dieses eine geballte Ladung Strom.
Überschüttet das Ziel mit Unmengen an Wasser und ändert den Typ damit in Wasser um.
Anwender hüllt sich in Flammen und greift das Ziel an. Sammelt seine Energie und erhöht dadurch die eigene Initiative.
Anwender rollt sich zusammen und sammelt sich. Dabei werden Angriff, Verteidigung und Genauigkeit erhöht.
Anwender greift mit blitzschnellen Bewegungen die Beine des Zieles an und senkt dessen Initiative.
Anwender greift an, indem er eine ätzende Flüssigkeit auf das Ziel speit. Senkt dessen Spezial-Verteidigung stark.
Anwender macht sich die Kraft des Zieles zunutze. Je höher dessen Angriff, desto mehr Schaden richtet die Attacke an.
Bestrahlt das Ziel mit mysteriösen Energiewellen. Bei einem Treffer wird dessen Fähigkeit zu Wankelmut.
Anwender tanzt zu einem seltsamen Rhythmus und zwingt das Ziel mitzumachen. Dieses nimmt dabei die Fähigkeit des Anwenders an.
Anwender ermöglicht dem Ziel direkt nach ihm zu handeln, solange der Anwender als Erstes zum Zug kommt.
Angriff mit Gesang. Singt der Anwender mit allen im Kanon, steigt die Stärke.
Angriff mit widerhallender Stimme. Wenn in jeder Runde ein Teilnehmer wiederholt die Attacke einsetzt, steigt die Stärke.
Eine durchdachte Attacke zur rechten Zeit. Richtet unabhängig von den Statusveränderungen des Zieles Schaden an.
Anwender greift das Ziel mit spezialgefertigtem Smog an. Setzt dessen Statusveränderungen zurück.
Angriff mit angesparter Energie. Je höher die Statuswerte des Anwenders, desto stärker fällt die Attacke aus.
Schützt Anwender und Mitstreiter vor Erstschlag-Attacken.
Wundersame Kräfte teleportieren den Anwender an den Platz eines Mitstreiters.
Heizt dem Ziel mit einem Schwall siedend heißen Kochwassers ein. Das Ziel erleidet dabei eventuell Verbrennungen.
Anwender zerbricht seine Schale und senkt seine Verteidigung und Spezial-Verteidigung, aber dafür steigen Angriff, Spezial-Angriff und Initiative stark.
Anwender löst eine Schmerzen lindernde Welle aus und heilt dabei das Ziel mit der Hälfte von dessen maximalen KP.
Eine Attacke, bei der der Anwender das Ziel bedrängt. Fügt Zielen mit Statusproblemen hohen Schaden zu.
Steigt in Runde 1 mit dem Ziel in die Luft auf und lässt es in Runde 2 fallen. Das Ziel kann dabei nicht angreifen.
Durch Drehen der Zahnräder erhöht sich nicht nur der Angriffs-Wert, sondern auch die Initiative des Anwenders stark.
Schleudert das Ziel davon und bewirkt damit, dass ein anderes Pokémon eingewechselt wird. Beendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
Eine Feuer-Attacke. Trägt das Ziel eine Beere oder ein ähnliches Item bei sich, wird dieses von den Flammen verzehrt und geht verloren.
Anwender stemmt sich gegen das Ziel und bewirkt, dass dieses erst als Letztes angreift.
Ein graziler Angriff auf das Ziel. Trägt der Anwender kein Item bei sich, richtet die Attacke großen Schaden an.
Anwender ahmt das Ziel nach und nimmt dabei dessen Typ an.
Anwender nimmt Rache für einen besiegten Mitstreiter. Wurde in der vorigen Runde ein Mitstreiter besiegt, steigt die Stärke.
Ein Angriff, der dem Ziel Schaden in Höhe der aktuellen KP des Anwenders zufügt. Letzterer wird dadurch selbst besiegt.
Trägt das Ziel gerade kein Item bei sich, erhält es das Item, das sich aktuell im Besitz des Anwenders befindet.
Anwender greift das Ziel an, indem er es mit dichten Flammen umhüllt. Ziel erleidet Verbrennungen.
Ein Angriff mit Wassersäulen. Mit Feuersäulen kombiniert steigt die Wirkung und ein Regenbogen erscheint.
Ein Angriff mit Feuersäulen. Mit Pflanzensäulen kombiniert steigt die Wirkung und die Umgebung wird zu einem Meer aus Feuer.
Ein Angriff mit Pflanzensäulen. Mit Wassersäulen kombiniert steigt die Wirkung und die Umgebung wird zu einem Sumpf.
Anwender kehrt nach dem Angriff mit atemberaubender Geschwindigkeit zurück und tauscht Platz mit einem anderen Pokémon.
Anwender leistet Widerstand und greift an. Der Spezial-Angriff der Ziele sinkt.
Anwender greift an, indem er den Boden um sich herum plattwalzt. Die Initiative aller betroffenen Pokémon sinkt.
Anwender greift an, indem er dem Ziel eisigen Atem entgegenhaucht. Volltreffergarantie.
Putzt das Ziel vom Feld und wechselt es mit einem anderen Pokémon aus. Beendet Kämpfe gegen wilde Pokémon.
Anwender erhält einen Kraftschub, der seinen Angriff und Spezial-Angriff erhöht.
Fängt Ziele mit einem elektrischen Netz und senkt deren Initiative.
Anwender erzeugt Spannung und greift an, indem er auf Kollisionskurs geht. Er selbst erleidet dabei ebenfalls leichten Schaden.
Anwender rammt das Ziel, während er seinen Körper wie einen Bohrer dreht. Hohe Volltrefferquote.
Versetzt dem Ziel mit massiven Extremitäten Hiebe. Angriff erfolgt zweimal hintereinander.
Verleitet Ziel durch Kokettieren zu Unachtsamkeit und verpasst ihm dann einen harten Schlag. Ziel schreckt eventuell zurück.
Greift Ziel mit einem Astgeweih an und zapft diesem Energie ab. Anwender wird um die Hälfte des zugefügten Schadens geheilt.
Schneideangriff mit langem Horn. Richtet unabhängig von den Statusveränderungen des Zieles Schaden an.
Schneideangriff mit einer scharfen Muschelschale. Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
Rempelattacke mit brennendem Körper. Je schwerer der Anwender im Vergleich zum Ziel ist, desto stärker die Attacke.
Anwender greift an, indem er das Ziel in scharfes Blattwerk einwickelt. Kann die Genauigkeit des Zieles senken.
Anwender rollt mit rundlichem Körper über das Ziel und drückt es platt. Ziel schreckt eventuell zurück.
Anwender schützt sich, indem er sich in einen luftigen Flaum hüllt. Erhöht die Verteidigung drastisch.
Anwender greift Ziel mit finsteren Schockwellen an. Senkt eventuell die Genauigkeit.
Anwender erzeugt eine seltsame Energiewelle, die dem Ziel physischen Schaden zufügt.
Anwender greift das Ziel mit seiner schlagfesten Rute zwei- bis fünfmal hintereinander an.
Anwender greift das Ziel an, indem er es mit heftigen Windböen umgibt. Ziel wird eventuell verwirrt.
Rempelattacke mit ausgeflippter Retrofrisur. Anwender nimmt selbst leichten Schaden.
Anwender greift an, indem er stählerne Zahnräder auf das Ziel schleudert. Angriff erfolgt zweimal hintereinander.
Anwender greift alles in seiner Umgebung mit tiefroten Flammen an. Ziele erleiden eventuell Verbrennungen.
Anwender feuert ein Lichtgeschoss auf das Ziel ab. Der Typ der Attacke hängt von dem des Moduls ab.
Anwender greift mit Urgesang an, der Ziele in der Nähe im tiefsten Inneren anspricht. Diese schlafen eventuell ein.
Schneideangriff mit dem langen Horn des Anwenders. Die mysteriöse Kraft aus dem Horn erzeugt physischen Schaden.
Anwender greift an, indem er dem Ziel klirrend kalte Luft entgegenbläst. Senkt die Initiative des Zieles.
Lädt seinen Körper mit einer gewaltigen Menge an Elektrizität auf und rammt damit das Ziel. Ziel wird eventuell paralysiert.
Anwender greift an, indem er das Ziel in wunderschöne, intensivblaue Flammen hüllt, durch die es eventuell Verbrennungen erleidet.
Hüllt das Ziel mit einer Feuerhose in Flammen. Kann den Spezial-Angriff des Anwenders erhöhen.
Feuert in der zweiten Runde elektrisch geladene Eisklumpen auf das Ziel ab. Paralysiert das Ziel eventuell.
Umgibt das Ziel in der nächsten Runde mit heftigen, alles gefrierenden Eisböen. Fügt dem Ziel eventuell Verbrennungen zu.
Wäscht Zielen in der Nähe mit einer ausführlichen Standpauke den Kopf und senkt dabei deren Spezial-Angriff.
Lässt große, schwere Eiszapfen auf das Ziel herabregnen. Ziel schreckt eventuell zurück.
Eine Verzweiflungsattacke. Anwender entfacht glühend heißes Feuer. Senkt dessen Verteidigung, Spezial-Verteidigung und Initiative.
Feuert eine monströse Flamme ab. Wird die Attacke durch einen gigantischen Blitz modifiziert, steigt die Stärke.
Feuert einen monströsen Blitz ab. Wird die Attacke durch eine gigantische Flamme modifiziert, steigt die Stärke.
Der Anwender stürzt sich aus der Luft auf das Ziel. Die Attacke gehört sowohl dem Typ Kampf als auch dem Typ Flug an.
Der Anwender richtet eine Tatami-Matte auf, um sich und sein Team vor Schaden zu schützen. Kein Schutz vor Status-Attacken.
Der Anwender fügt dem Ziel Schaden zu, indem er es anrülpst. Diese Attacke gelingt nur nach dem Konsum einer getragenen Beere.
Der Anwender pflügt den Boden und macht die Erde fruchtbarer. Erhöht den Angriff und den Spezial-Angriff von Pflanzen-Pokémon.
Der Anwender spinnt in der Umgebung des gegnerischen Teams ein klebriges Netz und senkt so die Initiative neu eingewechselter Pokémon.
Gelingt es dem Anwender, das Ziel mit dieser Attacke zu besiegen, steigt sein Angriffs-Wert drastisch.
Der Anwender verschwindet, um eine Runde lang seine Kraft zu sammeln und in der nächsten Runde anzugreifen. Durchbricht die Defensive des Zieles.
Der Anwender lehrt das Ziel das Fürchten. Dieses nimmt dadurch zusätzlich den Typ Geist an.
Der Anwender stößt ein Kampfgebrüll aus, das das Ziel einschüchtert und zugleich seinen Angriffs- und Spezial-Angriffs-Wert senkt.
Versprüht elektrisch geladene Partikel und bewirkt, dass Normal-Attacken den Typ Elektro annehmen.
Fügt allen Pokémon in der Umgebung Schaden zu. Der Anwender wird um die Hälfte des insgesamt angerichteten Schadens geheilt.
Der Anwender belegt das Ziel mit einem Waldesfluch, durch den dieses zusätzlich den Typ Pflanze annimmt.
Der Anwender erzeugt einen turbulenten Blütenwirbel, der alle Pokémon in der Nähe erfasst und ihnen Schaden zufügt.
Das Ziel wird stark abgekühlt und manchmal sogar eingefroren. Die Attacke ist sehr effektiv gegen Wasser-Pokémon.
Der Anwender stößt einen bezirzenden Ruf aus, mit dem er das Ziel in seinen Bann schlägt und ihm immer mentalen Schaden zufügt.
Schüchtert das Ziel mit einer Abgangstirade ein, sodass dessen Angriffs- und Spezial-Angriffs-Wert sinken. Danach wird der Anwender ausgewechselt.
Invertiert alle Statusveränderungen des Zieles.
Der Anwender stiehlt dem Ziel mit einem Kuss KP. Die Höhe der Heilung beträgt mehr als die Hälfte des beim Ziel angerichteten Schadens.
Schützt mit einer mysteriösen Macht seine Mitstreiter und sich vor Status-Attacken, nicht jedoch vor Attacken, die Schaden verursachen.
Erhöht mit einer mysteriösen Macht die Verteidigung aller am Kampf beteiligten Pflanzen-Pokémon.
Regeneriert fünf Runden lang in jeder neuen Runde ein paar KP aller Pokémon, die den Boden berühren. Erhöht die Stärke von Pflanzen-Attacken.
Schützt fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, vor Statusproblemen. Der erlittene Schaden durch Drachen-Attacken wird halbiert.
Kommt die Attacke zum Einsatz, bevor das Ziel seine Attacke ausführt, nimmt diese für die Dauer dieser Runde den Typ Elektro an.
Der Anwender knuddelt das Ziel und greift es an. Gelegentlich sinkt dabei auch dessen Angriffs-Wert.
Lässt eine Feenbrise aufkommen, die das Ziel erfasst und ihm Schaden zufügt.
Der Anwender macht sich die Kraft des Mondes zunutze, um anzugreifen. Gelegentlich wird dabei der Spezial-Angriff des Zieles gesenkt.
Der Anwender greift alle Pokémon in der Umgebung mit einem gewaltigen Knall an.
Der Anwender sperrt alle Pokémon ein und hindert sie damit in der nächsten Runde an der Flucht.
Der Anwender geht in die Defensive und wird vor Angriffen geschützt. Berührt ihn nun ein Pokémon, sinkt dessen Angriffs-Wert stark.
Der Anwender schließt mit dem Ziel Freundschaft und nimmt ihm seine Angriffslust. Der Angriffs-Wert des Zieles sinkt.
Der Anwender vertraut dem Ziel ein Geheimnis an und stört auf diese Weise dessen Konzentration. Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
Der Anwender beschwört einen zerstörerischen Diamantsturm herauf. Kann die Verteidigung des Anwenders stark erhöhen.
Der Anwender feuert einen siedend heißen Dampfschwall auf das Ziel ab. Dieses kann dabei Verbrennungen erleiden.
Der Anwender positioniert sich mithilfe eines Dimensionslochs direkt neben dem Ziel und durchbricht selbst Schutzschild, Scanner etc.
Der Anwender schleudert dem Ziel Wurfsterne aus einem verdickten Sekret entgegen. Die Attacke trifft zwei- bis fünfmal. Hohe Erstschlagquote.
Der Anwender greift das Ziel an, indem er ihm eine besondere, heiße Flamme entgegenbläst. Der Spezial-Angriff des Zieles sinkt.
Der Anwender wird vor Angriffen geschützt. Gleichzeitig nehmen alle Pokémon, die mit ihm in Berührung kommen, Schaden.
Der Anwender erhöht mithilfe eines mysteriösen Duftes die Spezial-Verteidigung eines Mitstreiters.
Der Körper des Anwenders erzeugt mysteriöse Wellen und senkt den Spezial-Angriff des Zieles dadurch stark.
Anwender bespritzt das Ziel mit einer speziellen Giftflüssigkeit. Senkt den Angriff, den Spezial-Angriff und die Initiative von vergifteten Zielen.
Setzt das Ziel nach Einsatz von Pulverschleuder in derselben Runde eine Feuer-Attacke ein, kommt es zu einer Explosion, die ihm schadet.
Der Anwender saugt in Runde 1 Energie auf. In Runde 2 steigen der Spezial-Angriff, die Spezial-Verteidigung und die Initiative stark.
Das Magnetfeld wird so manipuliert, dass Spezial- Verteidigung und Verteidigung von Team-Pokémon mit der Fähigkeit Plus oder Minus steigen.
Nach Einsatz der Attacke Goldene Zeiten verdoppelt sich das Preisgeld, das du im Falle eines Sieges erhältst.
Hindert fünf Runden lang alle Pokémon, die den Boden berühren, am Einschlafen. Erhöht die Stärke von Elektro-Attacken.
Der Anwender feuert einen mächtigen Lichtblitz ab, der dem Ziel Schaden zufügt.
Das Pokémon gratuliert dir zu deinem Geburtstag!
Der Anwender und ein Mitstreiter reichen einander die Hände und verfallen in einen Zustand tiefster Zufriedenheit.
Der Anwender erobert das Herz des Zieles, indem er es mit Kulleraugen ansieht. Senkt den Angriffs-Wert des Zieles. Hohe Erstschlagquote.
Der Anwender lädt seine Wangen elektrisch auf und greift an, indem er sich damit am Ziel reibt. Das Ziel wird paralysiert.
Der Anwender hält sich beim Angriff zurück und sorgt auf diese Weise dafür, dass dem Ziel danach mindestens 1 KP verbleibt.
Der Anwender fällt vier bis fünf Runden lang wie eine Plage über das Ziel her und greift es an. In diesem Zeitraum kann es nicht fliehen.
Die Fäuste des Anwenders härten durch wiederholtes Zuschlagen ab. Mit jedem Treffer steigt sein Angriffs-Wert.
Der Anwender raubt dem Ziel KP. Die Höhe der Heilung beträgt mehr als die Hälfte des beim Ziel angerichteten Schadens.
Die Attacke erfasst auch fliegende und schwebende Pokémon. Werden sie getroffen, fallen sie zu Boden.
Der Anwender greift mit einer Welle an, die dicht über dem Boden verläuft und alle Pokémon, die sie erfasst, an der Flucht hindert.
Der Anwender sammelt die Kraft des weiten Landes und greift an, indem er sie gebündelt auf das Ziel lenkt.
Die Attacke basiert auf der Kraft des Ewigblütlers, die als mächtiger Lichtstrahl abgefeuert wird. Der Anwender nimmt dabei selbst großen Schaden.
Der Anwender greift das Ziel mit unzähligen blau leuchtenden Strahlen an.
Der Anwender wandelt die Kraft des Erdreichs in Klingen um, mit denen er das Ziel angreift.
Der Anwender greift das Ziel aus atemberaubender Höhe im Sturzflug an. Senkt Verteidigung und Spezial-Verteidigung des Anwenders.
Eine Angriffsserie mit vielen Armen, die die Wirkung von Attacken wie Schutzschild und Scanner durch- bricht. Dabei sinkt die Verteidigung des Anwenders.
Der durch Z-Kraft energiegeladene Anwender rennt mit ganzer Kraft gegen das Ziel. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Aus Z-Kraft hergestellte Energiebälle prallen mit voller Wucht auf das Ziel. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender schwingt sich durch Z-Kraft in die Lüfte und stürzt sich dann auf das Ziel hinab. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender kreiert mit Z-Kraft ein giftiges Moor, in dem das Ziel versinkt. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender zerrt das Ziel mit Z-Kraft tief in den Boden und kollidiert dort mit ihm. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender beschwört mit Z-Kraft einen großen Felsen herbei und lässt ihn auf das Ziel fallen. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Mithilfe von Z-Kraft umwickelt der Anwender das Ziel mit Fäden. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender beschwört mit Z-Kraft tiefen Groll herbei und lässt diesen auf das Ziel los. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender wirbelt durch Z-Kraft sehr schnell umher und prallt mit dem Ziel zusammen. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender speit dank Z-Kraft eine gewaltige Kugel aus Flammen auf das Ziel. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender kreiert mit Z-Kraft einen riesigen Wasserstrudel, der das Ziel verschluckt. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender leiht sich durch Z-Kraft die Energie von Wiesenblumen und greift das Ziel damit an. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender greift das Ziel mit durch Z-Kraft gesammelter starker Elektrizität an. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender kontrolliert das Ziel mit Z-Kraft und macht ihm so das Leben schwer. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender senkt mit Z-Kraft die Temperatur drastisch und lässt das Ziel einfrieren. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender materialisiert durch Z-Kraft seine Aura und greift damit das Ziel an. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender sammelt mit Z-Kraft dunkle Energie an, die das Ziel verschlingt. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Der Anwender kreiert mit Z-Kraft eine zauberhafte Dimension und treibt dort sein Spiel mit dem Ziel. Die Stärke variiert je nach zugrunde liegender Attacke.
Dummy data
Pikachu umhüllt sich durch Z-Kraft mit gewaltiger elektrischer Energie und stürzt sich mit voller Kraft auf das Ziel.
KP des Anwenders werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt. Tobt ein Sandsturm, werden noch mehr KP aufgefüllt.
Eine sehr starke Attacke, die jedoch nur erfolgreich ist, wenn sie sofort eingesetzt wird, nachdem der Anwender das Kampffeld betreten hat.
Der Anwender wird vor Angriffen geschützt. Gleichzeitig werden alle Pokémon, die mit ihm in Berührung kommen, vergiftet.
Der Anwender greift das Ziel an und näht zugleich dessen Schatten am Boden fest, sodass es nicht entkommen kann.
Der Anwender wirbelt mit beiden Armen und prallt so auf das Ziel. Richtet unabhängig von den Statusveränderungen des Zieles Schaden an.
Durch Gesang erzeugte Blasen werden auf das Ziel geschleudert. Alle Pokémon, die dadurch Schaden erleiden, werden auch von Verbrennungen geheilt.
Anwender trifft mit einem starken Hieb. Senkt Initiative des Anwenders.
KP des Zieles werden um 50 % der maximalen KP aufgefüllt. Die Wirkung steigt, wenn der Untergrund in ein Grasfeld verwandelt wurde.
Der Anwender greift das Ziel mit einer heftigen Ganzkörper-Attacke an.
Ein Angriff, der die KP des Anwenders um die Höhe des Angriffs-Werts des Zieles heilt. Anschließend wird der Angriff des Zieles gesenkt.
Der Anwender absorbiert in der 1. Runde Licht, das er in der 2. Runde zu einem Schwert formt, mit dem er angreift.
Der Anwender greift das Ziel mit Blättern an.
Der Anwender lenkt die Aufmerksamkeit auf das Ziel, sodass in dieser Runde nur noch dieses Pokémon angegriffen wird.
Der Anwender schießt giftige Fäden auf das Ziel, das dadurch vergiftet wird. Außerdem sinkt seine Initiative.
Der Anwender konzentriert sich, wodurch sein nächster Angriff garantiert ein Volltreffer wird.
Der Anwender erhöht mithilfe von Zahnrädern Angriff und Spezial-Angriff von Team-Pokémon mit der Fähigkeit Plus oder Minus.
Das Pokémon, das von dieser Attacke getroffen wird, erleidet starke Schmerzen und kann deswegen zwei Runden lang keine Lärm-Attacken mehr einsetzen.
Der Anwender greift mit einem Ball aus Pollen an, der beim Ziel explodiert. Mitstreiter werden von einem Ball getroffen, der ihre KP auffüllt.
Der Anwender greift das Ziel an, indem er es mit einer Ankerkette umwickelt. Dadurch wird das Ziel an der Flucht gehindert.
Verhindert für fünf Runden, dass Pokémon am Boden von Attacken mit hoher Erstschlagquote getroffen werden. Erhöht die Stärke von Psycho-Attacken.
Der Anwender greift das Ziel mit ganzer Kraft an, wodurch auch der Angriffs-Wert des Zieles sinkt.
Der Anwender greift das Ziel mit einer brennenden Peitsche an und senkt dabei zusätzlich dessen Verteidigungs-Wert.
Der Anwender prahlt mit seiner Stärke und greift das Ziel an. Dieser Angriff ist umso stärker, je weiter die Statuswerte des Anwenders erhöht sind.
Der Anwender nutzt das gesamte Feuer in seinem Körper, um großen Schaden auszuteilen. Die restliche Kampfdauer gehört er nicht mehr dem Typ Feuer an.
Der Anwender tauscht seinen Initiative-Wert mit dem des Zieles.
Der Anwender durchbohrt das Ziel mit seinem spitzen Horn. Diese Attacke trifft immer.
Der Anwender heilt das Statusproblem des Zieles und füllt dadurch seine eigenen KP auf.
Der Anwender tanzt und greift dabei das Ziel mit voller Kraft an. Die Attacke hat denselben Typ wie das Pokémon, das sie einsetzt.
Hat das Pokémon, das durch diese Attacke Schaden genommen hat, in dieser Runde bereits gehandelt, verliert es seine Fähigkeit.
Der Anwender greift den Gegner mit einem heftigen Tritt tropischer Herkunft an. Dabei sinkt auch der Angriffs-Wert des Gegners.
Der Anwender befiehlt dem Ziel, dessen zuletzt ausgeführte Attacke sofort wieder einzusetzen.
Der Anwender erhitzt zuerst seinen Schnabel und greift dann an. Pokémon, die ihn während des Erhitzens berühren, erleiden Verbrennungen.
Der Anwender erzeugt durch das Rasseln mit seinen Schuppen ein lautes Geräusch und greift an. Anschließend sinkt seine Verteidigung.
Der Anwender nutzt seinen Körper wie einen Hammer und stürzt sich auf das Ziel, wodurch dieses Schaden erleidet.
Der Anwender dreht schwungvoll seinen Körper und fügt den Pokémon in seiner Nähe dabei Schaden zu.
Diese Attacke schwächt fünf Runden lang den durch physische sowie durch Spezial-Attacken erhaltenen Schaden. Kann nur bei Hagel eingesetzt werden.
Silvarro stellt mit Z-Kraft unzählige Pfeile her und lässt diese auf das Ziel niederprasseln.
Mit seinem durch Z-Kraft gestählten Körper stürzt sich Fuegro mit ganzer Kraft auf das Ziel.
Primarene ruft mit Z-Kraft große Mengen an Wasser herbei und greift damit das Ziel an.
Ein gewaltiger Angriff des Schutzpatrons, der durch Z-Kraft die Kraft Alolas erlangt hat. Reduziert die verbleibenden KP des Zieles stark.
Marshadow schlägt mit durch Z-Kraft gestärkten Schlägen und Tritten in einer Serien-Attacke auf das Ziel ein.
Das Alola-Raichu greift das Ziel mithilfe von Z-Kraft mit voller Wucht an und paralysiert es.
Relaxo wird von Z-Kraft erfüllt und macht Ernst. Es bringt seinen riesigen Körper in Schwung und stürzt sich mit ganzer Kraft auf das Ziel.
Evoli macht sich durch Z-Kraft die Stärke seiner Weiterentwicklungen zunutze und erhöht seine Statuswerte stark.
Mew greift das Ziel mithilfe von Z-Kraft mit voller Wucht an. Der Untergrund wird dabei in ein Psychofeld verwandelt.
Der Anwender legt eine Panzerfalle. Wird er von einer physischen Attacke getroffen, explodiert die Falle und fügt dem Angreifer Schaden zu.
Der Anwender greift das Ziel mit einem gewaltigen Strahl an. Sein eigener Spezial-Angriff sinkt dadurch stark.
Der Anwender beißt das Ziel mithilfe von Psycho-Kräften. Die Attacke durchbricht auch Barrieren wie Lichtschild und Reflektor.
Von Frust getrieben greift der Anwender an. Wenn seine vorige Attacke fehlgeschlagen ist, verdoppelt sich die Stärke der Attacke.
Der Anwender greift das Ziel mit einem Knochen an, in dem eine Seele haust. Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
Der Anwender prallt mit großer Geschwindigkeit auf das Ziel. Hohe Erstschlagquote.
Der Anwender greift das Ziel mit der Kraft des Wassers an. Senkt eventuell die Verteidigung des Zieles.
Der Anwender feuert mithilfe von Prisma-Kraft mächtige Lichtstrahlen ab. In der nächsten Runde kann er nicht handeln.
Der Anwender schleicht sich in den Schatten des Zieles, stiehlt dessen erhöhte Statuswerte und fügt ihm Schaden zu.
Der Anwender stürzt mit der Gewalt eines Meteors auf das Ziel. Die Fähigkeit des Zieles wird dabei ignoriert.
Der Anwender greift mit einem unheimlichen Lichtstrahl an. Diese Attacke ignoriert die Fähigkeit des Zieles.
Dem Anwender stehen Tränen in den Augen, wodurch das Ziel seinen Kampfeswillen verliert. Angriff und Spezial-Angriff des Zieles sinken.
Der Anwender rammt das Ziel und schockt es mit starkem Strom. Das Ziel schreckt eventuell zurück.
Das Ziel wird vom Zorn der Natur getroffen und verliert dadurch die Hälfte seiner KP.
Der Anwender sammelt eine große Menge Energie und greift das Ziel damit an. Der Typ der Attacke hängt von dem der Disc ab.
Das eine Kappe tragende Pikachu greift das Ziel mit einem durch Z-Kraft verstärkten Elektroschock an. Hohe Volltrefferquote.
