









Es versucht, angreifende Vogel-Pokémon mit dem Gestank aus seinen Antennen in die Flucht zu schlagen. Das gelingt ihm aber nicht immer.
Sein harter Panzer birgt ein weiches Inneres. Um zu vermeiden, dass dieses versehentlich ausläuft, bewegt es sich kaum.
Bei genauerer Betrachtung zeigt sich, dass seine zwei großen Augen jeweils aus einer Vielzahl an kleineren Augen bestehen.






Seine Nagezähne benötigen ständige Pflege, da sie sein ganzes Leben lang wachsen. Steht kein Nagestein zur Verfügung, knabbert es an Holz.
Ein guter Schwimmer. An seinen Hinterläufen hat es Schwimmhäute, mit denen es Flüsse und manchmal sogar Meere durchquert.
Es kann nicht gut fliegen, da seine Flügel sehr kurz sind. Es rennt wild durch hohes Gras, um Käfer-Pokémon aufzupicken.
Es ist belastbar und hat genügend Ausdauer, um selbst mit schwerer Fracht beladen einen ganzen Tag lang in der Luft zu bleiben.


Vor Kurzem wurden Pläne verkündet, mithilfe einer großen Anzahl an Pikachu ein ganzes Kraftwerk zu betreiben.
Seine elektrischen Ladungen erreichen bis zu 100 000 V. Bei unvorsichtigem Kontakt wird sogar ein indischer Elefant bewusstlos.
Es kann sich blitzschnell durch die Wüste fortbewegen, indem es sich zu einem Ball zusammenrollt.
Seine Krallen und Stacheln sind scharf, aber auch spröde und brechen oft ab. Sie wachsen jedoch innerhalb eines Tages wieder nach.






Dank seiner verspielten Art und seines süßen Aussehens ist es bei Jung und Alt sehr beliebt. Dieses Pokémon ist jedoch selten.
Es zeigt sich Menschen nur ungern und führt zusammen mit anderen Artgenossen ein abgeschiedenes Leben tief in den Bergen.
Sein Fell und seine Schweife sind so hübsch, dass es sich großer Beliebtheit erfreut. Letztere spalten sich mit zunehmendem Alter weiter auf.
Einer Legende nach entstand dieses mystische Pokémon, als einst neun Zauberer mit heiligen Kräften zu einem verschmolzen.
Es kann tief einatmen und seinen Bauch mit Luft füllen, um ein sonderbares Lied anzustimmen. Wer dieses hört, schläft auf der Stelle ein.
Pünktlich zum Wechsel der Jahreszeiten streift es sein kuschelig weiches Fell ab. Der Stoff, der sich daraus spinnen lässt, gilt als Luxusgut.
Tagsüber schläft es in Höhlen. Da es keine Augen hat, erschließt es sich seine Umgebung im Flug durch das Aussenden von Schallwellen.
Seine dicken Reißzähne sind im Inneren hohl wie Strohhalme und zerbrechlich. Sie sind das Produkt seiner Entwicklung zum Blutsauger.



Egal, wie viel Nahrung es auch zu sich nimmt, die Pilze, die auf seinem Rücken wachsen, entziehen ihm so gut wie alle Nährstoffe.
Parasek wird von dem Pilz auf seinen Rücken kontrolliert. Es ist oft mit Lamellux in Revierstreitigkeiten verstrickt.


Es knabbert im Erdreich die Wurzeln von Bäumen und Pflanzen an. Bei manchen Gemüsesorten kann dies zu Ernteschäden führen.
Die drei arbeiten und handeln stets zusammen. Durch Teamwork gelingt es dem Pokémon, sich bis zu 100 km tief ins Erdreich zu graben.
Tagsüber ist es faul und schläft ständig. Erst nach Sonnenuntergang wird es aktiv und durchstöbert die Stadt nach Münzen.
Sieht man diesem ungestümen Pokémon nur in die Augen, fällt es einen bereits an. Seine scharfen Klauen hinterlassen tiefe Wunden.
Es weint oft, da es immer unter Kopfschmerzen leidet und seine Psycho-Kräfte von Zeit zu Zeit gegen seinen Willen ausgelöst werden.
Besitzt man den roten Fortsatz seiner Stirn, erhält man angeblich telekinetische Kräfte. Einst war es sehr selten, da es maßlos gejagt wurde.
Es rastet häufig völlig unvermittelt aus. Danach findet es sich oft mutterseelenallein wieder. Das macht es schließlich noch wütender.
Manchmal rastet es so aus, dass es auf der Stelle tot umfällt. Sein Gesichtsausdruck ist danach jedoch äußerst friedlich.
Es ist klug und loyal. Sein Revier verteidigt es jedoch mit lautem Bellen gegen Fremde und Eindringlinge.
Ein anmutiges Pokémon, das Kraft und Stolz ausstrahlt. Bereits in alten Legenden aus dem weit entfernten Osten wurde von ihm berichtet.
Durch seine Haut hindurch kann man sein spiralförmiges Inneres sehen. Färbt sich dieses weiß, deutet das darauf hin, dass es krank ist.
Es kann zwar auch an Land überleben, aber bevorzugt das Wasser, da es dort kaum natürliche Feinde hat.
Quappo, die aus Alola stammen, sind besonders gut im Brustschwimmen. Viele Kinder lernen Schwimmen, indem sie Quappo nachahmen.
Abra schläft 18 Stunden am Tag. Es kann sich im Schlaf auf Bäume teleportieren, um dort Beeren zu pflücken und zu essen.
Es heißt, dass es früher ein Junge mit Psikräften war, der sich zu Kadabra verwandelte, weil er seine Fähigkeiten nicht kontrollieren konnte.
Es hat einen IQ von 5 000. Seine Psycho-Kräfte sind so stark ausgeprägt, dass man Kopfweh bekommt, wenn man nur neben ihm steht.
Es liebt Muskelaufbautraining und verfolgt jeden Tag das Wachstum seiner Muskeln. Dies spornt es zu noch intensiverem Training an.
Es hat sich durch unerbittliches Training unglaubliche Kräfte angeeignet, mit denen es die Menschen bei der Arbeit unterstützt.
Gegner, die sich ihm in den Weg stellen, werden mit einem Faustschlag, dessen Wucht 1 Million Tonnen übersteigt, gen Horizont geschleudert.



Am Strand kann man oft stark ausgetrocknete Exemplare finden, die aber noch leben. Taucht man sie in Wasser, werden sie wieder topfit.
Es hat für gewöhnlich 80 giftige Tentakel. Mit dem Alter verliert es diese jedoch nach und nach.
Trotz seiner griffigen, runden Form ist Kleinstein hart und schwer. Bewirft man sich damit wie mit Schneebällen, besteht Verletzungsgefahr!
Mit Moos überzogene Steine sind seine absolute Leibspeise. Es vertilgt täglich laut knirschend eine ganze Tonne davon.
Selbst Sprengstoff kann seinem harten Körper nichts anhaben. Es verabscheut Feuchtigkeit und Regen.


Seine Rute bricht sehr leicht ab. Dies kümmert es jedoch wenig, da es dabei keine Schmerzen spürt und sie sofort wieder nachwächst.
Es betrachtet oft mit leerem Blick das Meer. Das Gift, das Muschas in seinen Körper injiziert, erhöht seine Begriffsstutzigkeit noch weiter.
Sie scharen sich um Orte, durch die Elektrizität fließt. Deshalb klammern sie sich zum Beispiel sehr oft in Massen an Strommasten fest.
Drei Magnetilo schließen sich zusammen und vereinigen ihre Gehirne. Das heißt aber nicht, dass dieses Pokémon dreimal so schlau wird.





Es ernährt sich primär von Industrieabfällen. In letzter Zeit sieht man es viel seltener als früher.
Es sondert einen widerlichen Gestank ab. In Fankreisen wird jedoch ausgerechnet diese Eigenschaft besonders geschätzt.
Ihre Schalen sind härter als Diamanten. Vor langer Zeit sammelte man die Schalen von Muschas und machte Schilde daraus.
Seine Schale ist so hart, dass nicht einmal eine Bombe sie zerschmettern kann. Bis heute weiß niemand, wie das Innere seiner Schale aussieht.
Flackert in einem verlassenen alten Gebäude plötzlich ein rätselhaftes Licht auf, hält sich dort ein Nebulak versteckt.
Es lauert Menschen im Dunkeln auf und leckt sie mit seiner kalten Zunge. Danach werden sie von Tag zu Tag schwächer, bis sie dahinscheiden.
Läuft es einem plötzlich eiskalt den Rücken hinunter, wurde man von Gengar als nächstes Opfer auserkoren. Widerstand ist zwecklos.

Es ernährt sich von Träumen. Man geht davon aus, dass es von demselben Vorfahren wie Somniam und Somnivora abstammt.
Dieses Pokémon ist äußerst gefährlich. Für Menschen, die an Schlaflosigkeit leiden, ist es aber ein wahrer Retter in der Not.




Die sechs Eier kommunizieren telepathisch miteinander. Sie tragen das Erbgut von Pflanzen sowie Pokémon eines bestimmten Typs in sich.
Jeder seiner Köpfe hat einen eigenen Willen. Sie kommunizieren telepathisch miteinander, um gemeinsam Entscheidungen zu treffen.
Denkt es an seine verstorbene Mutter, weint es laut. Hört dies ein Grypheldis, nutzt dieses die Gelegenheit, um es aus der Luft anzugreifen.
Vor der Entwicklung war es schwach und ängstlich. Jetzt ist es hitzköpfig und schlägt wild mit einem Knochen um sich.







Die Eier, die es legt, sind ausgesprochen nahrhaft. Sie sind die Leibspeise vieler Pokémon.

Die Mutterliebe des ausgewachsenen Kangama ist tief. Es wäre sogar bereit, sein eigenes Leben zu opfern, um sein Junges zu beschützen.


Wenn es warm wird, bilden sie Schwärme und schwimmen stromaufwärts. Dies ist ein Zeichen dafür, dass der Frühling herannaht.
Wenn es kälter wird, färbt sich sein ganzer Körper tiefrot. Dieser Anblick versetzt die Leute in Herbststimmung.
Es taucht in großer Zahl an Ufern auf. Nachts erstrahlt der Kern in seiner Mitte in einem unheimlichen Rot.
Offenbar sendet und empfängt sein leuchtender Kern mysteriöse Radiowellen. Kommt man ihm zu nahe, löst es eventuell Kopfschmerzen aus.

Seine schnellen, Ninja-artigen Reflexe irritieren seine Beute. Findet es eine Lücke in ihrer Defensive, schlitzt es sie mit seinen Sicheln auf.

Für die Hälfte aller plötzlichen Stromausfälle sind Elektek verantwortlich. Sie belagern gerne Kraftwerke und zapfen ihnen Strom ab.
Wenn es erschöpft ist, springt es in einen Vulkankrater und entspannt sich in der Lava. Sein brennender Körper ist 1 200 °C heiß.
Es nimmt Gegner mit seinen langen Hörnern in die Zange und reißt sie damit entzwei. Es ist sehr stark, aber es verabscheut Kälte.
Schon seit vielen Jahren reiten Menschen überall auf der Welt auf Tauros. Diese Tradition hat angeblich in Alola ihren Ursprung genommen.
Es ist schwach und unzuverlässig, aber es vermehrt sich unglaublich schnell. Deshalb trifft man es auch öfter an, als einem lieb ist.
Es heißt, es habe eine ganze Stadt, deren Bewohner es verärgert hatten, über Nacht vollständig in Schutt und Asche gelegt.
Aufgrund seiner hohen Intelligenz kann es die menschliche Sprache verstehen. Ist es gut gelaunt, singt es mit wunderschöner Stimme.
Es verändert seine Zellstruktur, um die Gestalt anderer Lebewesen, die es sieht, anzunehmen. Wie gut das Ebenbild ist, variiert nach Exemplar.
Sein instabiles Erbmaterial ermöglicht es ihm, sich zu verschiedenen Pokémon zu entwickeln.
Seine Zellstruktur ist der von Wassermolekülen ähnlich. Es lebt in der Nähe von Ufern, daher wird es oft mit einer Meerjungfrau verwechselt.
Es feuert Blitze von 10 000 V Stärke aus seinem Mund ab. Es ist sehr nervös, daher haben es Trainer schwer, seine Zuneigung zu gewinnen.
Hat es Beeren oder Pokémon erbeutet, speit es so lange Feuer, bis beides gut durchgebraten ist. Danach beißt es beherzt zu.
Dieses Pokémon wurde vor 20 Jahren künstlich erschaffen. Damals stellte es das Nonplusultra der technischen Möglichkeiten dar.




Es stammt aus dem Zeitalter der Dinosaurier. Mit seinen Zähnen, die Sägeblättern gleichen, zerreißt es seine Beute, bevor es sie frisst.
Es heißt, sein Magen sei an Widerstandsfähigkeit nicht zu übertreffen. Für Relaxo ist selbst das Gift eines Sleimok nicht mehr als ein Würzstoff.



Sein Wachstum wird durch wiederholtes Häuten unterstützt. Gerbt man seine abgestreifte Haut, kann man daraus hochwertige Stiefel schustern.
Es heißt, es könne mit den kristallenen Bällen an seinem Schweif das Wetter beeinflussen.
Einst rettete ein Dragoran einen Schiffbrüchigen und nahm ihn zu einem einsamen Inselparadies mit. Dort wohnten angeblich nur Dragoran.















Es ist scheu und fürchtet sich, wenn es nicht Teil des Schwarms ist. Das Muster auf seinem Rücken ist bei jedem Exemplar minimal anders.
Es heißt, es ziehe seine Energie aus dem Licht der Sterne, aber es frisst trotzdem mit Wonne Beeren. Tagsüber schläft es im Gras.
Ein sehr geduldiges Pokémon, das besonders gern Wommel frisst. Es wartet beharrlich darauf, dass sich welche in seinem Netz verfangen.
Man schätzt die Fäden von Ariados aufgrund ihrer Stärke. Vielerorts werden sie zum Weben verwendet.
Es kann sich nur schwer am Boden fortbewegen, da aus seinen zwei Beinen Flügel geworden sind. Daher ist es nur zu Kriechbewegungen fähig.
Seine zwei Antennen waren ursprünglich Flossen. Es greift seine Beute an, indem es sie mit Strom lähmt.
Blickt man nachts in die Tiefen des Meeres hinab und sieht am Grund ein helles Licht, handelt es sich dabei um ein Lanturn.
Es ist noch nicht sehr geübt im Umgang mit Elektrizität. Lässt man es kurz aus den Augen, lähmt es sich schon mal versehentlich selbst.
Sieht man es tief in der Nacht gebannt das Funkeln von Sternschnuppen beobachten, schwelgt es wohl in Gedanken an seine Heimat.
Es liebt das Singen, ist aber noch nicht sehr gut darin. Lobt man es regelmäßig, verbessern sich seine Gesangskünste jedoch nach und nach.










Es tarnt sich als Baum, um Angriffen aus dem Weg zu gehen. Es hasst jedoch Wasser und ergreift die Flucht, wenn man es nass macht.
In klaren Mondnächten versammeln sie sich und singen im Chor. Ihr Gesang ist zwar nicht schön und klingt eher wie Geschrei, aber er hat Stil.









Mit seinem feinen, kurzen Fell kann es anhand von Luftbewegungen augenblicklich erkennen, was sein Gegner plant.
Ist es wütend, feuert es tödlichen Giftschweiß aus all seinen Poren auf die Augen seines Gegners ab.
Es wacht bei Dämmerung auf und fliegt durch die Nacht. Daher das Sprichwort: „Flugs nach Haus, mein Kind, wenn Kramurx am Himmel sind!"
Durch einen giftigen Biss wurde es zu einer wahren Intelligenzbestie. Es verfügt über Psycho-Kräfte.
Es lässt nichts unversucht, um Menschen zu erschrecken und ihnen Lebensenergie abzusaugen. Dafür übt es regelmäßig.








Es macht ein furchterregendes Gesicht, ist aber an sich recht feige. Sein Bemühen, bedrohlich zu wirken, macht es bei vielen beliebt.
Ein ausgeprägter Unterkiefer und schwere Zähne sind seine Waffen. Es beißt nur zu, wenn es verärgert wird.

Es schlägt mit den Flügeln, um seine Körper- temperatur zu regulieren. So überhitzt und schmilzt sein stählerner Körper im Kampf nicht.


Dieses Pokémon hat ein durchtriebenes, grausames Wesen. Es sucht nach unbewachten Nestern und stiehlt die Eier.






Auf seinem Kopf wachsen Korallenarme, die ziemlich leicht abbrechen, allerdings innerhalb von etwa drei Tagen wieder nachwachsen.


Sie bevorzugen eigentlich kühle Gegenden, aber die Botogel Alolas können bis zu einem gewissen Grad auch heißes Klima ertragen.

Die im Zuge seines Wachstums abgefallenen Federn sind sehr scharf. Krieger verwendeten sie früher als Schwerter.





In der Absicht, andere Planeten zu erforschen, verpasste man Porygon ein Upgrade auf dem höchsten Stand der damaligen Technologie.

Farbeagle markiert sein Revier mit einer Flüssigkeit, die aus seiner Schweifspitze austritt.



Daheim hängt es an der Steckdose wie an einem Babyfläschchen und nuckelt genüsslich den Strom.
Häufig in Vulkangebieten anzutreffen. Füttert man es, kann es sein, dass es vor lauter Freude 600 °C heißes Feuer ausstößt.
Seine Milch ist kalorienreich und enthält viele Nährstoffe. Trinkt man zu viel davon, hat man allerdings selbst bald eine Figur wie Miltank.
Ein Bissen von seinem Glücks-Ei, das voller Fröhlichkeit steckt, lässt selbst das wildeste Pokémon ganz sanft und ruhig werden.



































Seine Knochen sind hohl und daher sehr leicht. Mit seinen ausgebreiteten großen Flügeln steigt es hoch in den Himmel empor.
Sein riesiger Schnabel ist so groß, dass sogar ein kleines Kind problemlos hineinpassen würde.



Es scheint, als würde es übers Wasser gleiten. Auf der Suche nach Futter gerät es immer wieder mit Araqua aneinander.
Schüchtert seine Feinde mit den augenähnlichen Mustern auf seinen Antennen ein. Kann dank seiner vier Flügel frei in alle Richtungen fliegen.











Obwohl sie ursprünglich aus einer anderen Region kommen, sind Alola-Makuhita heute bekannter als ihre übrigen Artgenossen.
Es ist für seine unglaubliche Stärke bekannt, lässt das Kämpfen mit dem Alter aber sein und trainiert stattdessen Makuhita.

Seine magnetische Nase ist unbeirrbar und erweist sich daher als ganz hervorragender Partner für Pokémon-Trainer auf Reisen.


Seine Liebe zu Edelsteinen treibt es dazu, Rocara nachzustellen. Knarksel kommt ihm allerdings immer zuvor.















Schwärme von Kanivanha schützen ihr Revier, indem sie sich mit gefletschten Zähnen gnadenlos auf Eindringlinge stürzen.
Es jagt mit 120 km/h seine Beute und erlegt sie mithilfe seiner Zähne, die selbst Eisen durch- dringen. Sein Spitzname ist „Tyrann des Meeres".
Wailmer liebt es, Menschen zu erschrecken. Es trinkt so viel Meerwasser, dass es sich in einen Ball verwandeln und herumhüpfen kann.
Wailord jagt seine Beute in der Gruppe. Mit seinem enormen Maul kann es ganze Schwärme von Lusardin auf einmal verschlingen.


Kohle ist die Quelle seiner Energie. Ein Glück, dass in den von Qurtel bewohnten Bergen große Kohlevorkommen schlummern.


Pandir hat einen unsicheren, schwankenden Gang, obwohl es sich große Mühe gibt, geradeaus zu gehen.
Knacklion kann eine Woche überleben, ohne zu essen. Es wartet geduldig in seinem Bau darauf, dass seine Beute zu ihm kommt.
Vibravas Flügel sind zum Fliegen kaum geeignet. Es lässt sie vibrieren, um Ultraschallwellen zu erzeugen und so seine Gegner anzugreifen.
Erzeugt mit seinem Flügelschlag Töne, die wie Gesang klingen. Der so bezirzte Gegner wird von einem Sandsturm umgeben und zu seiner Beute.








Seine zwei Barthaare dienen als empfindliches Radarsystem. Selbst in schlammigem Wasser kennt es so die Position seiner Beute.
Es frisst einfach alles, was ihm vor die Kiemen kommt. Normalerweise verharrt es im Schlamm und wartet auf Beute.








Dieses robuste Pokémon fühlt sich selbst in verschmutztem Wasser wohl. So schäbig und zerfetzt es ist, so unbeliebt ist es auch.
Milotic soll das schönste aller Pokémon sein. Es hat schon so manchem Künstler als Quelle der Inspiration gedient.
Es ändert seine Erscheinung je nach Wetter. Seine Zellen reagieren anscheinend auf Temperatur- und Feuchtigkeitsschwankungen.







Aus Aberglauben war Absol einst als Unheilsbote verhasst und wurde in die tiefsten Berge vertrieben.

Schneppke hat sich rasant in Alola verbreitet. Es heißt, das Haus, in dem es lebt, werde über viele Generationen blühen und gedeihen.
Man sagt, Firnontor sei aus dem Unmut verunglückter Bergsteiger geboren, der von einem Felsen Besitz ergriff.






Relicanth existiert seit 100 Millionen Jahren in unveränderter Form. Dank seines Körperfetts hält es dem Wasserdruck der Tiefsee stand.
Einsame Liebiskus verlieren den Lebensmut und vernachlässigen die Deckung. Diese Schwäche nutzen Pelipper, um sie sich zu schnappen.
Es liegt wohl an den Erbinformationen in seinen Genen, dass es glaubt, eines Tages fliegen zu können.
In Draschels Schale vollziehen seine Zellen in Vorbereitung auf seine Entwicklung eine explosionsartige Transformation.
Wenn es wütend ist, kann es nicht mehr klar denken und zerstört alles um sich herum. Das tut es bis zur völligen Erschöpfung.
Seine Zellen sind magnetisch geladen. Es kommuniziert mit anderen, indem es magnetische Impulse aussendet.
Zwei Tanhel haben sich vereinigt und so ihre Psycho-Kräfte verdoppelt. Ihre Denkfähigkeit bleibt dabei aber unverändert.
Mit seinen spitzen Beinkrallen und dem massigen Körper drückt es seine Beute zu Boden und zerkaut sie dann mit seinen Zähnen am Bauch.































Vor Urzeiten lebte es im Dschungel. Mit seinem Kopfstoß setzt es sich gegen Aerodactyl zur Wehr.
Durch häufige Kopfstöße ist sein Schädel hart und dick geworden. Seine Hirnmasse litt darunter und ist kleiner als bei Koknodon.
Es wurden viele Fossilien dieses Pokémon gefunden und nur bei sehr wenigen war das Gesicht beschädigt oder fehlte ganz.
Alle möglichen Angriffe von vorn kann es abwehren, aber von hinten ist es schutzlos.










Es lebt hauptsächlich in Küstengebieten. Seine Form und Farbe ändern sich je nach Lebensraum und Futter.
Es hat starke Regenerationskräfte. Selbst wenn Fisch-Pokémon ein Stück von ihm abbeißen, wächst es innerhalb weniger Stunden nach.

Es heißt, dass es kleine Kinder an die Hand nehme und ins Jenseits zerre. Schwere Kinder sind ihm eine Last.
Einst stieg ein Mann auf ein Drifzepeli und brach zu einer Reise auf. Er wurde nie wieder gesehen.


Es erscheint aus dem Nichts, flüstert Beschwörungen, spricht Flüche aus und erzeugt furchteinflößende Trugbilder.
Dieses nachtaktive Pokémon kann mit einem einzigen Ruf über 100 seiner untergebenen Kramurx versammeln.







Es mag kein Wasser und lebt an trockenen Orten. Da es in seiner Umgebung nur wenig grüne Pflanzen gibt, sticht es deutlich heraus.

In seinem Beutel trägt es einen runden, weißen Stein. Freundet man sich mit ihm an, kann es vorkommen, dass man ihn geschenkt bekommt.


Es lebt in Höhlen, die Erdwärme ausgesetzt sind. Falls es trotzdem kalt wird, rückt es eng mit seinen Freunden zusammen.
Ab und zu häutet es sich und verliert Schuppen. Medizin, die solche Schuppen enthält, macht müde Körper munter.
Es fliegt mit der Geschwindigkeit eines Jets. Wenn es sich auf einen Schwarm Vogel-Pokémon stürzt, schlingt es ihn im Ganzen hinunter.
Es braucht eine tägliche Nahrungsmenge, die seinem Körpergewicht entspricht. Der Geschmack ist ihm dabei egal.
Es sieht sowohl die Gefühle von Menschen und Pokémon als auch die ihn umgebende Natur in Form von Wellen, die Aura genannt werden.
Es kann Auren nicht nur wahrnehmen, sondern auch manipulieren. Diese Fähigkeit nutzt es beim Kämpfen.







Der rosafarbene Teil seiner Haut speichert Sonnenlicht und leuchtet. Es wird angenommen, dass dies der Tarnung dient.
Mit seinem blinkenden Muster lockt es Beute an. Leider zieht es hierdurch auch seine Fressfeinde an.



Sie sind immer zu viert oder fünft unterwegs. Bei der Jagd arbeiten sie zusammen, indem sie Zeichen in Felsen und Bäume ritzen.
Seine drei Bestandteile erzeugen ein Magnetfeld. Es kommt oft vor, dass am Himmel fliegende Magnezone für Ufos gehalten werden.



Es berührt Gegner mit seinen Schweifspitzen und entlädt dann starke Elektrizität. So kann es sie im Nullkommanichts verkohlen.
Es lebt in Vulkankratern. Angeblich gibt es pro Vulkan immer nur ein Magbrant-Paar.


Seine Zellstruktur ähnelt jener von Pflanzen. Durch Photosynthese kann es ohne Nahrungsaufnahme Energie gewinnen.
Es kann seine Körpertemperatur frei regulieren. Indem es die Wasserbestandteile der Luft gefrieren lässt, wirbelt es Diamantstaub auf.


Zusätzliche Software wurde installiert, um das Pokémon zu verbessern. Etwas ging jedoch schief und seitdem benimmt es sich seltsam.

Durch seinen starken Magnetismus macht es Elektrogeräte in seiner Nähe kaputt.

Menschen und Pokémon, die ihm gefallen, friert es mit eisiger Luft ein. Dann nimmt es sie mit in seinen Bau und stellt sie dort aus.



























Es jault nicht, weswegen es bei Trainern, die in Apartmenthäusern wohnen, sehr beliebt ist.
Sein dunkles Fell ist sehr widerstandsfähig und wächst schnell. Dadurch sind die Kosten für das Trimmen sehr hoch.
Es ist ein kluges, sanftmütiges und tapferes Pokémon. Für Mitglieder von Rettungstruppen stellt es einen zuverlässigen Partner dar.















Es wurde tief unter der Erde geboren. Mit befreundeten Kleinstein und Rocara stellt es Vergleiche an, wessen Körper am härtesten sei.
Bei seinen orangefarbenen Kristallen handelt es sich um verfestigte Energie. Bereits ein Splitter könnte 100 Kipplastern als Treibstoff reichen.
Es verarbeitet Sonnenstrahlen zu Energiekugeln von ungeheurer Stärke. Nachts sowie bei Regen kann es diese jedoch nicht abfeuern.



















Begegnen sie Freunden, hängen sie eng aufeinander. Wenn sich zu viele versammeln, sehen sie aus wie eine Gewitterwolke.
Über Luftzüge dringt es in Häuser ein, verstreut in allen Zimmern Watte und macht sich dann lächelnd davon.
Die Blätter auf seinem Kopf sind furchtbar bitter, helfen aber bei Erschöpfung. Als Tee zubereitet, sind sie noch wirksamer.
Egal, wie viel Mühe und Geld investiert wird, sein Blumenschmuck ist wild gewachsen immer schöner als von Menschenhand gezüchtet.

Es bewegt sich verborgen im Sand mithilfe von Schwimmbewegungen fort. So versteckt es sich vor Gegnern und bleibt immer schön warm.
Es bildet mit mehreren Artgenossen ein Rudel. Meistens führen Weibchen die Gruppe an und Männchen müssen Nahrung beschaffen.
Seine Augen sind so außergewöhnlich, dass es sogar in einem Sandsturm kleinste Beute aus 50 km Entfernung entdecken kann.










Eine Untersuchung seiner Skelettstruktur hat ergeben, dass es in Tiefen von bis zu 1 000 m abtauchen kann.
Um seinen harten Panzer zu erlangen, fraß es seine Beute im Ganzen und zerkaute deren harte Schale und Knochen.
Es ist der Urahn aller Vogel-Pokémon. Da es nicht fliegen kann, bewegt es sich fort, indem es von Baum zu Baum springt.
Es kann anscheinend auch fliegen, bewegt sich aber überwiegend mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 40 km/h am Boden fort.
Es liebt schmutzige Orte. In Alola sieht man oft, wie es von Sleima verfolgt wird.
Vorsicht vor dem Gift, das es aus seinem rechten Arm sprüht! Kleinste Mengen genügen, um einen unbekannten Giftstoff zu übertragen.












Dieses Pokémon ist aus einem Eiszapfen entstanden. Mit seinem kalten Odem erzeugt es Eiskristalle und lässt es schneien.
An heißen Tagen schmilzt sein Körper. Friert man es ein, nimmt es seine alte Gestalt wieder an, aber sein Körper ist leicht verbogen.
Seine zwei Köpfe haben je ein eigenes Gehirn. Sind sich beide einig, greifen sie den Gegner an, indem sie heftige Eisböen ausstoßen.


Es gleitet mit seinen Fluglappen, die einem Cape ähneln, durch die Luft. Es entlädt ständig Strom, der Freund und Feind Stromschläge verpasst.






Es umarmt verletzte Pokémon und bedeckt ihre Wunden mit einem speziellen Schleim. Niemand weiß, warum es das tut.
































Es zettelt willkürlich Kämpfe an, egal wie stark der Gegner auch ist. Es gewinnt mit jeder Niederlage und Blessur an Stärke.
Dieses tapfere Pokémon fürchtet nicht einmal den Tod. Die Bewohner von Alola nannten es in grauer Vorzeit ehrfürchtig „Krieger der Lüfte".
Seinen weichen Bürzel schützt es mithilfe von Schädeln gefressener Beute. Ist es ein Stück gewachsen, muss ein größerer Schädel her.
Trägt gern Knochenschmuck, um Männchen zu gefallen. Niemand hat bisher aber jemals ein männliches Grypheldis gesehen.






























Ein sehr zutrauliches und pflegeleichtes Pokémon, das im Kampf jedoch erstaunlich wild und ungestüm agiert.
Es speit Funken aus seinem Schnabel und schreckt so die Beute auf. Einmal gefangen, wird sie geröstet und dann verspeist.
Auf seinem Speiseplan stehen bevorzugt Wingull und Peppeck. Es schaltet seine Beute mit einem kräftigen Tritt aus, um sie sich dann zu krallen.










Pandagro ist sein großes Vorbild, das es stets nachahmt. Dabei ist es so eifrig, dass es daran wächst.
Seine mächtigen Arme sind sehr imposant. Wer als Pandagro-Trainer Karriere machen will, muss wohl die Fäuste sprechen lassen!
























Seinen bandförmigen Fühlern lässt es beruhigende Wellen entströmen, um seine Beute in Sicherheit zu wiegen.


Druck und Hitze tiefster Erdschichten erzeugten dieses Pokémon. Seine funkelnden Körperstellen sondern Strahlen ab, mit denen es sich schützt.
Das schwächste aller Drachen-Pokémon. Wenn seine Haut austrocknet, erstickt es. Daher hält es sich bevorzugt im Schatten auf.
Die Grenze zwischen Freund und Fressen ist bei diesem Pokémon fließend. Als Freund geschätzt, zu Suppe zersetzt!
Dieses äußerst freundliche Pokémon benötigt sehr viel Aufmerksamkeit, sonst fühlt es sich einsam und weint schleimige Tränen.
Dieses Pokémon sammelt eifrig Schlüssel, die es oft aus fremden Häusern entwendet. Ansonsten ist es aber sehr friedlich.
Es ist die Seele eines im Wald gestorbenen Kindes, die von einem Baumstumpf Besitz ergriffen hat. Sein Ruf gleicht einem Schluchzen.
Menschen, die dem Wald Schaden zufügen, soll es angeblich auffressen. Es ist nett zu allen Lebewesen, die im Wald leben.








Diese Form vereint 50 % der Zellen in sich. Wer diesem Pokémon Widerstand leistet, wird ohne Gnade ausgelöscht.



Ein wachsames und nachtaktives Pokémon. Tagsüber sammelt es per Photosynthese Kräfte, um fit für die Nacht zu sein.
Dieses affektierte Pokémon pflegt sein Gefieder, wann immer es kann. Mit verschmutzten Federn hat es nämlich oft keine Lust zu kämpfen.
Dieses Pokémon kann die Federn seiner Flügel wie Pfeile verschießen. Dabei ist es so präzise, dass es einen Kiesel auf 100 m durchbohrt.
Es verbrennt Haare, die es bei der Körperpflege verschluckt hat, indem es Feuer speit. Die Flammen variieren je nach Art des Speiens.
Es trägt ein feuriges Glöckchen um den Hals. Immer, wenn es Flammen ausstößt, ertönt ein helles Läuten.
Ein raues und selbstsüchtiges Pokémon. Wenn es keine Lust hat, ignoriert es auch schon mal die Befehle seines Trainers.
Dieses Pokémon ist für seine Willensstärke bekannt. Bläst es Körperflüssigkeit durch die Nase, entsteht eine Blase, die als Waffe fungiert.
Dieser begnadete Tänzer erzeugt beim Tanzen eine Wasserblase nach der anderen und greift damit seine Feinde an.
Es kontrolliert mit seinem Gesang Wasserblasen. Die Melodie, die über Generationen im Rudel überliefert wird, lernt es von seinen Kameraden.
Pickt 16-mal pro Sekunde auf Bäume ein, um Löcher ins Holz zu schlagen. Diese nutzt es dann als Futterspeicher oder Nest.
Sammelt Beerensamen in seinem Schnabel. Begegnet es Feinden oder Beute, kann es alle auf einmal verschießen.
Erhitzt vor jedem Kampf seinen Schnabel auf über 100 °C. Dadurch erleiden Gepiesackte schwere Verbrennungen.
Mit seinen scharfen Zähnen schnappt es nach allem. Es lebte ursprünglich nicht in Alola und wurde aus einer anderen Region eingeführt.
Findet es Spuren potenzieller Beute, legt es sich sofort auf die Lauer. Spätestens bei Sonnenuntergang nickt es aber ein.
Mit seinem robusten Kiefer schabt es an Bäumen, um an ihren Pflanzensaft zu gelangen. Es lebt normalerweise im Erdreich.
Speichert Elektrizität in seinem Körper. Bei einem Campingausflug kann man wohl kein praktischeres Pokémon dabeihaben!
Es fliegt umher und wartet auf seine Chance. In seinem großen Kiefer speichert es elektrische Energie, die es auf Feinde abfeuern kann.
Schützt mit den Scheren seine Schwachstellen und bereitet einen Gegenschlag vor. Verliert es, bläst es Trübsal.
Es wollte auf eine verschneite Bergspitze, hat sich aber verlaufen. In der Kälte wuchs ihm dann ein Fell und es entwickelte sich weiter.
Schlägt es mit den Flügeln, gibt es Zunder! Mit eleganten Ausfallschritten lässt es dann Feuer auf seine Gegner herabregnen.
Es ernährt sich von Blütenstaub und Honig. Da es die Aura von Lebewesen wahrnehmen kann, spürt es, wenn eine Blume bald blühen wird.
Dieses Pokémon rollt Blütenstaub zu Kugeln. Manche dieser Pollenknödel dienen als Nahrung, andere setzt es aber auch im Kampf ein.
Dieses sehr zutrauliche Pokémon wird oft frischgebackenen Trainern empfohlen. Mit dem Alter wird es jedoch immer wilder.
Irritiert seine Feinde mit schnellen Bewegungen. Als Waffen hat es nicht nur Krallen und Hauer, sondern auch die spitzen Felsen seiner Mähne.
Gerät es in Not, tränen seine Augen. Ihr Glänzen lockt Artgenossen an, mit denen es dann im Verbund den Feind angreift.
Mit seinem Giftstachel am Kopf attackiert es Beute. Ist diese geschwächt, umschlingt es sie mit seinen zehn Tentakeln und gibt ihr den Rest.
Kriecht mit seinen zwölf Beinen über den Meeresboden. Es hinterlässt oft etliche Überreste von Corasonn.
Der ganze Schlamm an seinen Füßen sorgt für die nötige Bodenhaftung, die es für seinen kraftvollen Lauf braucht.
Der Schlamm, den es ausspuckt, schützt gegen Wind und Wetter, wenn er hart wird. Deshalb hat man früher auch Hauswände damit verstärkt.
Die Futtersuche treibt es an Land. Eine Wasserblase versorgt es mit Atemluft und schützt zugleich seinen weichen Kopf.
Es verteilt mit seiner Wasserblase Kopfstöße. Kleine Pokémon werden dabei hineingezogen und ertrinken.
Mittags badet es in der Sonne und hält Nickerchen. Nachts muss es sich aber einen sichereren Schlafplatz suchen und zieht los.
Es erfordert viel Arbeit, seine Farbenpracht zu erhalten, doch zum Glück gibt es Passionierte, die den hohen Aufwand nicht scheuen.
Es streut blinkende Sporen aus. Jeder, der dieses Licht sieht, schläft fest ein.
Nachts sollte man Wälder meiden, in denen Lamellux leben. Ihr unheimliches Licht raubt jedem die Orientierung.
Durch Verbrennung von Körperflüssigkeit erzeugt es ein Gas, das Feinde schwindelig und so zu leichten Zielen macht.
Bisher wurden nur Weibchen entdeckt. Sie werden von männlichen Molunk verehrt und leben mit einer Gruppe von ihnen zusammen.
Es sieht sehr süß aus, aber wehe, es wird wütend. Mit seinen Armen wirbelnd haut es selbst den stärksten Wrestler um.
Dieses Pokémon verfügt über immense Muskelkraft und ist äußerst gefährlich. Sein Habitat ist generell Sperrgebiet.
Sein Körper verströmt einen köstlichen Duft, der leider seinen Fressfeind Tukanon anlockt. Dem kommt ein aromatischer Snack höchst gelegen.
Seinen Blütenkelch hat es zum Selbstschutz ausgebildet. Er ist so hart, dass selbst das Picken von Vogel-Pokémon es nicht stört.
Dieses Pokémon ist für seine heftigen Tritte bekannt. Oft tritt es auch noch nach und lacht, um seinen Sieg an die große Glocke zu hängen.
Dieses Pokémon sieht aus, als hätte man Blüten an einer nahrhaften Ranke angebracht. Diese blühen auf und sind äußerst wohlriechend.
Es ist als extrem schlaues Pokémon bekannt. Nicht so beliebt bei unerfahrenen Trainern, doch Veteranen wissen es zu schätzen.
Es gründet Gruppen von etwa 20 Exemplaren. Der Zusammenhalt der Gruppe ist extrem stark, kein Kamerad wird jemals im Stich gelassen.
Es ist so feige, dass es wild mit seinen vielen Füßen herumschlägt und verzweifelt davonläuft. Nach seiner Flucht glänzt der Boden herrlich.
Mithilfe seiner riesigen, glitzernden Klauen zerteilt es selbst Luft und Salzwasser mit einem Hieb.
Der Groll eines verstorbenen Reisenden fuhr in einen Sandhügel, den ein Kind gebaut hatte, und brachte dieses Pokémon in die Welt.
Brachte Menschen dazu, den Sandhügel zu einer stattlichen Sandburg auszubauen. Auch seine Flüche haben an Stärke gewonnen.
Es lebt an Stränden oder in flachen Gewässern. Im Kampf und zum Schnappen von Beute lässt es seine Organe hervorschnellen.
Seine schwere Maske unterdrückt seine wahre Macht. In ihm schlummern nämlich besondere Kräfte.
Das Vertrauen zu seinem Trainer weckt seine Kräfte. Es kann seinen Typ im Kampf nach Belieben wechseln.
Eigentlich lebt es in der Ozonschicht, doch wenn seine Schale zu schwer wird, stürzt es auf die Erde.
Es wird schlafend geboren und stirbt schlafend. Sein ganzes Leben ist ein Traum, seine einzige körperliche Aktivität das Umdrehen im Schlaf.
Sein Rückenpanzer ist explosiv, man sollte ihm also niemals auf den Rücken klopfen. Das Loch in seinem Bauch ist seine Schwachstelle.
Normalerweise liegen seine Stacheln am Rücken an, aber wenn es sich aufregt, stellen sie sich auf und stechen angreifende Gegner.
Niemand weiß, wie es wirklich aussieht. Ein Forscher, der unter seinen Lumpen blickte, soll sich buchstäblich zu Tode erschreckt haben.
Wenn es über den Fortsatz an seinem Kopf Psycho-Kräfte freisetzt, ertönt in seiner Umgebung ein unangenehmes Zähneknirschen.
Es hat ein freundliches Wesen, aber wenn es zur Weißglut gebracht wird, zerstört es mit einem heftigen Hauch die gesamte Umgebung.
Wenn es seinen riesigen Anker schwingt, kann es sogar ein Wailord mit einem Schlag K.O. hauen. Der grüne Seetang ist sein Körper.
Es übermittelt seine Gefühle durch das Rasseln seiner Schuppen, wodurch im Hochgebirge, in dem es lebt, ein metallisches Geräusch erhallt.
Mit einem Kampfschrei stürzt es sich auf seine Beute und reißt sie mithilfe seiner Schuppen in kleine Stücke.
Wenn es einen Gegner sieht, rasselt es drohend mit seinen Schwanzschuppen. Schwache Gegner verlieren dadurch die Fassung und fliehen.
Der neugierige und lebhafte Schutzpatron von Mele-Mele. Es kann Gewitterwolken rufen und Blitze in seinem Körper speichern.
Der arglose, doch unbarmherzige Schutzpatron von Akala. Seine Energie zieht es aus dem lieblichen Duft von Blumen.
Dieses Pokémon entwurzelt große Bäume und schwingt sie herum. Es lässt Pflanzen üppig gedeihen und absorbiert dann ihre Energie.
Es führt Gegner mit dichtem Nebel in die Irre und schickt sie so in ihren Untergang. Seine Energie gewinnt es aus der Meeresströmung.
Sein Körper besteht aus flüchtigem Gas. Es wächst durch das Sammeln von Staub aus der Luft.
Es ist völlig reglos, als wäre es tot. Berührt man es, fühlt es sich jedoch leicht warm an. Vor langer Zeit wurde es „Sternenkokon" genannt.
Es heißt, es komme aus einer anderen Welt. Sein ganzer Körper leuchtet strahlend hell und macht die finsterste Nacht zum Tage.
Es heißt, es sei die weibliche Endstufe der Entwicklungsreihe von Cosmog. Ist sein drittes Auge aktiviert, zieht es in eine andere Welt.
Eine rätselhafte Ultrabestie. Einigen Berichten zufolge verwandelt sie harmlose Stadtbewohner per Symbiose in äußerst aggressive Menschen.
Eine Ultrabestie aus einer anderen Welt. Niemand weiß, ob sie ihren Körper aus Stolz oder zur Abschreckung stählt.
Diese bedrohliche Ultrabestie wurde dabei beobachtet, wie sie mit ungeheuerlicher Geschwindigkeit über die Erde hinwegfegt.
Eine geheimnisvolle Ultrabestie, aus deren Körper furchterregende Mengen an elektrischer Energie strömen.
Eine Ultrabestie, die mit extremer Geschwindigkeit durch die Lüfte rast. Sie ist durch die Ultrapforte gekommen.
Eine Ultrabestie, die zwar nicht von sich aus anzugreifen scheint, deren rasiermesserscharfer Körper aber eine gefährliche Waffe darstellt.
Eine Ultrabestie, die einigen Berichten zufolge ganze Berge vertilgt und selbst mehrstöckige Gebäude verschlingen kann.
Diese einer Ultrabestie ähnelnde Kreatur ist wohl vor Urzeiten aus einer anderen Welt gekommen und ruhte lange Zeit unter der Erde.
Dieses Pokémon wurde vor über 500 Jahren künstlich erschaffen. Es versteht die Sprache der Menschen, ohne sie selbst zu sprechen.
Da es sich im Schatten verbergen und so für menschliche Augen unsichtbar werden kann, war seine Existenz lange bezweifelt worden.







Mithilfe seiner Vorderzähne knabbert es sich durch Wohnungstüren. Vibrierende Schnurrhaare helfen ihm, Futter zu finden und es zu stehlen.
Schart eine Gruppe Rattfratz um sich. Zwischen den Gruppen, die jeweils ihr eigenes Territorium besitzen, entbrennen oft Kämpfe um Futter.

Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Dieses Pikachu trägt die Kappe des Trainers, mit dem es sich zusammengeschlossen hat. Ein Anblick, den man nicht alle Tage sieht!
Es entwickelt sich nur in Alola zu dieser Form. Forscher behaupten, dass einer der Gründe dafür das dortige Futter sei.
Es lebt auf verschneiten Bergen. Sein Panzer ist zwar robust, aber so hart, dass es seinen Körper nicht vollständig zusammenrollen kann.
Auf der Flucht vor Vulkanausbrüchen hat es sich auf verschneiten Bergen angesiedelt. Rast es durch den Schnee, wirbelt es Flocken auf.
Sein eisiger Atem beträgt -50 °C. Einige der älteren Einwohner von Alola nennen es bei seinem früheren Namen „Ke'oke'o".
Es greift seine Feinde mittels Eiskristallen an, die es mit seinem Fell erzeugt. Wer es wütend macht, wird in Sekundenschnelle tiefgefroren.
Die metallischen Fortsätze auf seinem Kopf waren ursprünglich Haare. Es kommuniziert durch Schwanken mit anderen Digda.
Mit seinen golden leuchtenden Haaren schützt es sich. Es soll Unglück bringen, seine ausgefallenen Haare mitzunehmen.
Ursprünglich existierte es in Alola nicht. Durch Menschenhand wurde es verbreitet und ausgewildert. Es ist listig und sehr stolz.
Sein rundes Gesicht und sein Fell, das weicher ist als erstklassiger Samt, machen es in Alola zu einem sehr beliebten Pokémon.
Durch die Mega-Entwicklung wurde seine gesamte Energie in Psycho-Kraft umgewandelt. Selbst seine Muskeln hat es dabei verloren.
Sein Steinkörper ist von Magnetkraft erfüllt. An den Stellen, wo diese besonders stark wirkt, heften sich Schichten von Eisensand an.
Georok ernährt sich vorzugsweise von Draviten. Die verzehrten Teilchen werden zu Kristallen, die an einer Körperstelle hervortreten.
Es feuert elektrisch geladene Felsen ab. Selbst eine Schramme genügt, um seine Gegner damit bewusstlos zu machen.
Das Muschas an Flegmons Rute hat die gesamte Energie der Mega-Entwicklung in sich absorbiert. So wurde Flegmon fast vollständig verschlungen.
Sleima, die zur Lösung der Abfallproblematik aus anderen Regionen nach Alola gebracht wurden, entwickelten sich eines Tages zu dieser Form.
Der Müll, den Sleimok verzehrt, löst im Inneren seines Körpers chemische Reaktionen aus. Diese sorgen für seine lebhafte Färbung.
Seine Auffassung von Freundschaft ist seltsam: Sein Vertrauen gewinnt man nur, wenn man als Beute auf dem Speiseplan steht.
In Alola herrschen für Kokowei die besten Bedingungen. Die Einwohner behaupten voller Stolz, dass dies seine ursprüngliche Form sei.
Die Knochen in seinem Besitz stammen von der Mutter. Nach ihrem Tod wurde ihre Trauer zu Flammen, die Knogga nun schützen.
Der Grund für die Stärke von Mega-Kangama ist die überschwängliche Freude der Mutter über das Heranwachsen ihres Jungen.
Durch die Mega-Entwicklung ist es permanent aufgedreht. Mit seinen zwei großen Hörnern spießt es seine Feinde auf und teilt sie entzwei.
Die Mega-Entwicklung wirkt sich auch auf sein Gehirn aus. Nur der zerstörerische Trieb, alles niederzubrennen, ist übrig geblieben.
Ein Teil seines Körpers wurde zu Stein. Einige Forscher behaupten, dies sei die ursprüngliche Form von Aerodactyl.































Die Aufnahme von zu viel Energie hat es in einen permanenten Zustand der Ekstase versetzt. Langwierige Kämpfe kann es nicht ertragen.







Das Juwel auf Zobiris' Brust ist durch die Mega-Entwicklung so groß geworden, dass es jeden Angriff reflektieren kann.




Die Stacheln an seinem Kopf haben sich aus Zähnen entwickelt. Werden sie beschädigt oder brechen ab, wachsen sie immer wieder nach.


Diese Gestalt nimmt Formeo an sonnigen Tagen an. Man sollte sich hüten, es anzufassen, denn seine Haut ist außergewöhnlich heiß.
Diese Gestalt nimmt Formeo an Regentagen an. Drückt man seinen Körper, tritt Wasser aus wie bei einem Schwamm.
Diese Gestalt nimmt Formeo an, wenn es hagelt oder schneit. Sein Körper ist wie Eis und hat eine Temperatur von etwa -5 °C.

Wenn es sein flügelartig aufgerichtetes Fell bewegt, strahlt es eine Aura aus, die seine Feinde einschüchtert.
Bei der Mega-Entwicklung tritt gewaltige Energie aus seinem Mund aus und bricht den Kiefer ab. Es stößt nun permanent eiskalte Luftströme aus.
Mit seinen messerscharfen Flügeln teilt es alles entzwei, was sich ihm in den Weg stellt, um dann ungehindert seinen Flug fortzusetzen.
Ein Metagross, ein Metang und zwei Tanhel haben sich zu dieser Gestalt vereint.













Es ernährt sich von Plankton. Je sauberer das Meer ist, das es bewohnt, desto kräftiger strahlen die Farben seines Körpers.
Verschiedene Forscherteams suchen die Meere der Welt ab, um bisher unbekannte Farbvarianten von Gastrodon zu entdecken.

Der extreme Energieschub hat seine Flügel mit seinen Armen verschmelzen lassen, wodurch sie zu riesigen Sicheln wurden.
Als die mit seiner Aura vermischte Energie der Mega-Entwicklung seinen Körper durchströmte, hinterließ sie schwarze Muster auf der Haut.


































































































Es greift seine Beute mit spitzen Fangzähnen an. Da es diese Form nicht lange beibehalten kann, zerfällt es nach einer Weile in seine Bestandteile.
Es greift seine Beute mit spitzen Fangzähnen an. Da es diese Form nicht lange beibehalten kann, zerfällt es nach einer Weile in seine Bestandteile.
Diese Form vereint 50 % der Zellen in sich. Wer diesem Pokémon Widerstand leistet, wird ohne Gnade ausgelöscht.
Diese Form nimmt es an, um Lebewesen, die eine Bedrohung für das Ökosystem darstellen, mit überwältigender Kraft zu bezwingen.




Ein Choreogel, das gelben Nektar geschlürft hat. Mit seinem heiteren Tanz kann es selbst die Herzen seiner Gegner mit Wonne erfüllen.
Es entspannt sich durch sanft kreisende Bewegungen. Dies verstärkt seine Psycho- Kräfte, welche es auf den Gegner abfeuert.
Ein Choreogel, das purpurnen Nektar geschlürft hat. Mit seinem anmutigen Tanz entführt es seine Gegner buchstäblich in eine andere Welt.
Je gefährlicher sein Gegner, desto mehr kommt es in Fahrt. Im Kampf ist es bereit, alles aufs Spiel zu setzen, um den Sieg zu erringen.
Im Schwarm sind selbst die sonst eher schwachen Lusardin stark. So stark sogar, dass man sie auch „Ungeheuer der Meere" nennt.


Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.
Es hat seine Kontrollmaske selbst zerstört. Nun kann es seinen Typ ändern, indem es sich mit speziellen Speicherdaten ausrüstet.






Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre. Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre. Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre. Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre. Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre. Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre. Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Es ernährt sich von Partikeln in der Atmosphäre. Die Farbe seines Kerns ist abhängig von der Zusammensetzung der Partikeln, die es frisst.
Obwohl es sich mit seiner Verkleidung viel Mühe gegeben hat, ist der Hals umgeknickt. Mimigma selbst ist nur im übertragenen Sinne geknickt.



So schön sah Magearna aus, als es vor 500 Jahren als Geschenk an eine Königstochter überreicht wurde.
