Du kannst auch mit deinen Freunden Pokémon tauschen, um den Alola-Pokédex zu vervollständigen. Brzzzt.
Brzzzt. Wenn du gegen viele unterschiedliche Trainer kämpfst, kannst du verschiedenen Pokémon begegnen.
Brzzzt. Es gibt auch Pokémon, die du nur finden kannst, wenn du Beeren einsammelst oder Eier ausbrütest.
Oooh, toll! Brzzzt! Du bist schon sehr vielen der Pokémon, die in der Alola-Region leben, begegnet!
Wusstest du schon, dass es Orte gibt, an denen du nachts anderen Pokémon begegnest als tagsüber? Brzzzt.
Du bist schon so vielen Pokémon begegnet?! Brzzzt. Du bist wirklich ein toller Trainer!
Wow...! Brzzzt. Es fehlt nicht mehr viel und du hast den Alola-Pokédex vervollständigt! Weiter so!
Brzzzt!! Es ist vollbracht...! Du hast den Alola-Pokédex vervollständigt! Brzzzt! Du bist allen Pokémon der Alola-Region begegnet! Als Pokédex fühle ich mich geehrt und dankbar, dass ich so vielen Pokémon begegnen durfte und so viele Abenteuer mit dir erlebt habe! Brzzzt! Meinen herzlichsten Glückwunsch!
Begib dich ins hohe Gras, um mehr Pokémon zu begegnen. Brzzzt.
In Hauholi City soll es auch hohes Gras geben, in dem Pokémon leben. Brzzzt.
Brzzzt. Manche Pokémon sind angeblich nur in Blumenfeldern anzutreffen.
Ooooh! Bald hast du den Mele-Mele-Pokédex vervollständigt! Brzzzt!
Brzzzt! Herzlichen Glückwunsch! Du bist allen Pokémon aus dem Mele-Mele-Pokédex begegnet!
Das ist der zweite Insel-Pokédex. Brzzzt. Es warten jede Menge neue Pokémon auf dich!
Auf Akala gibt es Pokémon, die du nur an Angelstellen mit der Angel fangen kannst. Brzzzt.
Brzzzt! Wenn du auf Lapras reitest, kannst du auch auf dem Wasser angeln!
Es fehlt nicht mehr viel und du hast den Akala-Pokédex vervollständigt! Weiter so! Brzzzt!
Brzzzt! Herzlichen Glückwunsch! Du bist allen Pokémon aus dem Akala-Pokédex begegnet!
Das ist der Insel-Pokédex von Ula-Ula. Auf dieser Insel gibt es viele Pokémon, die du noch nicht gesehen hast. Brzzzt.
Es gibt auch Pokémon, die sich nur zu bestimmten Zeiten oder an bestimmten Orten entwickeln! Brzzzt!
Vielen Pokémon kannst du nur in der Haina-Wüste über den Weg laufen. Brzzzt.
Brzzzt. Es gibt auch Pokémon, die nur in der Gegend um den Hokulani-Berg leben.
Brzzzt! Herzlichen Glückwunsch! Du bist allen Pokémon aus dem Ula-Ula-Pokédex begegnet!
Brzzzt. Auf Poni gibt es viele Pokémon, die größer sind als die Pokémon auf den anderen Inseln.
Brzzzt. Es gibt auch Pokémon, die sich erst entwickeln, wenn sie richtig zutraulich geworden sind.
Um den Pokédex zu vervollständigen, musst du auch gegen die Schutzpatron-Pokémon in den Ruinen antreten. Brzzzt.
Wenn es eine Welt gibt, die unserer zum Verwechseln ähnelt, aber doch anders ist, dann sind die dort lebenden Pokémon vielleicht auch nur scheinbar wie unsere. Brzzzt!
Brzzzt! Herzlichen Glückwunsch! Du bist allen Pokémon aus dem Poni-Pokédex begegnet!
Schau dir das Pokémon, das du gefangen hast, gleich mal genauer an! Brzzzt.
Schau dir das Pokémon, das sich entwickelt hat, gleich mal genauer an! Brzzzt.
Schau dir das Pokémon, das geschlüpft ist, gleich mal genauer an! Brzzzt.
Schau dir das Pokémon, das du erhalten hast, gleich mal genauer an! Brzzzt.
Herzlichen Glückwunsch! Brzzzt! Du hast ein Pokémon im Pokédex registriert!
Bingooo!! Du hast alle Pokémon auf einer Seite registriert! Brzzzt.
Du hast ein Schutzpatron-Pokémon registriert! Brzzzt. Schau es dir doch gleich mal genauer an!
Du hast ein Legendäres Pokémon registriert! Brzzzt. Worauf wartest du noch? Schau es dir mal genauer an!
Die ersten Schritte sind getan! Brzzzt. Fülle fleißig weiter deinen Mele-Mele-Pokédex!
Du weißt immer besser über die Pokémon von Mele-Mele Bescheid! Brzzzt.
Der Mele-Mele-Pokédex ist schon zur Hälfte voll! Du hast fleißig Pokémon registriert! Brzzzt!
Der Mele-Mele-Pokédex ist schon ziemlich voll. Brzzzt. Dein Wissen über die dortigen Pokémon stellt sogar das des Professors in den Schatten!
Es fehlt nicht mehr viel, bis du den Mele-Mele-Pokédex vervollständigt hast. Weiter so! Brzzzt.
Brzzzt! Du hast den Mele-Mele-Pokédex vervollständigt! Herzlichen Glückwunsch!
Die ersten Schritte sind getan! Brzzzt. Fülle eifrig weiter deinen Akala-Pokédex!
Du weißt immer besser über die Pokémon von Akala Bescheid! Brzzzt!
Der Akala-Pokédex ist schon zur Hälfte voll! Du hast fleißig Pokémon registriert! Brzzzt!
Der Akala-Pokédex ist schon ziemlich voll. Brzzzt. Dein Wissen über die dortigen Pokémon stellt sogar das des Professors in den Schatten!
Es fehlt nicht mehr viel, bis du den Akala-Pokédex vervollständigt hast. Weiter so! Brzzzt.
Brzzzt! Du hast den Akala-Pokédex vervollständigt! Herzlichen Glückwunsch!
Die ersten Schritte sind getan! Brzzzt. Fülle emsig weiter deinen Ula-Ula-Pokédex!
Du weißt immer besser über die Pokémon von Ula-Ula Bescheid! Brzzzt!
Der Ula-Ula-Pokédex ist schon zur Hälfte voll! Du hast fleißig Pokémon registriert! Brzzzt!
Der Ula-Ula-Pokédex ist schon ziemlich voll. Brzzzt. Dein Wissen über die dortigen Pokémon stellt sogar das des Professors in den Schatten!
Es fehlt nicht mehr viel, bis du den Ula-Ula-Pokédex vervollständigt hast. Weiter so! Brzzzt.
Brzzzt! Du hast den Ula-Ula-Pokédex vervollständigt! Herzlichen Glückwunsch!
Die ersten Schritte sind getan! Brzzzt. Fülle tüchtig weiter deinen Poni-Pokédex!
Du weißt immer besser über die Pokémon von Poni Bescheid! Brzzzt!
Der Poni-Pokédex ist schon zur Hälfte voll! Du hast fleißig Pokémon registriert! Brzzzt!
Der Poni-Pokédex ist schon ziemlich voll. Brzzzt. Dein Wissen über die dortigen Pokémon stellt sogar das des Professors in den Schatten!
Es fehlt nicht mehr viel, bis du den Poni-Pokédex vervollständigt hast. Weiter so! Brzzzt.
Brzzzt! Du hast den Poni-Pokédex vervollständigt! Herzlichen Glückwunsch!
Du kommst gut voran! Such fleißig weiter nach den Pokémon von Alola! Brzzzt!
Brzzzt. Bald hast du 100 Pokémon registriert! Es gibt ganz schön viele Pokémon, was?
Der Alola-Pokédex ist schon zur Hälfte voll! Gut gemacht! Brzzzt!
Brzzzt. Du weißt schon ziemlich gut Bescheid über die Pokémon in Alola!
Es fehlt nicht mehr viel, bis du den Alola-Pokédex vervollständigt hast! Weiter so! Brzzzt.
Der Countdown läuft! Du hast den Alola-Pokédex schon fast vervollständigt. Brzzzt!
Wow, du hast den Alola-Pokédex vervollständigt!! Grandiose Leistung! Herzlichen Glückwunsch! Brzzzzzt!














































































































Ein nicht identifiziertes Pokémon! Brzzzt! Schau es dir gleich mal genauer an!
Dieses Pokémon ist so... Brzzzt! Ich bin so aufgeregt, da verschlägt es meinen Sprachmodulen glatt die Sprache!
W-Wirklich...?! Ist das etwa ein Mysteriöses Pokémon?! Brzzzt!
