Pokéball-Set A
Pokéball-Set B
Pokéball-Set C
Tafelwasser-Set
Kuhmuh-Milch-Set
Sinnoh-Souvenir
Johto-Souvenir
Hoenn-Souvenir
Einall-Souvenir
Kalos-Souvenir
Rarität
Sprudel-Set
Top-Schutz-Set
Kampf-Set A
Kampf-Set B
Kampf-Set C
Kampf-Set D
Kampf-Set E
Kampf-Set F
Kampf-Set G
Kampf-Set H
KP-Set
Angriffs-Set
Vert.-Set
Initiative-Set
Sp.-Ang.-Set
Sp.-Vert.-Set
Hypertrank-Set
Hyperheiler-Set
Beleber-Set
Sonderfrühstück
Sonder-Lunch
Sonder-Brunch
Sonder-Dinner
Sonder-Buffet
Zuneigungstrank
Zuneigungs-Lunch
Zuneigungsmenü
Nasch-Set A
Nasch-Set B
Nasch-Set C
Nasch-Set D
Nasch-Set E
Nasch-Set F
Seltene Arznei A
Parcours A ★1
Parcours A ★2
Parcours A ★3
Parcours A ★4
Parcours A ★5
Parcours A ★6
Parcours A ★7
Parcours B ★1
Parcours B ★2
Parcours B ★3
Parcours B ★4
Parcours B ★5
Parcours B ★6
Parcours B ★7
Parcours C ★1
Parcours C ★2
Parcours C ★3
Parcours C ★4
Parcours C ★5
Parcours C ★6
Parcours C ★7
Parcours D ★1
Parcours D ★2
Parcours D ★3
Parcours D ★4
Parcours D ★5
Parcours D ★6
Parcours D ★7
Parcours E ★1
Parcours E ★2
Parcours E ★3
Parcours E ★4
Parcours E ★5
Parcours E ★6
Parcours E ★7
Parcours F ★1
Parcours F ★2
Parcours F ★3
Parcours F ★4
Parcours F ★5
Parcours F ★6
Parcours F ★7
Pokéball-Set D
Pokéball-Set E
Pokéball-Set F
Pokéball-Set G
Pokéball-Set H
Pokéball-Set I
Pokéball-Set J
Pokéball-Set K
Kleinod
Limonaden-Set
Seltene Arznei B
Honig-Set
Pokéwedel-Set
Sondernachspeise
Sondervorspeise
KP-Lunch
Angriffs-Lunch
Vert.-Lunch
Sp.-Ang.-Lunch
Sp.-Vert.-Lunch
Initiative-Lunch
Level-Lunch 3
Level-Lunch 5
Geheim-Menü A
Geheim-Menü B
Geheim-Menü C
Geheim-Menü D
Geheim-Menü E
Geheim-Menü F




















































































Dieses Set bietet dir zwölf Pokébälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Superbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Hyperbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Flaschen Tafelwasser zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir 24 Flaschen Kuhmuh-Milch zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Souvenir-Set enthält vier Spezialitäten aus der Sinnoh-Region.
Dieses Souvenir-Set enthält vier Wutkekse aus der Johto-Region.
Dieses Souvenir-Set enthält vier Lavakekse aus der Hoenn-Region.
Dieses Souvenir-Set enthält vier Stratos-Eis aus der Einall-Region.
Dieses Souvenir-Set enthält vier Yantara-Sablés aus der Kalos-Region.
Dieses Angebot bietet dir ein AP-Plus zu einem absoluten Schnäppchenpreis. Eine echte Rarität!
Dieses Set bietet dir zwölf Flaschen Sprudel zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Exemplare des Items Top-Schutz zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items Megablock zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items Angriffplus zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items X-Treffer zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items X-Angriff zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items X-Abwehr zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items X-Spezial zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items X-Spezial-Vert. zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items X-Tempo zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items KP-Plus zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items Protein zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items Eisen zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items Carbon zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items Kalzium zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Exemplare des Items Zink zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Hypertränke zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Hyperheiler zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir vier Beleber zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Ein leichtes Frühstück, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 30 erreicht haben, um 1 anhebt.
Ein Mittagessen, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 40 erreicht haben, um 1 anhebt.
Ein günstiges Mittagessen, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 50 erreicht haben, um 1 anhebt.
Ein luxuriöses Abendessen, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 80 erreicht haben, um 7 anhebt.
Ein reichhaltiges Abendessen, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 90 erreicht haben, um 9 anhebt.
Ein erfrischender Saft, der die Zuneigung von Pokémon leicht erhöht.
Ein günstiges Mittagessen, das die Zuneigung von Pokémon erhöht.
Ein herzhaftes Menü, das die Zuneigung von Pokémon stark erhöht.
Füttert man damit ein Pokémon, steigt seine Zuneigung stark, aber gleichzeitig sinkt auch sein KP-Basiswert stark.
Füttert man damit ein Pokémon, steigt seine Zuneigung stark, aber gleichzeitig sinkt auch sein Angriffs-Basiswert stark.
Füttert man damit ein Pokémon, steigt seine Zuneigung stark, aber gleichzeitig sinkt auch sein Verteidigungs-Basiswert stark.
Füttert man damit ein Pokémon, steigt seine Zuneigung stark, aber gleichzeitig sinkt auch sein Spezial-Angriffs-Basiswert stark.
Füttert man damit ein Pokémon, steigt seine Zuneigung stark, aber gleichzeitig sinkt auch sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert stark.
Füttert man damit ein Pokémon, steigt seine Zuneigung stark, aber gleichzeitig sinkt auch sein Initiative-Basiswert stark.
Dieses Angebot bietet dir einen Top-Beleber zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein KP-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein KP-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein KP-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein KP-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein KP-Basiswert stark.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein KP-Basiswert drastisch.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, erreicht sein KP-Basiswert den Maximalwert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Angriffs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Angriffs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Angriffs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Angriffs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Angriffs-Basiswert stark.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Angriffs-Basiswert drastisch.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, erreicht sein Angriffs-Basiswert den Maximalwert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Verteidigungs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Verteidigungs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Verteidigungs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Verteidigungs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Verteidigungs-Basiswert stark.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Verteidigungs-Basiswert drastisch.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, erreicht sein Verteidigungs-Basiswert den Maximalwert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Angriffs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Angriffs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Angriffs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Angriffs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Angriffs-Basiswert stark.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Angriffs-Basiswert drastisch.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, erreicht sein Spezial-Angriffs-Basiswert den Maximalwert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert stark.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert drastisch.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, erreicht sein Spezial-Verteidigungs-Basiswert den Maximalwert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Initiative-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Initiative-Basiswert leicht.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Initiative-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Initiative-Basiswert.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Initiative-Basiswert stark.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, steigt sein Initiative-Basiswert drastisch.
Meistert ein Pokémon diesen Parcours, erreicht sein Initiative-Basiswert den Maximalwert.
Dieses Set bietet dir zwölf Tauchbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Nestbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Wiederbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Timerbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Finsterbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Heilbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Flottbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set bietet dir zwölf Premierbälle zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Angebot bietet dir eine Riesenperle, ein Item, das sich für viel Geld verkaufen lässt.
Dieses Set enthält zwölf Flaschen Limonade zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Angebot bietet dir ein Exemplar des Items Äther zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Angebot enthält vier Gläser erlesenen Honigs zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Dieses Set enthält vier Pokéwedel zu einem absoluten Schnäppchenpreis.
Ein leckeres Dessert, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 60 erreicht haben, um 1 anhebt.
Eine leckere Vorspeise, die den Level von Pokémon, die noch nicht Level 70 erreicht haben, um 1 anhebt.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den KP-Basiswert erhöht.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den Angriffs-Basiswert erhöht.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den Verteidigungs-Basiswert erhöht.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den Spezial-Angriffs-Basiswert erhöht.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den Spezial-Verteidigungs-Basiswert erhöht.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den Initiative-Basiswert erhöht.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 70 erreicht haben, um 3 anhebt.
Ein reichhaltiges Mittagessen, das den Level von Pokémon, die noch nicht Level 80 erreicht haben, um 5 anhebt.
Ein geheimes Menü, das die Zuneigung von Pokémon stark erhöht, aber gleichzeitig auch ihren KP-Basiswert auf Null setzt.
Ein geheimes Menü, das die Zuneigung von Pokémon stark erhöht, aber gleichzeitig auch ihren Angriffs-Basiswert auf Null setzt.
Ein geheimes Menü, das die Zuneigung von Pokémon stark erhöht, aber gleichzeitig auch ihren Verteidigungs-Basiswert auf Null setzt.
Ein geheimes Menü, das die Zuneigung von Pokémon stark erhöht, aber gleichzeitig auch ihren Spezial-Angriffs-Basiswert auf Null setzt.
Ein geheimes Menü, das die Zuneigung von Pokémon stark erhöht, aber gleichzeitig auch ihren Spezial-Verteidigungs-Basiswert auf Null setzt.
Ein geheimes Menü, das die Zuneigung von Pokémon stark erhöht, aber gleichzeitig auch ihren Initiative-Basiswert auf Null setzt.
























































































