Freier Kampf
Bewerteter Kampf
Online-Turnier
Freundesturnier
Einzelkampf
Doppelkampf
Battle Royale
Spezialkampf
Neuer Kampf
Kampfteam ändern
Kampf beenden
An einem Turnier teilnehmen
Kämpfen
Digitale Ausweisdaten ansehen
Aus dem Turnier aussteigen
Vergangene Turniere
Turnier-Informationen
Ja
Nein
Besondere Pokémon erlaubt
Besondere Pokémon nicht erlaubt
QR Code einlesen
WCS-Kampf
Kampf-Plaza
Bewerteter Kampf
Freier Kampf
Einzelkampf
Doppelkampf
Spezialkampf
Battle Royale
Online-Turnier
<var>
<var>
Freundesturnier
Willkommen beim Kampf-Plaza! Bitte wähle den gewünschten Spielmodus. Hier kannst du mit Spielern aus aller Welt Link-Kämpfe austragen. Wenn du dich beim Pokémon Global Link zu einem der vielen Turniere anmeldest, kannst du hier außerdem daran teilnehmen.
Bei Freien Kämpfen darf in deinem Kampfteam keine Pokémon-Art doppelt vertreten sein. Das Gleiche gilt für getragene Items. Du kannst selbst wählen, ob besondere Pokémon zur Teilnahme zugelassen sind oder nicht.
Bei Bewerteten Kämpfen sind besondere Pokémon von der Teilnahme ausgeschlossen. In deinem Kampfteam darf außerdem keine Pokémon-Art doppelt vertreten sein. Das Gleiche gilt für getragene Items. Bei Spezialkämpfen sowie Kämpfen im Rahmen der Pokémon Weltmeisterschaften gelten je nach Saison unterschiedliche Kampfregeln.
Um an Online-Turnieren teilnehmen zu können, musst du dich auf der Internetseite des Pokémon Global Links registrieren. Informationen zu Turnieren und die zugehörigen Kampfregeln kannst du beim Pokémon Global Link unter der folgenden Adresse finden: http://www.pokemon-gl.com/
Um an Freundesturnieren teilnehmen zu können, musst du dich auf der Internetseite des Pokémon Global Links registrieren. Informationen zu verfügbaren Freundesturnieren und die zugehörigen Kampfregeln kannst du beim Pokémon Global Link unter der folgenden Adresse finden: http://www.pokemon-gl.com/
Mehr Informationen über das Regelwerk kannst du auf der Internetseite des Pokémon Global Links finden: http://www.pokemon-gl.com/ Scannst du mit einem Gerät, das QR Code-Bilder einlesen kann, den QR Code ein, wirst du direkt zur zugehörigen Seite im Internet weitergeleitet.
Du kannst wählen, ob dein Kampfvideo nach einem Bewerteten Kampf automatisch an den Server geschickt werden soll, wodurch sein Code möglicherweise auf der Internetseite des Pokémon Global Links veröffentlicht wird. Deine Teilnahme an Bewerteten Kämpfen wird in keinerlei Hinsicht beeinträchtigt, wenn du dich gegen die automatische Übertragung entscheidest.
Die teilnehmenden Pokémon werden vor dem ersten Kampf angemeldet.

Rang:
<var>
Bestrittene Kämpfe:
<var>
Siege:
<var>
Niederlagen:
<var>
<var>
♂
♀
l
<var>
<var>
Rang:
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>.
Gegner 1
Gegner 2
Gegner 3
Bitte wähle einen Spielmodus aus.
Du nimmst an einem Freien Kampf teil. Bitte wähle eine Kampfart.
Du nimmst an einem Bewerteten Kampf teil. Bitte lege die Kampfregeln fest.
Möchtest du, dass deine Kampfvideos automatisch übertragen werden?
Um an einem Bewerteten Kampf teilnehmen zu können, musst du dich auf der Internetseite des Pokémon Global Links registrieren: http://www.pokemon-gl.com/
Datenübertragung wird ausgeführt... Bitte warte einen Moment.
Die SD Card wird überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Regeln wurden aktualisiert.
Die Regeldaten sind beschädigt. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
Die beschädigten Regeldaten wurden wiederhergestellt.
Die SD Card ist voll. Die Regeldaten können nicht gespeichert werden.
Der Server wird momentan gewartet. Bitte versuche es später noch einmal.
Die Saison ist beendet.
Möchtest du dein System für Bewertete Kämpfe registrieren?
Die Systeminformationen deines Systems werden registriert...
Die Systeminformationen deines Systems wurden registriert. Achtung: Nimmst du mit einem anderen System an einem Bewerteten Kampf teil, wird deine Statistik zurückgesetzt.
Du bist im Begriff, mit einem anderen System als beim letzten Mal an einem Bewerteten Kampf teilzunehmen. Deine bisherige Statistik wird zurückgesetzt. Möchtest du wirklich fortfahren?
Deine Statistik wird zurückgesetzt und dieses System neu registriert...
Deine Statistik wurde zurückgesetzt und dieses System neu registriert.
Gegnersuche wird ausgeführt... Bitte warte einen Moment.
Gegner gefunden! Der Kampf beginnt in Kürze.
Die Suche war nicht erfolgreich. Bitte versuche es nach einer Weile erneut.
Ein Verbindungsfehler ist aufgetreten. Bitte führe alle Schritte noch einmal durch.
Es kann eine Weile dauern, bis die Statistiken auf den neuesten Stand gebracht werden. Du kannst deine Kampfergebnisse auch auf der Internetseite des Pokémon Global Links einsehen. Möchtest du weiterkämpfen?
Möchtest du weiterkämpfen?
Der Turnierstand wird geprüft...
Um an einem Turnier teilnehmen zu können, musst du dich auf der Internetseite des Pokémon Global Links registrieren: http://www.pokemon-gl.com/
Gegenwärtig wird leider kein Turnier abgehalten, an dem du teilnehmen könntest.
Das Turnier, an dem du teilgenommen hast, ist beendet. Informationen zu zukünftigen Turnieren kannst du auf der Internetseite des Pokémon Global Links finden: http://www.pokemon-gl.com/
Das Turnier, an dem du teilgenommen hast, ist beendet. Dein Kampfteam ist wieder freigegeben. Informationen zu zukünftigen Turnieren kannst du auf der Internetseite des Pokémon Global Links finden: http://www.pokemon-gl.com/
An diesem Turnier kannst du nicht teilnehmen.
Steigst du vorzeitig aus einem Turnier aus, wird dies als Niederlage gewertet. Möchtest du aus folgendem Turnier aussteigen? „<var>"
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme am Turnier nicht möglich. Willst du dennoch aus dem Turnier aussteigen? „<var>"
Du wurdest von dem Turnier abgemeldet. Dein Kampfteam ist wieder freigegeben.
Die digitalen Ausweisdaten werden heruntergeladen...
Die digitalen Ausweisdaten wurden heruntergeladen.
Bitte wähle, mit welchem Kampfteam du teilnehmen möchtest.
Das Turnier, zu dem du dich angemeldet hast, hat noch nicht begonnen. Bitte sieh auf der Internetseite des Pokémon Global Links nach, wann das Turnier abgehalten wird: http://www.pokemon-gl.com/
Du bist frühzeitig aus dem Turnier ausgestiegen.
Das Kampfteam wurde verriegelt und eine Spielsynchro durchgeführt. Die Vorbereitungen zur Teilnahme am Turnier sind nun abgeschlossen.
Dies ist nicht das System, mit dem du dich zum Turnier angemeldet hast. Bitte überprüfe dein gegenwärtiges System.
Zur gegenwärtigen Uhrzeit kannst du keine Kämpfe austragen. Bitte sieh auf der Internetseite des Pokémon Global Links nach, zu welchen Uhrzeiten gekämpft werden kann: http://www.pokemon-gl.com/
Die Anzahl deiner heutigen Kämpfe hat die im Vorfeld festgelegte maximale Anzahl erreicht. Heute kannst du an keinen weiteren Kämpfen mehr teilnehmen.
Turnier, an dem du teilnimmst.
Turnier, an dem du teilgenommen hast.
Turnier, aus dem du frühzeitig ausgestiegen bist.
Turnier, an dem du nicht teilnehmen kannst.
Zum Einlesen des QR Code-Bildes wird nun die Kamera-Anwendung gestartet...
Deine digitalen Ausweisdaten wurden empfangen.
Was möchtest du tun?
Es wurden keine digitalen Ausweisdaten für das Turnier, an dem du gerade teilnimmst, gefunden. Möchtest du aus dem Turnier aussteigen?
Nach dem Ausstieg ist eine erneute Teilnahme am Turnier nicht möglich. Willst du dennoch aus dem Turnier aussteigen?
Steigst du vorzeitig aus einem Turnier aus, wird dies als Niederlage gewertet und dein Kampfteam wird wieder freigegeben. Möchtest du aus dem Turnier aussteigen?
Dein Kampfteam aus dem letzten Freundesturnier wurde freigegeben, damit du an einem neuen teilnehmen kannst.

