Für das Spiel benötigte Zusatzdaten werden erstellt... Bitte entferne nicht die SD Card und schalte das System nicht aus.
Wähle mit dem Steuerkreuz eine Sprache aus und bestätige, indem du den A-Knopf drückst. Warnung: Die Wahl der Sprache ist endgültig und kann später nicht mehr geändert werden! Wenn du dir nicht sicher bist, lass dir bitte von jemandem helfen!
Willst du das Spiel in dieser Sprache starten? Warnung: Die Wahl der Sprache ist endgültig und kann später nicht mehr geändert werden!
Willst du das Spiel in dieser Sprache starten? Warnung: Die Wahl der Sprache ist endgültig und kann später nicht mehr geändert werden! Für Japanisch kannst du über die Optionen im Menü zwischen Hiragana und Kanji wechseln.
In welcher Sprache möchtest du spielen?
Gewählte Sprache
Die Einstellungen wurden gespeichert.
Du erhältst einen Anruf von Professor Kukui aus der Alola-Region.
Englisch
Spanisch
Französisch
Deutsch
Italienisch
Japanisch
Koreanisch
Chinesisch (vereinfacht)
Chinesisch (Langzeichen)
Spiel starten
Andere Sprache wählen
Hiragana
Kanji
Die Speicherdaten sind fehlerhaft. Weitere Details dazu findest du in der elektronischen Bedienungsanleitung. Diese kannst du über das HOME-Menü öffnen.
Die Zusatzdaten auf deiner SD Card sind fehlerhaft. Drücke den A-Knopf, um sie zurückzusetzen.
Es konnte keine SD Card erkannt werden. Bitte starte das Spiel neu und wiederhole den Vorgang.
Die Spieldaten stimmen nicht mit der letzten Speicherung überein. Weitere Details dazu findest du in der elektronischen Bedienungsanleitung. Diese kannst du über das HOME-Menü öffnen.
Spieldaten werden wiederhergestellt... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Spiel kann nicht gestartet werden, da nicht genügend freier Speicherplatz auf der SD Card vorhanden ist.
