Wundertausch
<var>
<var>
♂
♀
<var>
Noch
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
l
Tausch starten
Speichern
Willst du einen Wundertausch durchführen?
Suche nach Tauschpartner... Bitte warte einen Moment.
Es gibt offenbar ein Problem mit dem Pokémon, das du zum Tausch angeboten hast.
Es wurde kein Tauschpartner gefunden. Bitte versuche es später noch einmal.
Tauschpartner gefunden! Der Tausch wird nun durchgeführt.
Vor einem Wundertausch muss das Spiel gespeichert werden.
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Das Spiel wurde gespeichert.
Der Wundertausch ist eine unkomplizierte Möglichkeit, über das Internet mit Spielern aus aller Welt Pokémon zu tauschen. Wähle ein Pokémon aus und starte den Tausch, um nach einem Tauschpartner zu suchen und einen Wundertausch durchzuführen.
Der Datenaustausch mit dem Tauschpartner ist fehlgeschlagen.
