Soll eine Internetverbindung hergestellt werden?
Internetverbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Verbindung über den Lokalen Modus wurde aktiviert.
Eine Internetverbindung wird hergestellt und das Spiel wird gespeichert. Willst du fortfahren?
Verbindung wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Du bist jetzt mit dem Internet verbunden.
Internetverbindung wird getrennt...
Verbindung über das Internet wurde aktiviert.
Internetverbindung wird getrennt. Möchtest du fortfahren?
Verbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.
Verbindung über den Lokalen Modus wurde aktiviert.
Verbindung zum Pokémon Global Link wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Es kann keine Spielsynchro durchgeführt werden, da du keine Spielsynchro ID beim Pokémon Global Link registriert hast. Begib dich daher zunächst auf die Internetseite des Pokémon Global Links und gib dort deine Spielsynchro ID ein.
Der Server ist momentan überlastet. Die Spielsynchro wird abgebrochen...
Die Spielsynchro wurde abgebrochen, da noch nicht genug Zeit seit der letzten vergangen ist. Bitte versuche es später noch einmal.
Das Spiel wird gespeichert. Möchtest du fortfahren?
Speichervorgang... Bitte das System nicht ausschalten.
Die Spielsynchro wird ausgeführt... Bitte das System nicht ausschalten.
Ja
Nein
Veranstaltungshinweis Zurzeit ist ein Globales Spektakel im Gange! Um dich anzumelden, sprich mit der Assistentin für Globale Spektakel am Empfang im Schloss.
Verbindung mit dem Server wird hergestellt... Bitte warte einen Moment.
Die Spielsynchro ist fehlgeschlagen.
Daten werden überprüft... Bitte warte einen Moment.
Die Internetfunktionen wurden über die Altersbeschränkungen dauerhaft deaktiviert.
