Ja
Nein
Insel-Scanner
QR Code-Scanner
<var>
<var>
Größe:
Gewicht:
Ausgangsort des Signals:
Mele-Mele
Akala
Ula-Ula
Poni
<var>
Restzeit:
<var>:<var>
Willst du die Anleitung für den QR Code-Scanner lesen?
Die Kamera-Anwendung wird gestartet...
Halte die R-Taste gedrückt und richte den QR Code innerhalb des Quadrates aus.
Die Wirkung des Insel-Scanners hat nachgelassen.
QR Code wird gesucht...
Einlesen des QR Code-Bildes fehlgeschlagen. Bitte versuche es noch einmal.
QR Code wird eingelesen...
Möglicherweise gibt es ein Problem mit der Kamera-Anwendung deines Systems. Manchmal können solche Probleme durch einen Neustart des Systems behoben werden.
Einlesen des QR Code-Bildes wurde unterbrochen.
Dieser QR Code enthält Daten zu einem Pokémon, das in der Alola-Region lebt. Sein Pokédex-Eintrag wurde aktualisiert.
Dieser QR Code enthält Daten zu einem Pokémon, das in der Alola-Region lebt.
Dieser QR Code enthält Daten zu einem Pokémon, das nicht in der Alola-Region lebt.
Dieser QR Code kann nicht eingelesen werden.
Dieser QR Code kann nicht mit diesem System eingelesen werden.
Dieser QR Code kann nicht mit Pokémon Sonne oder Pokémon Mond eingelesen werden. Bitte versuche es mit einem anderen Spiel aus der Pokémon-Hauptspieleserie.
Du hast <var> Punkte erhalten!
Dein Gesamtpunktestand beträgt nun <var>.

Du hast 100 Punkte gesammelt! Der Insel-Scanner ist nun einsatzbereit.
Du kannst keine weiteren QR Code-Bilder einlesen, da dein Punktestand nicht ausreicht.
Ein Spezial-QR Code wurde eingelesen.
Dieser QR Code kann erst eingelesen werden, wenn du Champ bist.
Dieser QR Code wurde bereits eingelesen. Lies unterschiedliche QR Code-Bilder ein, um deinen Punktestand zu erhöhen.
Du hast 100 Punkte gesammelt! Der Insel-Scanner ist nun einsatzbereit.
<var> wird nach seltenen Pokémon abgesucht...
Dein Punktestand reicht nicht aus, um den Insel-Scanner einzusetzen. Lies QR Code-Bilder ein, um deinen Punktestand zu erhöhen!

Suche in der angegebenen Gegend nach dem Pokémon in der Silhouette!
Ein seltenes Pokémon wurde geortet!
Es hält sich offenbar kein seltenes Pokémon in der Umgebung auf...
Lies mit dem QR Code-Scanner QR Code-Bilder ein, um Pokémon-Daten zu erhalten! Nach Einsatz des QR Code-Scanners musst du zwei Stunden warten, um ihn erneut verwenden zu können. Liest du danach keinen QR Code ein, kannst du auf diese Weise bis zu zehn Nutzungen des QR Code-Scanners ansparen.
Liest du einen QR Code ein, steigt dein Punktestand. Erreichst du einen Punktestand von 100, kannst du ein Mal den Insel-Scanner einsetzen.
Mit dem Insel-Scanner kannst du die gesamte Insel, auf der du dich gerade befindest, nach seltenen Pokémon absuchen. Hat der Insel-Scanner eines geortet, solltest du so schnell wie möglich versuchen, es zu fangen, bevor das Signal verloren geht.
Aber das ist noch nicht alles! Dein Pokédex enthält QR Code-Bilder für deine gefangenen Pokémon. So können deine Freunde Daten aus deinem Pokédex einlesen und umgekehrt!


Die Kamera-Anwendung wird gestartet...
Halte die R-Taste gedrückt und richte den QR Code innerhalb des Quadrates aus.
QR Code wird gesucht...
Daten werden eingelesen...
Dieser QR Code ist fehlerhaft. Es konnten keine Daten eingelesen werden.
Die Daten des QR Code-Bildes wurden eingelesen.
Dies ist ein Freundesturnier-QR Code.
Dies ist ein Hautnahturnier-QR Code.
Dies ist ein Kampfteam-QR Code.
Dieser QR Code enthält Pokémon-Daten.
Bitte lies einen Kampfteam-QR Code ein.
Bitte lies einen Freundesturnier-QR Code ein.
Bitte lies einen Hautnahturnier-QR Code ein.
Die Daten können nicht eingelesen werden, da sich deine Spielsynchro ID nicht mit ihnen deckt.
Die Daten konnten nicht eingelesen werden.
Die Daten können nicht mit diesem System eingelesen werden.
Dieser QR Code kann nicht mit Pokémon Sonne oder Pokémon Mond eingelesen werden. Bitte versuche es mit einem anderen Spiel aus der Pokémon-Hauptspieleserie.
<var> Pkt.
Dein Punktestand beträgt 100! Der Insel-Scanner ist nun einsatzbereit!
<var>
QR Code-Bilder eingelesen:
Die Kamera-Anwendung wird beendet.
Diese Daten gehören zu einem Pokémon, das in der Alola-Region lebt. Deine Pokédex-Daten wurden aktualisiert. Du hast ein besonderes Geschenk erhalten! Hole es dir von unserem Lieferanten im Antiquariat Allerlei im Einkaufszentrum von Hauholi City ab!
Diese Daten gehören zu einem Pokémon, das in der Alola-Region lebt. Du hast ein besonderes Geschenk erhalten! Hole es dir von unserem Lieferanten im Antiquariat Allerlei im Einkaufszentrum von Hauholi City ab!
Diese Daten gehören zu einem Pokémon, das in der Alola-Region lebt.
Du hast einen Wunder-QR Code eingelesen!
Du hast einen QR Code eingelesen, der Daten für den Alola-Pokédex enthält.
Æther-Paradies
Ultradimension
