Band des Kalos-Champs
Band des Champs
Band des Sinnoh-Champs
Zutraulichkeitsband
Trainingsband
Profikampfband
Meisterkampfband
Fleiß-Band
Band der Wachsamkeit
Band des Schocks
Band der Traurigkeit
Band der Sorglosigkeit
Band der Entspannung
Band des Schlafens
Band des Lächelns
Hinreißendes Band
Königliches Band
Hinreißendes Königliches Band
Band des Künstlers
Fußabdruck-Band
Rekordband
Band der Legende
Band des Landes
Band der Nation
Band der Erde
Band der Welt
Klassisches Band
Premierband
Veranstaltungsband
Geburtstagsband
Sonderband
Gedenkband
Wunschband
Kampfmeisterband
Regionalmeisterband
Nationalmeisterband
Weltmeisterband
Wettbewerbsgedenkband
Kampfgedenkband
Band des Hoenn-Champs
Band des Wettbewerbsstars
Coolnessmeisterband
Schönheitsmeisterband
Putzigkeitsmeisterband
Klugheitsmeisterband
Stärkemeisterband
Band des Alola-Champs
Battle-Royale-Meisterband
Baum-Eliteband
Baum-Meisterband
Band für den Sieg über den Champ von Kalos und den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band für einen vergangenen Sieg über den Champ einer anderen Region und für den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band für den Sieg über den Champ von Sinnoh und den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das durch die enge Beziehung zu seinem Trainer besticht.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das schwere Prüfungen gemeistert hat.
Band zur Ehrung eines Pokémon, das selbst aus dem härtesten Kampf als Sieger hervorgegangen ist.
Band zur Ehrung eines heldenhaften Pokémon, das die Kunst des Kämpfens perfektioniert hat.
Band für extrem fleißige Arbeiter.
Band zur Erinnerung an ein stärkendes, Lebensenergie gebendes Ereignis.
Band zur Erinnerung an ein Ereignis, das das Leben aufregender machte.
Band zur Erinnerung an die Traurigkeit, die dem Leben Würze gab.
Band zur Erinnerung an einen Fehler, der zu lebenswichtigen Entscheidungen führte.
Band zur Erinnerung an ein erfrischendes Ereignis, das dem Leben Glanz gab.
Band zur Erinnerung an einen tiefen Schlaf, der den Fluss des Lebens beruhigte.
Band zur Erinnerung daran, dass ein Lächeln das Leben bereichert.
Außergewöhnlich schönes und extravagantes Band.
Unglaublich königliches Band, das eine Aura der Erhabenheit ausstrahlt.
Wunderschönes und königliches Band, das einfach sagenhaft ist.
Belohnung für die Wahl zum Super-Modell in Hoenn.
Band für ein Pokémon, das einen besonders guten Fußabdruck hinterlässt.
Band für das Aufstellen eines unglaublichen Rekords.
Band für das Aufstellen eines legendären Rekords.
Band zur Ehrung des Champs der Pokémon-Liga.
Band für den erfolgreichen Abschluss aller Schwierigkeitsgrade.
Band zur Erinnerung an hundert Siege in Folge.
Band zur Ehrung des Champs der Pokémon-Liga.
Band zur Auszeichnung von wahren Pokémon-Liebhabern.
Band zur Erinnerung an einen besonderen Tag.
Teilnehmerband für einen Pokémon-Wettkampf.
Band für Geburtstagskinder.
Besonderes Band für einen besonderen Tag.
Band, das als Andenken an ganz besondere Erinnerungen dient.
Band, das angeblich Wünsche erfüllt.
Band des Siegers eines Kampfturniers.
Siegerband für die Regionalmeisterschaft der Pokémon World Championships.
Siegerband für die Nationalmeisterschaft der Pokémon World Championships.
Siegerband für das Finale der Pokémon World Championships.
Band zur Erinnerung an vergangene Wettbewerbssiege in einer anderen Region.
Band zur Erinnerung an vergangene gewonnene Kämpfe in einer anderen Region.
Band für den Sieg über den Champ von Hoenn und den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die in allen Wettbewerben großartige Leistungen vollbracht haben.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die beim Wettbewerb wirkungsvoll zur Schau gestellt haben, wie cool sie sind.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die beim Wettbewerb wirkungsvoll zur Schau gestellt haben, wie schön sie sind.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die beim Wettbewerb wirkungsvoll zur Schau gestellt haben, wie putzig sie sind.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die beim Wettbewerb wirkungsvoll zur Schau gestellt haben, wie klug sie sind.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die beim Wettbewerb wirkungsvoll zur Schau gestellt haben, wie stark sie sind.
Band zur Ehrung des Champs in Alola und für den Einzug in die Ruhmeshalle.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die beim Battle Royale gesiegt haben.
Band für den Sieg über eine Kampflegende im Kampfbaum.
Band zur Auszeichnung von Pokémon, die im Super-Rang gegen eine Kampflegende gewonnen haben.
