











Wenn du mal nicht mehr weiterweißt, tippe einfach auf die Mitte meiner Karte. Brzzzt!
Ich habe die Trainerschule als neues Ziel festgelegt!
Die Trainerschule... brzzzt. Das ist doch sicher eine Schule für Pokémon-Trainer, oder?
Los, suchen wir die vier Pokémon-Trainer! Natürlich musst du sie auch noch besiegen.
Schockschwerenot, damit waren wir gemeint! Lass uns in den 1. Stock der Schule gehen!
Das war erst mal genug Unterricht! Ab nach Hauholi City, brzzzt!
Dürfen wir das Tauros wirklich streicheln?! Das ist so aufregend, brzzzt...!
Nimm die Beine in die Hand und los geht's! Auf zur Vegetationshöhle, brzzzt!
Was geht auf den Beerenfeldern nur vor sich? Ob es Probleme gibt, brzzzt?
Nächster Halt: die Vegetationshöhle! Unsere erste Prüfung wartet auf uns, brzzzt!
Die Pokémon hier sind sehr hartnäckig, lass dich nicht unterkriegen, brzzzt!
Das Innere der Vegetationshöhle... Holen wir uns den Z-Kristall!
Dein letzter Kampf gegen Tali ist schon etwas her! Es wird bestimmt nicht der letzte sein...
Endlich können wir gegen Hala antreten! Ich wette, wir finden ihn in Lili'i. Brzzzt!
Gehen wir zu Hala! Er ist irgendwo in Lili'i. Brzzzt.
Ein Pokémon-Kampf gegen Inselkönig Hala! Uiuiui, das wird spannend! Brzzzt.
Na los, erstatte deiner Mutter Bericht und dann ab zum Hafen! Brzzzzt!
Sprich am Hafen mit Professor Kukui, wenn du so weit bist! Brzzzzt!
Freut mich! Wir werden sicher viele Abenteuer zusammen erleben, brzzzt!
Wie aufregend! Brzzzt! Du wirst Tauros doch streicheln, oder?
Genau der richtige Tag, um ein wenig durch Hauholi City zu schlendern. Auf zum Strand!
In Hauholi City reiht sich ein Haus ans andere! Es gibt auch eine Touristeninformation.
In Hauholi City gibt's Läden wie Sand am Meer! Wie wär's mit einem Besuch in der Boutique?
Eine große Stadt braucht natürlich auch einige Einrichtungen, so wie ein Rathaus zum Beispiel.
Team Skull treibt sich in der Hafengegend herum? Ich bin schockiert, brzzzt...
Jetzt schwirren mir sowohl Malasadas als auch Team Skull im Kopf herum! Brzzzt.
Zeigen wir es diesen Hohlschädeln im Hafen! Hoffentlich verschwinden sie dann endlich...
Captain Elima... Ich glaube, er hat es faustdick hinter den Audiomodulen, brzzzt!
Elima wartet draußen auf uns, brzzzt!
Lilly muss irgendwo auf Route 3 sein... Wir werden sie bestimmt finden!
Schnell, wir müssen Wölkchen erreichen, bevor es von einem wilden Pokémon angegriffen wird!
Gut, dass wir gleich in der Nähe waren, brzzzt! Dann zurück zu unserer eigentlichen Route!
Der Pokémon-Sucher, wie aufregend! Brzzzt! Los, ich will ganz schnell ein Foto machen!
Wer Pokémon suchet, der findet! Ändert sich das Symbol, dann drücke einfach den R-Knopf!
Machen wir uns auf den Weg zu Route 2! Sie ist immer sehr belebt, brzzzt...
Nanu...? Es kommt mir vor, als hätte ich so was vor Route 2 schon mal gesehen... Brzzzt?
Wie es wohl jenseits von Route 2 aussieht, brzzzt?
Es wird Zeit, dass wir uns der Prüfung stellen! Brzzzt!
Endlich, die Prüfung von Captain Elima, brzzzt! Ich war schon lange nicht mehr so aufgeregt!
Brzzzt! Das hier ist also Kantai City, die Stadt mit Meerblick! Schauen wir uns ein bisschen um!
Oooh, ich habe im hinteren Teil von Kantai City ein schönes Gebäude entdeckt! Brzzzt.
Sina und Dexio sehen wie zwei starke Gegner aus, sei auf der Hut! Brzzzt.
Hinter Route 4 liegt ein Dorf, das wir noch nicht besucht haben! Brzzzt.
Brzzzt, mir gefällt dieses friedliche Örtchen! Wie wär's mit einer kleinen Pause?
Route 5 ist ein beliebter Ort für junge Trainer, die ihre Fertigkeiten verbessern wollen, brzzzt!
Und schon wartet die nächste Prüfung am Plätscherhügel auf uns! Brzzzt!
Wir sollten Tracy folgen, sonst wird das mit der Prüfung nichts, brzzzt!
Was in aller Welt könnte denn das Wasser mitten auf dem See so aufwirbeln, brzzzt...?
Ich kann ein Plätschern vom Hügel hören! Brzt!
Da ist schon wieder ein seltsamer Wirbel mitten auf dem See, brzzzt...
Brzzzt? Wie ist Tracy denn so schnell nach dort drüben gekommen?!
Das ist die hinterste Ecke des Plätscherhügels... Irgendwie habe ich eine böse Vorahnung!
Steckt hinter diesem großen Wasserwirbel etwa wieder ein Lusardin, brzzzt...?
Ich bin mir sicher, dass weiter unten auf Route 6 eine Stadt zu sehen ist, brzzzt!
Beeilen wir uns! Ich möchte schnell zum Dome Royale! Brzzzt!
Ich kann es kaum erwarten, den Dome Royale endlich von innen zu sehen!
Zum Wela-Vulkanpark kommen wir über Route 7! Brzzzt!
Also für mich sehen der erste und der zweite Tanz total gleich aus, brzzzt!
Jetzt können wir durch die Barriere des Captains zur nächsten Route gehen, brzzzt!
Hinter Route 8 liegt die nächste Prüfungsstätte! Brzzzt!
Unsere dritte Prüfung auf Akala, brzzzt... Der Schattendschungel wartet auf uns!
Oje, ich glaube, der Schattendschungel ist ein bisschen zu schattig für meinen Geschmack!
Schwingen wir den Kochlöffel! Mit dem richtigen Rezept locken wir das Herrscher-Pokémon an!
Professor Kukui hat gesagt, dass wir zum Dimensionsforschungsinstitut gehen sollen!
Beim Dimensionsforschungsinstitut sollten wir auch vorbeischauen, brzzzt!
Sehen und hören wir uns doch einfach ein bisschen um, brzzzt!
Der Digda-Tunnel... Wie toll! Würde doch nur mal jemand einen Ort nach mir benennen, brzzzt!
Wenn wir den Tunnel hinter uns haben, ist Konikoni City nicht mehr weit, brzzzt!
Brzzzt... Wo ist wohl Maylas Laden?
Brzzzt! Route 9 folgen und dann nach rechts, so kommen wir zu den Ruinen des Lebens!
Ich muss sagen, dass ich die Dame von der Æther Foundation irgendwie mag, brzzzt!
Die Hohlschädel von Team Skull wären wir los! Weiter geht's zu den Ruinen des Lebens, brzzzt!
Mit welchen Pokémon Inselkönigin Mayla wohl kämpft, brzzzt?
Kennst du das Hanohano-Resort? Hier in Alola ist es total berühmt! Brzzzt.
Brzzzt! Die Präsidentin muss irgendwo in der Schutzzone sein! Aber wo?
S-So ein Pokémon habe ich noch nie gesehen, brzzzt! Sollen wir etwa gegen es kämpfen...?
Malihe-Ziergarten...? Noch nie davon gehört! Was mag das wohl für ein Ort sein?
Meine Schaltkreise sind überfordert... Wo steckt der Professor nur, brzzzt?
Komisch, hier sieht es irgendwie aus wie in der Johto-Region! Dabei liegt Malihe doch in Alola.
Unser nächstes Ziel: die Bibliothek von Malihe! Eine kleine Lektüre kann nicht schaden, brzzzt!
Mein elektronisches Gespür sagt mir, dass Lilly im ersten Stock der Bibliothek auf dich wartet!
Auf Route 10 wimmelt es nur so von wilden Pokémon! Elektrisierend! Brzzzt.
Wann der Kokowei-Bus wohl eintrudelt, brzzzt? Sieh doch mal auf dem Haltestellenschild nach!
Hier auf dem Gipfel des Hokulani-Bergs findest du die Hokulani-Sternwarte, brzzzt!
Willst du Marlon nicht in die Hokulani-Sternwarte folgen? Die Sterne sind zum Greifen nah, brzzzt!
Wer hätte gedacht, dass Marlon und Chrys uns bei der Prüfung so im Dunkeln tappen lassen?
Ich habe den Professor im Malihe-Ziergarten lokalisiert, brzzzt! Bringen wir ihm die Maske!
Chrys' Prüfung war doch ein Klacks für dich, also auf zur nächsten Barriere des Captains!
Mein Navigationsmodul meldet, dass hinter der Barriere des Captains Route 12 liegt, brzzzt!
Ich liebe Pampross! Es ist einfach so unfassbar stark, brzzzt!
Das Dorf der Kapu... Ob es wohl was mit den Schutzpatronen zu tun hat?
Das Æther-Haus...? Heißt das etwa, es gehört zur Æther Foundation, brzzzt?
Weiter geht's mit Lolas Prüfung! Dafür solltest du erst mal das Haus verlassen. Brzzzt!
Die nächste Prüfungsstätte bringt irgendwie meine Spulen zum Bibbern... Brzzzt!
Mir schlottern vor Angst zwar die Schaltkreise, aber diese Prüfung werden wir auch bestehen!
Und wieder eine Prüfung bestanden! Jetzt geht's zurück zum Æther-Haus! Brzzzt.
Hoffentlich geht es dem Mangunior gut, brzzzt! Schnell, wir müssen ihm helfen!
Nach Po'u also? Brzzzt. Es klingt ein bisschen beängstigend, aber da müssen wir wohl durch.
Hier wimmelt es ja nur so von Mitgliedern von Team Skull! Augen auf beim Eierkauf, brzzzt!
Im hinteren Bereich von Po'u kann ich eine verdächtige Präsenz spüren...
Du bist ja clever! Der Weg zum Zimmer von Skull-Boss Bromley ist jetzt frei! Brzzzt!
Du hast es Brutalo-Bromley ja richtig gezeigt! Machen wir uns auf den Weg zurück. Brzzzt!
Folgen wir Lola doch einfach zurück ins Æther-Haus, brzzzt!
Gladio wartet am Pier von Malihe City auf uns! Brzzzt!
Wenn Yasu in der Nähe ist, spielen meine Sensoren verrückt... Stille Wasser sind eben tief!
Lass uns zum Aufzug gehen! Hoffentlich bemerkt uns niemand, brzzzt...
Sprich mit Gladio, wenn du so weit bist, brzzzt!
Wenn hier alles mit rechten Dingen zugehen würde, wäre das Labor wohl nicht geheim!
Auf uns wartet Geheimlabor B! Brzzzt! Na los, lass uns seine Geheimnisse lüften!
Wir sollten uns gut umsehen, dann finden wir bestimmt auch ein paar nützliche Informationen!
Tali ist schneller als ein geölter Donnerblitz! Los, ihm hinterher! Brzzzt.
Zurück zum Aufzug, brzzzt! Schnell! Wir haben keine Zeit zu verlieren!
Wo sind denn Gladio und Tali hin? Wir sollten schnell zu ihnen stoßen!
Wenn wir mit Samantha reden wollen, müssen wir zum Eingang im Erdgeschoss, brzzzt!
Lilly ist bei Samantha. Das hat Pia doch gesagt, oder? Brzzzt.
Du hast Bromley besiegt, toll gemacht! Jetzt müssen wir nur noch Samantha finden.
Schnell, wir müssen Samantha folgen! Sie ist in diesem... Dingsda verschwunden!
S-Samantha macht mir Angst... Mir schlottern richtig die Schaltkreise!
Na, hast du dich gut ausgeruht? Auf in einen neuen Tag voller Abenteuer!
Die anderen warten sicher schon auf uns! Auf zur Anlegestelle, brzzzt!
Ist das hier etwa das Dorf des Seevolkes? Wir sollten uns ein wenig umsehen!
Poni liegt zu unseren Füßen! Zeit, die Insel zu erkunden, brzzzt!
Brzzzt! Meine Sensoren melden Pokémon und Menschen jenseits der Wildnis von Poni...?
Um die Ruinen der Heimkehr zu erreichen, müssen wir an der Felsenküste von Poni vorbei!
Nicht so lange fackeln, Hapu'u wartet in den Ruinen der Heimkehr auf uns!
Mit seinen gigantischen Muskeln kann Machomei bestimmt auch diese Klötze bewegen, brzzzt!
Hapu'u ist uns schon einen Schritt voraus! Los, zurück zum Dorf des Seevolkes, brzzzt!
Da wir eine Mitfahrgelegenheit brauchen, sollten wir mit dem Oberhaupt des Dorfes sprechen!
Ran an die Arbeit! Brzzzt! Lass uns das Kokowei-Eiland durchkämmen.
Meine Spulen sind am Rotieren! Brzzzt! Ich liebe es, Kokowei-Eiland zu erkunden!
Du wirst dich doch nicht von Lilly abhängen lassen? Sie ist im hinteren Teil der Insel!
Über den alten Pfad von Poni gelangen wir zum Canyon von Poni.
Bitte sei mir jetzt nicht böse, aber ich glaube, ich finde die Pose von Team Skull ziemlich cool...
Hapu'us große Prüfung steht an! Bereite dich gut darauf vor! Brzzzt!
Der Canyon von Poni... Auf uns wartet eine große Herausforderung, aber wir schaffen das!
Alles okay? Wenn du erschöpft bist, solltest du dir eine kleine Pause gönnen, brzzzt.
Lilly nimmt sich in letzter Zeit wirklich zusammen... Das finde ich total cool! Brzzzt.
Wir können Lilly doch nicht den ganzen Spaß überlassen! Los, machen wir uns auf die Socken!
Hier im Canyon von Poni muss es doch auch eine Prüfung geben oder nicht, brzzzt?
Die Prüfung im Canyon von Poni... Brzzzt. Sie erinnert mich an Elimas Prüfung.
Und wieder eine Prüfung bestanden! Aber du weißt ja, wer rastet, der rostet! Brzzzt.
Am Ende dieser seeehr langen Treppe wartet die Spitze des Podiums auf uns, brzzzt!
Du und Lilly, ihr müsst gleichzeitig auf euren Flöten spielen, brzzzt!
Ohne Wölkchens Hilfe würde sich die Ultrapforte nicht öffnen, brzzzt!
Die Pokémon-Liga befindet sich auf dem Gipfel des Mount Lanakila!
Es heißt, dass der Mount Lanakila von allen Bergen Alolas am schwersten zu erklimmen sei!
Wenn jemand das Zeug zum Champ hat, dann ganz sicher du! Gib nicht auf, brzzzt!
Ein Kampf gegen Wölkchen! Brzzzt! Gib alles, damit es dich anerkennt!











Es gibt noch sooo viele Pokémon in Alola zu entdecken! Machen wir uns auf die Suche!
Hast du davon gehört, dass es irgendwo auf Poni einen Ort voller starker Trainer geben soll?
Wo in Alola halten sich diese Ultrabestien eigentlich auf, brzzzt?
Ach, heute fühle ich mich ein bisschen schlapp, brzzzt!
Ich würde Tali gerne mal wiedersehen und ihm einen Malasada schenken, brzzzt!
Eben musste ich an Lilly denken! Was sie wohl gerade macht, brzzzt?
Alola, brzzzt! Alola! Brzzzt! Irgendwie macht das total viel Spaß!
Warum gibt es denn keinen Z-Kristall für mich?! Ich habe mir so tolle Z-Attacken ausgedacht...
Ein Voltilamm, zwei Voltilamm, drei Voltilamm... Hm? Ich döse ein wenig vor mich hin, brzzzt...
Na, wenn heute mal kein guter Tag ist, um ein paar neue Pokémon zu fangen! Was meinst du?
Meine Sensoren melden ein noch unbekanntes Pokémon! Oh, wie aufregend! Brzzzt!









