– Gruß – Bitte wähle eine Kategorie. Dein aktueller Gruß: „<var>" (<var>)
– Gruß – Bitte wähle eine Nachricht. Dein aktueller Gruß: „<var>" (<var>)
– Wenn du dich freust – Bitte wähle eine Kategorie. Deine aktuelle Nachricht, wenn du dich freust: „<var>" (<var>)
– Wenn du dich freust – Bitte wähle eine Nachricht. Deine aktuelle Nachricht, wenn du dich freust: „<var>" (<var>)
– Verabschiedung – Bitte wähle eine Kategorie. Deine aktuelle Verabschiedung: „<var>" (<var>)
– Verabschiedung – Bitte wähle eine Nachricht. Deine aktuelle Verabschiedung: „<var>" (<var>)
– Wenn du enttäuscht bist – Bitte wähle eine Kategorie. Deine aktuelle Nachricht, wenn du enttäuscht bist: „<var>" (<var>)
– Wenn du enttäuscht bist – Bitte wähle eine Nachricht. Deine aktuelle Nachricht, wenn du enttäuscht bist: „<var>" (<var>)
– Dein Geheimnis – Bitte wähle eine Kategorie. Dein aktuelles Geheimnis: „<var>" (<var>)
– Dein Geheimnis – Bitte wähle eine Nachricht. Dein aktuelles Geheimnis: „<var>" (<var>)
– Gruß – Bitte wähle eine Kategorie. Dein aktueller Gruß: „<var>"★ (<var>)
– Gruß – Bitte wähle eine Nachricht. Dein aktueller Gruß: „<var>"★ (<var>)
– Wenn du dich freust – Bitte wähle eine Kategorie. Deine aktuelle Nachricht, wenn du dich freust: „<var>"★ (<var>)
– Wenn du dich freust – Bitte wähle eine Nachricht. Deine aktuelle Nachricht, wenn du dich freust: „<var>"★ (<var>)
– Verabschiedung – Bitte wähle eine Kategorie. Deine aktuelle Verabschiedung: „<var>"★ (<var>)
– Verabschiedung – Bitte wähle eine Nachricht. Deine aktuelle Verabschiedung: „<var>"★ (<var>)
– Wenn du enttäuscht bist – Bitte wähle eine Kategorie. Deine aktuelle Nachricht, wenn du enttäuscht bist: „<var>"★ (<var>)
– Wenn du enttäuscht bist – Bitte wähle eine Nachricht. Deine aktuelle Nachricht, wenn du enttäuscht bist: „<var>"★ (<var>)
– Dein Geheimnis – Bitte wähle eine Kategorie. Dein aktuelles Geheimnis: „<var>"★ (<var>)
– Dein Geheimnis – Bitte wähle eine Nachricht. Dein aktuelles Geheimnis: „<var>"★ (<var>)
Bitte wähle eine Nachricht.
Du hast dich für diese Nachricht entschieden: „<var>"
Lieblings-Trainer-Typ
Über mich selbst
Mein Hobby
Zitat
Pokémon-Spiele
Aktivitäten in Alola
Meine Ziele in der Welt der Pokémon
Nachricht via Kommunikationsfunktionen
Freude
Wut
Trauer
Spaß
Überraschung
Gruß
Ausruf
Antwort
Reaktion
Lieblings-Pokémon-Typ
Wunsch
Gefühl












---
Ich lasse den Zufall entscheiden!
<var>
Hier kannst du Nachrichten einstellen, die du an andere Spieler übermitteln willst. Die Nachrichten sind in verschiedene Kategorien unterteilt. Bitte wähle zuerst eine Kategorie und dann die gewünschte Nachricht.
