最後の　１匹じゃないの　隠し玉の　ポケモン　なのよ！
スタジアムを　海に　変えましょう！カジリガメ　ダイマックスなさい！
わたしたちからの　贈り物　全身で　受けとめてよ！
ウオオ！　ぼくたちは　粘る！農業は　粘り腰　なんじゃ
さあ　ダイマックスだ！根こそぎ　刈りとってやる！
驚けよ　たまげろよ　これが　ダイマックスの　技じゃあ！
ポケモン勝負！　オレには　仲間が　２匹　いるんだぞ！！
ピンチ？　違う違う！　ここから　オレが　勝つのが　最高なんだよ！
タイプによる　有利不利を　すでに　わかっているのか！？
急所！？　すごいな　オマエ　ラッキーも　実力の　うちだぞ！
まだだぞ！　オレには　もう１匹　頼れる　仲間が　増えたんだぞ！！
ちょっとは　強くなったのか？オレたちが　確かめてやるぞ！
ギリギリ！　ギリギリの　勝負が　オレたちの　好きな　戦い方！
さすがだぞ！　タイプの　相性を　ばっちり　わかって　いるんだな！
急所に　当てるとは……！オマエらの　気持ち　強いな！
えっ！　オレが　うっかりミス！？最強の　トレーナー　なのに
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
ジムチャレンジで　勝ち進めるか　お互いの　力　確かめあうぞ！
急所に　当てるとは……オマエの　本気……　ヤバいぞ！
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
さすがだぞ！　タイプの　相性を　ばっちり　わかって　いるんだな！
えっ！　オレが　うっかりミス！？最強の　トレーナー　なのに
ジムバッジを　手に入れた　強さ　オレたちの　チームに　ぶつけてみろ！
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
最後の　１匹に　なっても……あわてちゃ　いけないんだぞ　オレ！
さすがだぞ！　タイプの　相性を　ばっちり　理解しているんだな！
急所に　当てるとは……オマエの　本気……　ヤバいぞ！
オレだって　アニキの　試合から　いろいろ　学んでいるんだぞ！
カブよ　頭を　燃やせ　動かせ！勝てる　道筋を　探すんだ！
マルヤクデ！　燃えさかれ！キョダイマックスで　姿も変えろ！
炎は　上に　燃えあがる！ぼくらも　上を　めざす！　わかるね
頼むぞ！　相棒



追いつめられた？　いや！ここから　勝つのが　最強だぜ
いいモン　くれるじゃねーか！
たえろ！　相棒　オマエの　痛み　オレが　受け取る

無理を　通したんです！ぼくたちは　勝つしか　ない！！
大いなる　ピンクを　みせましょう　ブリムオン　キョダイマックスです
フンッ！　その　余裕……勝ったと　思ってるんでしょうね
みんなの　エールが　あるったい！絶対の　絶対に　勝つもんね！
アニキが　使わなくても！勝利のために　キョダイマックス！
あんたとの　試合の　ために！鍛えなおした　自慢の　技で！
チャンピオンに　なるために！あんたを　コロッと　やっちゃうね！
頼むぞ！　いまの　オレが　ほしいのは　勝利なんだ！
オレの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
どうすれば　勝てるのか……わからないけど　やるしかないぞ！
誰だって　チャンスが　あれば　効果　バツグン　狙うよな！
急所に　技を　くらうと　オレまで　痛くなっちまうぞ……！
どうだ！　効果　バツグン！何度だって　狙ってやるぞ！
ふんばりどころ　です！わたしも　いっしょに　がんばります！
もう！　ぜんぶ　壊しましょう　尊敬をこめて　キョダイマックス！
キョダイシンゲキ！　わたしのカラテと　パートナーの　技を　重ねるッ！
最後の　一匹　寂しい……悲しい……　怖いよ……
ゲンガー　キョダイマックス……周りを　闇で　包みこんで……
キョダイゲンエイ……　かげふみだよ　逃げられない……　逃がさない……！
あなたたちの　実力……今ので　ほぼほぼ　理解しましたよ
委員長の　ために　勝ちます！ぼくの　生きる道を　ふさがせるか！
ぼくの　相棒が　放つ　技は　さぞかし　ごきげん　でしょうよ
あんた……あたしの　あだな　知ってるかい？
魔法使い
魔術師
ブブー！残念だねえ
ピンポーン！おみごと　正解だよ
あたしの　好きな　色は？
ピンク
パープル
人には　求めるが　あたしは　そうじゃないよ
深い　紫……いいじゃないか
さてと……あたしの　年齢は？
１６歳
８８歳
あんた……いい　答えだよ！
あっているけどね　対応として　間違いだよ
ねむけざましの　モーニング　ティー　ようやく　効いてきたようだよ
腹を　くくったかい？ちょいと　楽しませて　もらうよ
あんたらに　足りない　ピンク　あたしらが　プレゼント　してやるよ
よーし！　今回の　メンバーで　どれだけ　やれるか　試してやるぞ！
オレの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
ピンチから　勝利してこそ　炎の　逆転ファイター　だぞ
オマエの　戦い方……どこか　アニキに　似てるかもな
技を　急所に　くらう　可能性も　考えていたかよ？
どうだ　今の　攻撃！よーし！　手ごたえ　感じるぞ！
まだよ！　まだ　崩れさって　砂とは　なっていない！　戦う！
山のような　岩と　なれ！ええい！　キョダイマックス！
でかい　体　そのものが　強さ！全身で　痛みを　味わえ！
たとえ　ひとかけらでも　氷は　氷！　みてなさい！
さあ　キョダイマックスなさい　あたりを　すべて　凍てつかせるのよ
パートナーの　得意技が　あなたを　氷点下の　世界に　誘うわ
あたしも　パワーアップ　したけんね！あんたに　ぜーんぶ　ぶつけるからッ！
さすが　あたしの　ライバル！気持ちよく　追いこんでくれるじゃん！
ジムチャレンジャー　マリィが　選ぶ　とっておきの　技だよ！
スパイクタウンの　洗礼！チャレンジャーに　くらわせてやる！
みんなも　名前を　呼んでくれ　いくぜ！　ズルズキン！　いかくだ！
特性　あまのじゃく！カラマネロ　ひねくれちゃいましょ！
みんな　におうけど　いいよな！ふいうち　どくどくだ　スカタンク！！
メンバー紹介！　甲高い　うなり声が　自慢の　タチフサグマ！
ネズには　アンコールは　ないのだ！歌も！　技も！　ポケモンも！！
とっておきの　ナンバー　だよ！みんなに　自慢してくれよな！

１匹での　コンビネーションは　ムリだが　勝つことは　ムリじゃない！
荒れくるえよ！　オレの　パートナー　スタジアムごと　やつを　吹きとばす！
いくぜ……　竜よ　ほえろ！必殺！　キョダイゲンスイ！！
吹けよ　風！呼べよ　すなあらし！
もう一度　吹けよ　風！呼べよ　すなあらし！
ほう！　やるじゃねえか　あられに　変えるなんてよ！
なんと　にほんばれか！対策してきたとは　やるな！
負けると　不機嫌に　なるからね……ま　あたしが　負けるわけ　ないけど！
終わっちゃうの　つまらん……だから　ネバっちゃうよ　あたしたち！
ンー　いまの　気分でいうと　こっちなんだけど　どげんね？
家の　庭で　戦っていたのが　スタジアムで　試合なんて　燃えるぞ
ピンチ？　違う違う！　ここから　オレが　勝つのが　最高なんだよ！
ねがいぼしに　こめた　想い……いま　解き放つぞ　ダイマックス！
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃えさかる　ダイバーン！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ダイストリーム！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　ダイソウゲン！！
オマエなら　効果　バツグンを　狙ってくるって　わかってるからな！
どーだ！　アニキの　試合で　ちゃんと　学んでいるんだぞ！
よーし　急所だぞ！オレたちの　勢い　加速させる！
おい！　みんなが　観てるからって　緊張してるんじゃないぞ！
まあ　生意気！　オリーヴの　パートナーを　キズつけるなんて！
ラストの　ポケモン！？マジ？　オリーヴ　キレそうだわ！！
わたくしが　イメチェンする　前から　得意だった　技を　おみまいします
すごいものを　みせてあげます　ローズタワーでの　キョダイマックスよ
あなたの　ポケモンにも　見せ場ぐらい　あげないとね
おやおや　ぼくとしたことが……まあ　さっさと　終わらせてくださいよ
最近　お気に入りの　技　テストで　使ってみますね
バアさんに　叩きこまれた　技！ぼくたちの　技として　使うよ！
ふんばりどころ　です！わたしも　いっしょに　がんばります！
もう！　ぜんぶ　壊しましょう　尊敬をこめて　キョダイマックス！
キョダイシンゲキ！　わたしのカラテと　パートナーの　技を　重ねるッ！
あなたが　１試合　多くても　本気の　本気を　お見舞いします！
最後の　一匹　寂しい……悲しい……　怖いよ……
ゲンガー　キョダイマックス……周りを　闇で　包みこんで……
キョダイゲンエイ……　かげふみだよ　逃げられない……　逃がさない……！
みんなが　みている……隠れたいけど……　ファイトだ……！
最後の　１匹じゃないの　隠し玉の　ポケモン　なのよ！
スタジアムを　海に　変えましょう！カジリガメ　キョダイマックスなさい！
わたしたちからの　贈り物　全身で　受けとめてよ！
ソニアが　がっかり　するけれど　あなたのチーム　流し去りますね！
ひでり　だぜ！まさに　燃える　太陽！
荒れくるえよ！　オレの　パートナー　スタジアムごと　やつを　吹きとばす！
キバナよ　ダンデに　勝つんだろ！？だったら　ここも　勝つしかねえよな！
いくぜ……　竜よ　ほえろ！必殺！　キョダイゲンスイ！！
吹けよ　風！呼べよ　すなあらし！
雨だぜ！　ほてった　体に　冷たい　雨が　しみるよなあ！
ほう！　やるじゃねえか　あられに　変えるなんてよ！
ほらよ　にほんばれだ！オマエ　対策してきたか？


厳しいねえ……　厳しすぎるよ　そういうの　よくないんじゃないの？
おやおや　最後の　１匹ですか……ちょいと　こまりましたねえ……
さてと……　いまから　だす　技で　状況が　よくなると　いいねえ
どかーんと　一発　やってみせましょうかね！
観客を　熱狂させるのも　チャンピオンが　果たすべき　役割
チャンピオン　タイムを　熱くする！リザードンよ　キョダイゴクエンだ！！
まだまだ　チャンピオン　タイムは　終わらない！　終わらせないッ！！
効果　バツグン……キミたちなら　当然の　攻撃だ
効果　バツグンを　狙い　勝利を　たぐりよせる！
急所に　当てたか……いいぞ　チャレンジャー！！
急所に　当たっても　動揺せずに　次に　備えろ！！
リザードンの　本気を　みせよう！キョダイマックス　タイム！！
おい　技を　だせるぞ！ザシアン　ザマゼンタの　おかげか！
いまだ！　<var>　ムゲンダイナを　捕まえろお！
フェアリータイプの　弱点　あなたに　わかりますか？
どくタイプ
はがねタイプ
おみごと！　フェアリータイプの　弱点は　どくタイプ　ですね
おみごと！　フェアリータイプの　弱点は　はがねタイプ　ですね
さっきの　ジムトレーナーの　お名前は？
ココ
コト
あらあら……　さっきの　方の　お名前は　コト　ですよ
おみごと！　さっきの　方の　お名前は　コト　でしたね
わたしが　毎朝　食べている　メニューは　なに？
カレー
オムレツ
おやまあ……　オムレツ　なんです　わからなくて　当然ですね
おみごと！　わたし　チーズオムレツに　目がなくて……
問題！
























えっ？　コイツ　技が　効かないぞ……！？
<var>！　なにも　みえないけど　大丈夫か！？
なにも　みえないぞ！
うわぁあああ……！
不思議な　ポケモンが　じっと　みつめてくる……
不思議な　ポケモンが　じっと　みつめてくる……
これが！　ポケモンの　捕まえ方　チャンピオン　スタイル　だぜ！！
ゆけっ！　ココガラ！
あっ！　野生の　ウールーが　飛びだしてきた！
やったー！ウールーを　捕まえたぞ！
なんだよ……　でかすぎるぞ！<var>！　いっしょに　やるぞ！
なんだあ！？技が　だせないぞ！
忘れてた！　まどろみの森で　剣と　盾を　みつけたんだった！
<var>も　剣を　頼む！ボロボロでも　なにか　起きるかもな！
<var>も　盾を　頼む！ボロボロでも　なにか　起きるかもな！
わかった！
まかせて！
フン！　肩慣らしは　おしまいです　そろそろ　本気で　いきましょうか
クッ　準備運動は　終わりです　そろそろ　本気を　だしましょうか
そう　急がずとも　よいでしょうに　のんびりと　楽しみましょう！
そう　慌てずとも　よいでしょうに　ゆっくりと　楽しみましょう！
よしっ！　やるぞ　<var>！手加減なんか　するなよ！
目標だった　アニキが　チャンピオンじゃ　なくなってさ
オレ　なにを　目指せばいいか　わからなく　なってたんだ


<var>も　ソニアも　自分の　道を　進んでるだろ？
オレだけ　置いてかれてる　みたいで　あせってたんだ！

<var>や　ネズさんと　ポケモンたちを　助けてさ
オレも　誰かの　役に立てるって　わかった！


チクショー！　やったな！でも　楽しいぞ　<var>！

決着を　つけたいのに　ずっと　勝負を　続けてたい……
そんな　不思議な　気分だ！<var>も　そうだろ！？



うん！
うーん……
おう！　なんだか　くすぐったいけど　嬉しいぞ！
なんだよ！　オレだけ　盛りあがって　恥ずかしいぞ！
……よし！　泣いても　笑っても　最後だ！

ジムリーダーと　しての　毎日が　あなたよりも　ぼくを　強くしたのです
あなたは　ガラルの　歴史で　もっとも　強い　チャンピオン　かもしれないね
そうだよ！
まだまだ！
あなたに　勝つことで　ぼくも　ガラルの　歴史に　名前を　刻みますよ！
あなたの　実力……引きだした　うえで　勝ってみせます！
少しは　成長しましたね　まあ　ほんの　少し　ですけれど
いいですね！　ぼくの　ポケモンたちを　ここまで　追いこむとは　立派ですよ
せっかくの　勝負ですから　技も　試すと　しましょうか
マリィの　エールは　効き目　ばっちり　やけんね！
ありがとー！
助かるー！
マリィの　ノリに　あわせなよ！イエー！　<var>　やってるー？
イエー！
やってるー！
イエー！　マリィの　応援だぞ！まだまだ　踊れますか　っての！
マリィ　最高ー！
ポケモン　踊らすよ！
ザシアンの　目が　本気の　色に　変わった！
ザマゼンタの　目が　本気の　色に　変わった！
力試し　だから　かるーくねェ　かるーく……　のしちゃうねェ！
うちが　追いつめられてる？どゆこと？　ありえなくね……？
アハッ！　わたしの　どくで　クラクラ　しちゃってねェ！
ヤダァ　効果バツグン　だったァ？じゃあ　もーっと　やってあげるねェ！
ヨロイ島　初めての　ダメージ！わたしからの　プレゼントだよォ！
フッ　見せてあげましょう　絶対的な　力　というものを
いつのまに　最後の　１匹に！？さいみんじゅつの　使い手か……？
人知を　越えし　エスパーパワー　その　全身で　感じなさいな！
イッツ　タイプ相性！実に　エレガントな　戦いだ！
フッ　この島で　初めて　受けた　ダメージは　ワタクシから　ですね
いぇーい！　チミの　サイコーの　戦いを　見せて　ちょーだいね！
うふふ！　追いこまれて　ワシちゃん　ゾックゾク！
うひょー！　バツグンちゃん！怖いねー　怖いねー！
ひゃー！　運を　たぐり寄せるのも　いい　トレーナーの証　だねー
ここいらで　ハッキリ　させとこ！わたしの　ほうが　強いってことォ！
また　負けちゃうの……？やっぱり　うちは　ダメなの……？
イケ！　ヤレ！　オトせ！ついでに　ドクれ！
的確に　弱点　ついてさァ！効果バツグン　マシーン　かよ！
フンッ！　しょせん　ラッキー！二度目は　ねぇから！
あっれェ？　効いてるねェ？もーっと　そそぎこんで　やんよ！
そろそろ　ハッキリ　させましょう　どちらが　上かを……　ね！
ワタクシは　弱くない！ワタクシは　負けない！
奏でなさいな！　最強の　フルパワー　エレガント　エスパー！
クッ　こしゃくな……！その技は　もう　禁止です！
天にまで　見放されし　あわれな　ウールーこと　ワタクシ
あなたの　弱点は　エスパーパワーで　丸裸！
わたしの　本気　出しきる！正々堂々　勝負だよォ！！
ところで　バトルコートに　どくびしが　落ちてるから　気を付けてねェ～！
ぜってぇ　負けねぇ！最後の　最後まで　喰らいつく！
ギャラリーの　みんなァ！クララ中毒　服毒　注意！
どくを　喰らわば　おかわり　まで！ポイズン　フルコース　おあがりィ！
ごめんッ！　うちの　さいはいミス……でも　ねばって！　ふんばって！
タイプ相性　詳しいね！ふぅーん　あっそう　よかったね！！
アハッ！　クララの　技に　クラクラ　しちゃってェ！
フッ……　フィナーレに　ふさわしい　エレガントな　勝負に　しましょう
不思議な感じの　足元に　あなたが　絶望しなければ！
ワタクシたちの　エスパーパワー　真の力　今　目覚めん！
１　２の　３で　巨大化せよ！ワタクシの　モンスターボール！！
とてつもない　エスパーパワーで　あなたを　メキョっと　へこまします！
んあぁ！　無事ですか？ワタクシの　エレガントさん！
技を　無効化した……！？卑劣すぎて　メガネ　曇りました
フッ！　効果　バツグン！エレガントな　技チョイス　でしょう
おぬしらには　本気の　姿で　向き合わねばな！
さぁ！　五感を　研ぎ澄ませ！戦いの中で　成長せよ！
<var>！　見ておれ！これぞ　ダクマの拳の　打ち方よ！
おっと！　タイマンでの　急所は　痛かろうて！
強敵を　前に　久々に　たぎる！　たぎるぞぉ……！
おぬしらの　修業の　成果　この　勝負で　出しきるのだ！！
今　なお　研ぎ澄まされてゆく！ワシの　強さに　見惚れるなよ！
巨大な拳と　なりて　目前の　敵を　挫け！
大技を　放つが　耐え抜けよ！さぁ！！　さぁ！！　さぁ！！
うむ！　基本は　上出来！だが　それだけでは　勝てぬぞ！
運を　味方に　つけるか！それでこそ　倒しがいが　ある！
一瞬の隙が　命取り！そう……　このようにな！！
フハハ！　勝利の　女神は　ワシに　微笑んでいるぞ！
さぁ！　<var>ちゃん！ケガしないように　楽しむよ！
もう　後がない　緊張感！こっからが　楽しいのよねぇ
いくよ　あたしらの　とっておき！フシちゃん！　大きくなーあれ！
愛のムチ　だと　思って　しっかり　受け止めるんだよ？
いくよ　あたしらの　とっておき！カメちゃん！　大きくなーあれ！
すっごい　みず　でてくるけど　流されない　ようにね？
ダハハ！　元ジムリーダーに　ケンカ売るたぁ　大した奴だな！
はがねは　ガチンコ！叩かれるほど　ド・根性！
かってぇの　いくぞう！ぶっ放せ！　ボスゴドラ！
いいモン　持ってやがんな！今度は　こっちの番　だぜ！
バシロォース！！
ブリザポスは　<var>の　つめたいニンジンを　狙っている！
バクロォース！！
レイスポスは　<var>の　くろいニンジンを　狙っている！
カム　カムゥル！
カムンバ　カムゥル！
今こそ　エスパー底力！勝利の　スワップ　しましょうか！
狂おしいほど　超能力……この技で　チェックメイトです！
ビッグに　おなりなさい！ワタクシの　エレガントさん！！
負けてたまるか　最後まで！うちの　ハートは　くじけねぇ！
気の毒？　目に毒？　なんの毒？クララの毒は　すごいからァ！
スタジアムの　みんなァ！クララ　オンステージ　いくからねェ！
強者に　揉まれ　さらに　強く！ワシらの　進撃は　ここからぞ！
加減は　できぬが　生き抜けよ！さぁ！！　さぁ！！　さぁ！！
巨大な　拳骨を　持て　目前の　壁を　穿て！
はがねは　カタさが　命！ちょっとや　そっとじゃ　へっこまねぇよ！
ド・ドカンと　いくぞう！でけぇの　一発　ぶっこむぜ！
そろそろ　アレ　いっとくか！ガッチリ増量　でかバルク！
キミたちの　強さに　脱帽だ！だが　まだだ！　まだ　終わらせないッ！
オマエの　熱量を　見せてくれ！リザードン！　キョダイゴクエン！
ここからが　盛り上げどころだ！いくぜ　キョダイマックス　タイム！
ハァ……　勝てると　思ってますね？その間違いを　正してあげます
避けれるものなら　どうぞ！降り注ぎなさい　キョダイテンバツ！
ぼくたちの　色で　塗りつぶしましょう　ブリムオン　キョダイマックスです
マリィも　色々　背負っとるけん！簡単には　負けられんとよ！
鍛えぬいた　自慢の技で　気持ちよく　おねんね　せんね！
マリィの　気持ちに　こたえて！オーロンゲ！　キョダイマックス！
仲間のためにも　ねばり腰！勝ちを　目指して　伸びるまでじゃ！
畑で　育てた　でっかい　技に　きみたち　たまげて　腰抜かすなよ！
実を結べ　キョダイマックス！でっかく　育って　収穫じゃ！
最後の　一滴だとしても　あなたを　沈めるには　充分よ！
わたしたちの　激しさを　前に　いつまで　ドライで　いられるかしら？
さらなる　大海を　知りなさい！カジリガメ　キョダイマックス！
カブよ　まだ　勝ち筋はある！ほのおで　道を　切り開くんだ！
目指すは　頂点ただ一つ！烈火の如く　勝ち上がるよ！
ガラルを　焦がす　ほのおと　なれ！マルヤクデ！　信じているよ！
いくぜ！　ネズの　ラストソング！耳に！　ハートに！　きざみつけな！
イカした　わざを　かき鳴らす！フォルテシシモで　いっちゃいましょ！
キバナよ！　ここから　勝ってこそ　ホンモノの　ガラルスターだろ！
轟け　竜の　咆哮！届けよ　やつらの　喉笛に！
そびえ立てよ！　ジュラルドン！やつらの　勝ち目を　ぶっ潰す！
集中です！わずかな隙も　見逃しません！
腰に　力を入れ　打つべし！その拳で　勝利を　つかむ！
今こそ　攻め入る時！戦況を　変える　一撃を！
きみらを　倒す　落とし穴！どのように　掘ってやりましょう
そそり立て　キョダイフンセキ！いわの　オリから　出られるか？
何者も　きみを　砕けない！任せましたよ　セキタンザン！
お別れは　さみしいよ……ねえ……　そばに　おいでよ……
みんなも　一緒が　いいって……ずっと　ずっと……　離さない……！
闇より　這い出て　ゲンガー　恨めしいほどの　想いを……
最後の　こおりは　一味違うわ！骨の髄まで　震えなさい！
パートナーの　こおりの　調べに　じわじわと　冷たくなりなさい
さあ　氷河期の　到来よ　絶滅するまで　何分かしら？
<var>さま！　いかがです！？ワレ……　もう　後がないですよ！
記録よりも　記憶に残る　気品ある技を　放ちなさい！
崖っぷちでも　この　ゆとり！それが　セレブリティ　なのです！
ダメージよりも　高貴な技を！見とれてくださって　よろしいが！
<var>！　追い詰められてからが　オレたちの　真骨頂　なんだぞ！
いくぞ！　ゴリランダー！キョダイコランダで　生い茂ろ！
オレの　はち切れる　想いと……おんなじ　でかさの　キョダイマックス！
いくぞ！　エースバーン！キョダイカキュウで　焼き尽くせ！
いくぞ！　インテレオン！キョダイソゲキで　撃ち抜け！
目が覚める　技を　ありがとう　たらふく　お返し　しないとね
力だけが　強さじゃない　あんたの　活力　いただくよ
ストレートじゃ　つまらないね　熟した　フレーバー　味わいな





シショー！　道場に　恥じない　エスパーパワー　出し切りますので
フハハ！　言うように　なったな！どれ　エレガントに　いくとするか！
エスパーを　捨てた　トレーナーとも　エレガントに　組んでみせますよ
頭の　ボールが　ちらついて　不愉快ですが……　勝ちますよ
にっくき　あくタイプの　使い手……味方なら　心強いですね
なりたて　ジムリーダー　コンビ！チャンピオンたちにも　負けんもん！
アハッ　ビートくん！　あいつら　蝕みまくっちゃおうねェ！
あなた　少し　不穏ですよ……足は　引っ張らないで　くださいね
師匠！　つよくて　かわいい　わたしのこと　ちゃんと　見ててよねェ！
楽しみだな！　勝負も　愛くるしさも　勝ちは　ゆずらぬぞ！
マリィせんぱいと　かわいいコンビィ！みんなを　中毒に　するよォ！
か　かわいいとか　わからんけん……とにかく！　力　合わせんね！
おい　じいさん　ムリすんなよ！腰　痛めても　知らねぇぞ！
ひよっ子が　言うようになったな！おぬしこそ　簡単に　やられるなよ
マスタード師匠！共に　戦えて　光栄ですよ
おぬし風に　言うならば……ダブル　元チャンピオン　タイムだな
おい　ダン坊！ちゃちゃーっと　やっちまうか！
期待していますよ！はがねの大将さん！
カブちゃん！　ちょいワル　コンビの　かっこよさ　見せつけたるかぁ！
そうだね！　優勝したら　リーグに　戻ってこないかい？
パートナーの　寝ぐせ頭！セレブリティに　いきましょうか！
これは　寝ぐせでは　ないのです　あなたこそ　フヨフヨと　目障りですよ
マリィと　チームで　負けるかっての！スパイクチューン　準備は　オーケー？
よかよ！　アニキと　やったら　実力以上　出せるけん！
あくの　刈り上げ　お嬢さん！ソッドの応援　要りますか？
そ　そういうの　いらないから　もう！　まじめに　戦うよ！
ルリナさんの　みずで　ぼくの　ポケモン　いきいきじゃ！
くさを　焼き切る　ほのおは　わたしが　消し去りましょう
ほのおを　かき消す　みずや　いわ！ぼくの　ポケモンが　吸い取るんじゃ！
頼もしいね　ヤローくん！タッグの　持ち味　出し切るよ！
ネズさんの　いいところ　くさポケモンで　後押しじゃ！
ヤロー　この野郎！ダイマックスは　任せちゃうぜ！
オニオンくん！　気負わず　のんびり　戦おうなあ！
ヤッ　ヤローさん……ど　どうも……　です……
みずを　しぼり取る　植物は　ぼくらの　ほのおで　焼き切るよ
いわや　じめんの　ポケモンは　わたしたちに　任せてください
変幻自在な　みずの技　隣で　学ばせて　もらいます
あいかわらず　まじめよね……勝ったら　スイーツ　食べにいきましょ
みずで　勢いを増す　いわ……相手は　なすすべも　ないのです！
何度　見ても　すごいわね　マクワくんの　バク転……
あくと　ドラゴン　いかつい　２人♪　フェアリー相手にゃ　たちまち　パタリ♪
ネズ！　歌ってる間に　オレさまが　たくさん　ダメージ　与えてやるぜ！
キバナ！　キミの　天候で　スタジアムを　盛り上げてくれよ！
言われなくてもな！　本当は　今すぐ　オマエと　戦いたいけどよ！
キバナさん！　作戦通り　あの天候　お願いしますよ
勝負は　常に　荒れ狂う！忘れちまっても　怒るなよな！
よっ！　最強の　ジムリーダー！期待してるわよ　キバナくん！
メロンさんには　参るよな！仲間にも　容赦ないからよ
ぼくらの　硬派な技で　相手の　意志を　砕きましょう
心強いです　いきましょう　マクワさん
<var>さまを　前にして　恥じぬ　戦いを　しましょうぞ！
言わずもがなです　兄者！高貴な者として　当然ですよ


全問正解の　坊や　あたしに　構わず　好きにやりな
ポプラさんの　負担を　少なくする！オレが　全力で　カバーするぞ！
いくよ　ビート……ダブル　ピンク　タイフーンだよ！！
そんな　大技は　知りませんが……まあ　勝ちますよ　ポプラさん
こおりと　ゴーストの　組み合わせで　相手を　震え上がらせるよ！
は　はい……！ヒ　ヒヤッと　させちゃいます……
ホップ！　兄弟パワーで　チャンピオンたちにも　負けないぜ！
オレが　一番　<var>を　わかってる！　任せてくれよ！
ジムチャレンジを　思い出して！あの悔しさを　試合に　こめるよ
おう！　ライバルコンビで　<var>たちを　倒すぞ！
あんたの　隣なんて　懐かしくて　むずがゆいね　まったく
フハハ！　昔を　しのぶほど　まだ　年老いては　いないだろう？
しっかり　やりな　ネズの　坊や　さもないと……　じゃれつくよ
８８歳の　じゃれつく　なんて　おれには　ムリだよ　できないよ
ルリナちゃん！　あたしらで　スタジアム　キンキンに　しちゃうよ！
えぇ！　美しい　コラボで　スタジアムを　魅了しましょう！
伝説の　チャンピオンに　お供できて　恐縮です
決して　縮こまるなよ！拳を　重ね　楽しもうぞ！
が　がんばります……！
緊張　してくれるなよ！おぬしの　戦法　楽しみなのだ！
白銀の　勝利を　お約束　いざないましょう　レディ　メロン！
レディなんて　くすぐったいね　かくとうタイプは　任せたよ
キャッ！　大人気の　マクワさん！お隣　失礼しますゥ！
ぼくの　ファンは　激しいですから　色々と　気をつけて　くださいね
才ある者との　勝負は　何度でも　心　震える……
さぁ　はやく　始めよう！経験値を　奪いあおうぞ！
まさに　絶体絶命！ここから　勝つのが　醍醐味よ！
ウーラオスよ　怒張せよ！その巨体で　天をも　つらぬけ！
何千　何万と　振るった拳　すべては　今　この時の　ため！
むむ！　その技　そのポケモン！弛まぬ　努力を　感じるぞ！
狙ったのか　それとも　運か？どちらにせよ……　おもしろい！
判断を　誤ったか？オヌシにしては　らしくないのう！
もうけた！　しかし　これしきで　へばる　オヌシらでは　なかろうて！
まだ　強くなってる　途中なの！だから　下手でも　笑わないでよォ
あいかわらず　手加減　しねェな……いや　全っ然　いいんだけどォ！
キャハッ！　ヤドランちゃん！夢も　ボディも　おっきくねェ！
きみの　ポケモン　どくまみれで　もーっと　かわいく　してあげるゥ！
これしきの　ことで　へこたれない！毎日　自分　磨いてんのよォ！
ゲッ！　不発かよ！イラつくけど　さすがだよねェ……
さっすが　わたし！かわいくって　技も　くわしいィー！
あなたも　このボールの　ように　クルクル　転がしてあげます……　ね！
追い込まれるほど　高まる　パワー　ワタクシを　本気に　させましたね？
１　２の　３で　巨大化　せよ！タネも　シカケも　ございません！
ご覧あれ　超・能・力！超　すごい　能力の　略！！
こ　こうか　ばつぐん！？穏やかでは　ありませんね！
驚いて　メガネ　くもりッ！前が　見えないのですが！？
いくら　鍛えたとて　弱点は　隠せません……　あなたでも　ね！
さぁて　いっちょ　やろうかね！本気　出しちゃうわよー
やるわね　<var>ちゃん！それでこそ　期待の　新人ね！
フシちゃん！　島を　おおいつくす　おっきい　お花　咲かせちゃって！
痛かったら　ごめんね　でも　愛のムチ　だからさ！
カメちゃん！　お水の　準備！素敵な　背中を　見せちゃって！
ふやけちゃったら　ごめんね　あとで　タオル　出しとくからさ！
そばで　シャクちゃんも　見てるし　パパの　いいとこ　出しまくりだぜ！
まだまだ　暴れてやっから！最後まで　気ぃ　抜くなよう！
重てぇ　一発！ズシンと　感じろよぅ！
いいとこ　ついてきやがる！さっすが　隊長だよな！
