最後の　１匹じゃないの　隠し玉の　ポケモン　なのよ！
スタジアムを　海に　変えましょう！カジリガメ　ダイマックスなさい！
わたしたちからの　贈り物　全身で　受けとめてよ！
ウオオ！　ぼくたちは　粘る！農業は　粘り腰　なんじゃ
さあ　ダイマックスだ！根こそぎ　刈りとってやる！
驚けよ　たまげろよ　これが　ダイマックスの　技じゃあ！
ポケモン勝負！　オレには　仲間が　２匹　いるんだぞ！！
ピンチ？　違う違う！　ここから　オレが　勝つのが　最高なんだよ！
タイプによる　有利不利を　すでに　わかっているのか！？
急所！？　すごいな　オマエ　ラッキーも　実力の　うちだぞ！
まだだぞ！　オレには　もう１匹　頼れる　仲間が　増えたんだぞ！！
ちょっとは　強くなったのか？オレたちが　確かめてやるぞ！
ギリギリ！　ギリギリの　勝負が　オレたちの　好きな　戦い方！
さすがだぞ！　タイプの　相性を　ばっちり　わかって　いるんだな！
急所に　当てるとは……！オマエらの　気持ち　強いな！
えっ！　オレが　うっかりミス！？最強の　トレーナー　なのに
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
ジムチャレンジで　勝ち進めるか　お互いの　力　確かめあうぞ！
急所に　当てるとは……オマエの　本気……　ヤバいぞ！
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
さすがだぞ！　タイプの　相性を　ばっちり　わかって　いるんだな！
えっ！　オレが　うっかりミス！？最強の　トレーナー　なのに
ジムバッジを　手に入れた　強さ　オレたちの　チームに　ぶつけてみろ！
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
最後の　１匹に　なっても……あわてちゃ　いけないんだぞ　オレ！
さすがだぞ！　タイプの　相性を　ばっちり　理解しているんだな！
急所に　当てるとは……オマエの　本気……　ヤバいぞ！
オレだって　アニキの　試合から　いろいろ　学んでいるんだぞ！
カブよ　頭を　燃やせ　動かせ！勝てる　道筋を　探すんだ！
マルヤクデ！　燃えさかれ！キョダイマックスで　姿も変えろ！
炎は　上に　燃えあがる！ぼくらも　上を　めざす！　わかるね
頼むぞ！　相棒



追いつめられた？　いや！ここから　勝つのが　最強だぜ
いいモン　くれるじゃねーか！
たえろ！　相棒　オマエの　痛み　オレが　受け取る

無理を　通したんです！ぼくたちは　勝つしか　ない！！
大いなる　ピンクを　みせましょう　ブリムオン　キョダイマックスです
フンッ！　その　余裕……勝ったと　思ってるんでしょうね
みんなの　エールが　あるったい！絶対の　絶対に　勝つもんね！
アニキが　使わなくても！勝利のために　キョダイマックス！
あんたとの　試合の　ために！鍛えなおした　自慢の　技で！
チャンピオンに　なるために！あんたを　コロッと　やっちゃうね！
頼むぞ！　いまの　オレが　ほしいのは　勝利なんだ！
オレの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
どうすれば　勝てるのか……わからないけど　やるしかないぞ！
誰だって　チャンスが　あれば　効果　バツグン　狙うよな！
急所に　技を　くらうと　オレまで　痛くなっちまうぞ……！
どうだ！　効果　バツグン！何度だって　狙ってやるぞ！
ふんばりどころ　です！わたしも　いっしょに　がんばります！
もう！　ぜんぶ　壊しましょう　尊敬をこめて　キョダイマックス！
キョダイシンゲキ！　わたしのカラテと　パートナーの　技を　重ねるッ！
最後の　一匹　寂しい……悲しい……　怖いよ……
ゲンガー　キョダイマックス……周りを　闇で　包みこんで……
キョダイゲンエイ……　かげふみだよ　逃げられない……　逃がさない……！
あなたたちの　実力……今ので　ほぼほぼ　理解しましたよ
委員長の　ために　勝ちます！ぼくの　生きる道を　ふさがせるか！
ぼくの　相棒が　放つ　技は　さぞかし　ごきげん　でしょうよ
あんた……あたしの　あだな　知ってるかい？
魔法使い
魔術師
ブブー！残念だねえ
ピンポーン！おみごと　正解だよ
あたしの　好きな　色は？
ピンク
パープル
人には　求めるが　あたしは　そうじゃないよ
深い　紫……いいじゃないか
さてと……あたしの　年齢は？
１６歳
８８歳
あんた……いい　答えだよ！
あっているけどね　対応として　間違いだよ
ねむけざましの　モーニング　ティー　ようやく　効いてきたようだよ
腹を　くくったかい？ちょいと　楽しませて　もらうよ
あんたらに　足りない　ピンク　あたしらが　プレゼント　してやるよ
よーし！　今回の　メンバーで　どれだけ　やれるか　試してやるぞ！
オレの　本気エネルギー！赤く　燃える　ファイアパワー！！
オレの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ウォーターパワー！！
オレの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　グラスパワー！！
ピンチから　勝利してこそ　炎の　逆転ファイター　だぞ
オマエの　戦い方……どこか　アニキに　似てるかもな
技を　急所に　くらう　可能性も　考えていたかよ？
どうだ　今の　攻撃！よーし！　手ごたえ　感じるぞ！
まだよ！　まだ　崩れさって　砂とは　なっていない！　戦う！
山のような　岩と　なれ！ええい！　キョダイマックス！
でかい　体　そのものが　強さ！全身で　痛みを　味わえ！
たとえ　ひとかけらでも　氷は　氷！　みてなさい！
さあ　キョダイマックスなさい　あたりを　すべて　凍てつかせるのよ
パートナーの　得意技が　あなたを　氷点下の　世界に　誘うわ
あたしも　パワーアップ　したけんね！あんたに　ぜーんぶ　ぶつけるからッ！
さすが　あたしの　ライバル！気持ちよく　追いこんでくれるじゃん！
ジムチャレンジャー　マリィが　選ぶ　とっておきの　技だよ！
スパイクタウンの　洗礼！チャレンジャーに　くらわせてやる！
みんなも　名前を　呼んでくれ　いくぜ！　ズルズキン！　いかくだ！
特性　あまのじゃく！カラマネロ　ひねくれちゃいましょ！
みんな　におうけど　いいよな！ふいうち　どくどくだ　スカタンク！！
メンバー紹介！　甲高い　うなり声が　自慢の　タチフサグマ！
ネズには　アンコールは　ないのだ！歌も！　技も！　ポケモンも！！
とっておきの　ナンバー　だよ！みんなに　自慢してくれよな！

１匹での　コンビネーションは　ムリだが　勝つことは　ムリじゃない！
荒れくるえよ！　オレの　パートナー　スタジアムごと　やつを　吹きとばす！
いくぜ……　竜よ　ほえろ！必殺！　キョダイゲンスイ！！
吹けよ　風！呼べよ　すなあらし！
もう一度　吹けよ　風！呼べよ　すなあらし！
ほう！　やるじゃねえか　あられに　変えるなんてよ！
なんと　にほんばれか！対策してきたとは　やるな！
負けると　不機嫌に　なるからね……ま　あたしが　負けるわけ　ないけど！
終わっちゃうの　つまらん……だから　ネバっちゃうよ　あたしたち！
ンー　いまの　気分でいうと　こっちなんだけど　どげんね？
家の　庭で　戦っていたのが　スタジアムで　試合なんて　燃えるぞ
ピンチ？　違う違う！　ここから　オレが　勝つのが　最高なんだよ！
ねがいぼしに　こめた　想い……いま　解き放つぞ　ダイマックス！
オレたちの　本気エネルギー！赤く　燃えさかる　ダイバーン！！
オレたちの　本気エネルギー！ブルーあふれる　ダイストリーム！！
オレたちの　本気エネルギー！茂る　グリーンの　ダイソウゲン！！
オマエなら　効果　バツグンを　狙ってくるって　わかってるからな！
どーだ！　アニキの　試合で　ちゃんと　学んでいるんだぞ！
よーし　急所だぞ！オレたちの　勢い　加速させる！
おい！　みんなが　観てるからって　緊張してるんじゃないぞ！
まあ　生意気！　オリーヴの　パートナーを　キズつけるなんて！
ラストの　ポケモン！？マジ？　オリーヴ　キレそうだわ！！
わたくしが　イメチェンする　前から　得意だった　技を　おみまいします
すごいものを　みせてあげます　ローズタワーでの　キョダイマックスよ
あなたの　ポケモンにも　見せ場ぐらい　あげないとね
おやおや　ぼくとしたことが……まあ　さっさと　終わらせてくださいよ
最近　お気に入りの　技　テストで　使ってみますね
バアさんに　叩きこまれた　技！ぼくたちの　技として　使うよ！
ふんばりどころ　です！わたしも　いっしょに　がんばります！
もう！　ぜんぶ　壊しましょう　尊敬をこめて　キョダイマックス！
キョダイシンゲキ！　わたしのカラテと　パートナーの　技を　重ねるッ！
あなたが　１試合　多くても　本気の　本気を　お見舞いします！
最後の　一匹　寂しい……悲しい……　怖いよ……
ゲンガー　キョダイマックス……周りを　闇で　包みこんで……
キョダイゲンエイ……　かげふみだよ　逃げられない……　逃がさない……！
みんなが　みている……隠れたいけど……　ファイトだ……！
最後の　１匹じゃないの　隠し玉の　ポケモン　なのよ！
スタジアムを　海に　変えましょう！カジリガメ　キョダイマックスなさい！
わたしたちからの　贈り物　全身で　受けとめてよ！
ソニアが　がっかり　するけれど　あなたのチーム　流し去りますね！
ひでり　だぜ！まさに　燃える　太陽！
荒れくるえよ！　オレの　パートナー　スタジアムごと　やつを　吹きとばす！
キバナよ　ダンデに　勝つんだろ！？だったら　ここも　勝つしかねえよな！
いくぜ……　竜よ　ほえろ！必殺！　キョダイゲンスイ！！
吹けよ　風！呼べよ　すなあらし！
雨だぜ！　ほてった　体に　冷たい　雨が　しみるよなあ！
ほう！　やるじゃねえか　あられに　変えるなんてよ！
ほらよ　にほんばれだ！オマエ　対策してきたか？


厳しいねえ……　厳しすぎるよ　そういうの　よくないんじゃないの？
おやおや　最後の　１匹ですか……ちょいと　こまりましたねえ……
さてと……　いまから　だす　技で　状況が　よくなると　いいねえ
どかーんと　一発　やってみせましょうかね！
観客を　熱狂させるのも　チャンピオンが　果たすべき　役割
チャンピオン　タイムを　熱くする！リザードンよ　キョダイゴクエンだ！！
まだまだ　チャンピオン　タイムは　終わらない！　終わらせないッ！！
効果　バツグン……キミたちなら　当然の　攻撃だ
効果　バツグンを　狙い　勝利を　たぐりよせる！
急所に　当てたか……いいぞ　チャレンジャー！！
急所に　当たっても　動揺せずに　次に　備えろ！！
リザードンの　本気を　みせよう！キョダイマックス　タイム！！
おい　技を　だせるぞ！ザシアン　ザマゼンタの　おかげか！
いまだ！　<var>　ムゲンダイナを　捕まえろお！
フェアリータイプの　弱点　あなたに　わかりますか？
どくタイプ
はがねタイプ
おみごと！　フェアリータイプの　弱点は　どくタイプ　ですね
おみごと！　フェアリータイプの　弱点は　はがねタイプ　ですね
さっきの　ジムトレーナーの　お名前は？
ココ
コト
あらあら……　さっきの　方の　お名前は　コト　ですよ
おみごと！　さっきの　方の　お名前は　コト　でしたね
わたしが　毎朝　食べている　メニューは　なに？
カレー
オムレツ
おやまあ……　オムレツ　なんです　わからなくて　当然ですね
おみごと！　わたし　チーズオムレツに　目がなくて……
問題！
























えっ？　コイツ　技が　効かないぞ……！？
<var>！　なにも　みえないけど　大丈夫か！？
なにも　みえないぞ！
うわぁあああ……！
不思議な　ポケモンが　じっと　みつめてくる……
不思議な　ポケモンが　じっと　みつめてくる……
これが！　ポケモンの　捕まえ方　チャンピオン　スタイル　だぜ！！
ゆけっ！　ココガラ！
あっ！　野生の　ウールーが　飛びだしてきた！
やったー！ウールーを　捕まえたぞ！
なんだよ……　でかすぎるぞ！<var>！　いっしょに　やるぞ！
なんだあ！？技が　だせないぞ！
忘れてた！　まどろみの森で　剣と　盾を　みつけたんだった！
<var>も　剣を　頼む！ボロボロでも　なにか　起きるかもな！
<var>も　盾を　頼む！ボロボロでも　なにか　起きるかもな！
わかった！
まかせて！
フン！　肩慣らしは　おしまいです　そろそろ　本気で　いきましょうか
クッ　準備運動は　終わりです　そろそろ　本気を　だしましょうか
そう　急がずとも　よいでしょうに　のんびりと　楽しみましょう！
そう　慌てずとも　よいでしょうに　ゆっくりと　楽しみましょう！
よしっ！　やるぞ　<var>！手加減なんか　するなよ！
目標だった　アニキが　チャンピオンじゃ　なくなってさ
オレ　なにを　目指せばいいか　わからなく　なってたんだ


<var>も　ソニアも　自分の　道を　進んでるだろ？
オレだけ　置いてかれてる　みたいで　あせってたんだ！

<var>や　ネズさんと　ポケモンたちを　助けてさ
オレも　誰かの　役に立てるって　わかった！


チクショー！　やったな！でも　楽しいぞ　<var>！

決着を　つけたいのに　ずっと　勝負を　続けてたい……
そんな　不思議な　気分だ！<var>も　そうだろ！？



うん！
うーん……
おう！　なんだか　くすぐったいけど　嬉しいぞ！
なんだよ！　オレだけ　盛りあがって　恥ずかしいぞ！
……よし！　泣いても　笑っても　最後だ！

ジムリーダーと　しての　毎日が　あなたよりも　ぼくを　強くしたのです
あなたは　ガラルの　歴史で　もっとも　強い　チャンピオン　かもしれないね
そうだよ！
まだまだ！
あなたに　勝つことで　ぼくも　ガラルの　歴史に　名前を　刻みますよ！
あなたの　実力……引きだした　うえで　勝ってみせます！
少しは　成長しましたね　まあ　ほんの　少し　ですけれど
いいですね！　ぼくの　ポケモンたちを　ここまで　追いこむとは　立派ですよ
せっかくの　勝負ですから　技も　試すと　しましょうか
マリィの　エールは　効き目　ばっちり　やけんね！
ありがとー！
助かるー！
マリィの　ノリに　あわせなよ！イエー！　<var>　やってるー？
イエー！
やってるー！
イエー！　マリィの　応援だぞ！まだまだ　踊れますか　っての！
マリィ　最高ー！
ポケモン　踊らすよ！
ザシアンの　目が　本気の　色に　変わった！
ザマゼンタの　目が　本気の　色に　変わった！
