

にほんばれ
天気が　はれ状態。ほのおタイプの　威力が　上がる。みずタイプの　威力が　下がる。
あめ
天気が　あめ状態。みずタイプの　威力が　上がる。ほのおタイプの　威力が　下がる。
すなあらし
天気が　すなあらし状態。いわ　じめん　はがねタイプ以外は　毎ターン　ダメージを　受ける。いわタイプの　とくぼうが　強くなる。
あられ
天気が　あられ状態。こおりタイプ以外は　毎ターン　ダメージを　受ける。
エレキフィールド
５ターンの間　地面に　いる　ポケモンは　ねむり状態に　ならない。でんきタイプの　威力が　上がる。
グラスフィールド
５ターンの間　地面に　いる　ポケモンは　少しずつ　ＨＰが　回復する。くさタイプの　威力が　上がる。
ミストフィールド
５ターンの間　地面に　いる　ポケモンは　状態異常に　ならない。ドラゴンタイプの　技の　ダメージも　半分になる。
トリックルーム
５ターンの間　すばやさの　遅い　ポケモンから　行動　できる。
マジックルーム
５ターンの間　持ち物が　使えなくなる。
ワンダールーム
５ターンの間　ポケモンの　ぼうぎょと　とくぼうが　入れ替わる。
きゅうしょアップ
相手の　急所に　当たる　率が　高くなる。
こんらん
１－４ターンの間　自分を　攻撃　することが　ある。
メロメロ
♂なら♀に　♀なら♂に　攻撃が　しにくくなる。
あくむ
寝ている間　毎ターン　ＨＰが　へる。
ねむけ
技を　受けた　次の　ターン　ねむり状態に　なる。
アンコール
アンコールを　受けると　３回　<var>しか　使えなくなる。
とくせいなし
とくせいが　消えて　効果が　なくなる。
いちゃもん
同じ技が　続けて　出せない。
おいかぜ
４ターンの間　戦闘に　出ている　ポケモンの　すばやさが　２倍になる。
おまじない
相手の　技が　急所に　当たらなくなる。
おんねん
相手の　技で　ひんしに　されたとき　その技の　ＰＰを　０に　する。
かいふくふうじ
５ターンの間　技や　特性や　持っている　道具に　よって　ＨＰを　回復できない。
みやぶられている
特定の　効果が　なかった　技が　当たる　ようになる。回避率アップの　効果は　無視されて　攻撃を　受ける。
かなしばり
４ターンの間　<var>が　使えなくなる。
にげられない
逃げたり　交代することが　できない。
ロックオン
ロックオンした　次の　ターン　技が　必ず　当たる。
さしおさえ
５ターンの間　持ち物や　どうぐが　使えなくなる。
じゅうでん
じゅうでんした　次の　ターンは　でんきタイプの　威力が　２倍になる。
じゅうりょく
５ターンの間　技が　当たりやすくなる。ふゆうや　ひこうタイプに　じめん技が　当たる。空中に　飛ぶ技が　使えない。
しろいきり
５ターンの間　能力を　下げられない。
しんぴのまもり
５ターンの間　状態異常に　ならない。
ステルスロック
入れ替わった　ポケモンに　ダメージを　与える。
たくわえる
たくわえている間　ぼうぎょと　とくぼうが　上がる。
ちょうはつ
ダメージを　与える　技しか　出せなくなる。
テレキネシス
３ターンの間　一撃必殺　以外の　技が　必ず　当たる。じめんタイプの　技が　当たらなくなる。
でんじふゆう
５ターンの間　じめんタイプの　技が　当たらなくなる。
どくびし
入れ替わった　ポケモンを　どく状態にする。ひこうタイプや　とくせいふゆう　の　ポケモンには　当たらない。
どろあそび
５ターンの間　でんきタイプの　技の　威力が　半減する。
ねがいごと
ねがいごとを　使った　次の　ターンに　ＨＰが　回復する。
ねばねばネット
交代して　出てくる　ポケモンの　すばやさを　下げる。
ねをはる
ターンの　最後に　ＨＰを　回復する。根を　張った　ポケモンは　交代　できない。
のろい
ターンの　最後に　ＨＰを　へらす。
ハロウィン
ゴーストタイプが　追加　される。
ひかりのかべ
５ターンの間　とくしゅこうげきで　受ける　威力を　半減する。
リフレクター
５ターンの間　ぶつりこうげきで　受ける　威力を　半減する。
ふういん
ふういんした　ポケモンが　覚えている　技を　対戦相手の　ポケモンは　出せなくなる。
ほろびのうた
ほろびのうたを　聴いた　すべての　ポケモンが　３ターン後に　ひんしに　なる。
まきびし
入れ替わった　ポケモンに　ダメージを　与える。ひこうタイプや　とくせいふゆう　の　ポケモンには　当たらない。
みずあそび
５ターンの間　ほのおタイプの技の　威力が　半減する。
みちづれ
自分を　ひんしにさせた　相手を　みちづれにして　ひんしにする。
もりののろい
くさタイプが　追加　される。
やどりぎのタネ
ターンの　最後に　やどりぎによって　ＨＰを　奪い取られ　相手を　回復する。
ロックオン
ロックオンした　相手に　技が　必ず　命中する。
バインド
しめつけられて　毎ターン　ダメージを　受ける。
がまん
２ターンの間　攻撃に　耐えて　受けた　ダメージを　２倍に　して　相手に　返す。
げきりん
２ー３ターンの間　暴れまくって　攻撃する。暴れた　後は　こんらん　する。
あばれる
２ー３ターンの間　暴れまくって　攻撃する。暴れた　後は　こんらん　する。
はなびらのまい
２ー３ターンの間　暴れまくって　攻撃する。暴れた　後は　こんらん　する。
もうどく
もうどく状態。ターンが　進むほど　どくの　ダメージが　増えていく。
みらいにこうげき
技を　使われた　２ターン　後に　ダメージを　受ける。
さわぐ
３ターンの間　騒いで　相手を　攻撃する。その間は　誰も　眠れなくなる。
アクアリング
自分の　からだの　周りを　水で　作った　ベールで　覆う。毎ターン　ＨＰを　回復する。
ボディパージ
すばやさが　ぐーんと　上がり　体重も　軽くなる。
うちおとす
打ち落とされて　地面に　落ちた　状態。
フェアリーロック
技を　使った　次の　ターンは　すべての　ポケモンが　逃げられない。
にじ
技の　追加効果が　でやすくなる。
しつげん
すばやさが　１／４　になってしまう。
ひのうみ
ほのおタイプの　ポケモン　以外は　毎ターン　ダメージを　受ける。
おおひでり
天気が　おおひでり状態。ほのおタイプの　威力が　上がる。みずタイプの　技を　受けない。
おおあめ
天気が　おおあめ状態。みずタイプの　威力が　上がる。ほのおタイプの　技を　受けない。
らんきりゅう
天気が　らんきりゅう状態。ひこうに　対して　バツグンの　タイプの　威力が　弱まる。
サイコフィールド
５ターンの間　地面に　いる　ポケモンは　先制技を　受けない。エスパータイプの　威力が　上がる。
じごくづき
２ターンの間　音を　出す　技が　出せない。
オーロラベール
５ターンの間　ぶつりと　とくしゅの　威力を　半減する。
とぎすます
とぎすますを　使った　次の　ターンは　技が　必ず　急所に　当たる。
タールショット
ほのおが　弱点になる。
たこがため
毎ターン　ぼうぎょと　とくぼうが　下がる。
キョダイゴクエン
４ターンの　間　ほのおタイプの　ポケモン　以外に　ダメージを　与える。
キョダイフンセキ
４ターンの　間　いわタイプの　ポケモン　以外に　ダメージを　与える。
キョダイコウジン
入れ替わった　ポケモンに　ダメージを　与える。
キョダイベンタツ
４ターンの　間　くさタイプの　ポケモン　以外に　ダメージを　与える。
キョダイホウゲキ
４ターンの　間　みずタイプの　ポケモン　以外に　ダメージを　与える。
