キョダイマックスした　リザードンが　繰りだす　ほのおタイプの　攻撃。４ターンの　間　ダメージを　与える。
キョダイマックスした　バタフリーが　繰りだす　むしタイプの　攻撃。毒・まひ・眠りの　どれかに　する。
キョダイマックスした　ピカチュウが　繰りだす　でんきタイプの　攻撃。相手を　まひ状態に　する。
キョダイマックスした　ニャースが　繰りだす　ノーマルタイプの　攻撃。相手を　混乱させ　お金も　もらえる。
キョダイマックスした　カイリキーが　繰りだす　かくとうタイプの　攻撃。急所に　当たりやすく　なる。
キョダイマックスした　ゲンガーが　繰りだす　ゴーストタイプの　攻撃。影を　踏み　交代　できなくする。
キョダイマックスした　ラプラスが　繰りだす　こおりタイプの　攻撃。５ターンの　間　ダメージを　弱める。
キョダイマックスした　イーブイが　繰りだす　ノーマルタイプの　攻撃。相手を　メロメロに　する。
キョダイマックスした　カビゴンが　繰りだす　ノーマルタイプの　攻撃。食べた　きのみを　再生する。
キョダイマックスした　ダストダスが　繰りだす　どくタイプの　攻撃。相手を　毒　状態に　する。
キョダイマックスした　カジリガメが　繰りだす　みずタイプの　攻撃。鋭い　無数の　岩を　ばらまく。
キョダイマックスした　アーマーガアが　繰りだす　ひこうタイプの　攻撃。リフレクターや　ひかりのかべを　消し去る。
キョダイマックスした　ストリンダーが　繰りだす　でんきタイプの　攻撃。相手を　毒　か　まひ　どちらかにする。
キョダイマックスした　マホイップが　繰りだす　フェアリータイプの　攻撃。味方の　ＨＰを　回復する。
キョダイマックスした　ジュラルドンが　繰りだす　ドラゴンタイプの　攻撃。最後に　使われた　わざＰＰを　減らす。
キョダイマックスした　イオルブが　繰りだす　エスパータイプの　攻撃。５ターンの　間　重力が　変わる。
キョダイマックスした　セキタンザンが　繰りだす　いわタイプの　攻撃。４ターンの　間　ダメージを　与える。
キョダイマックスした　サダイジャが　繰りだす　じめんタイプの　攻撃。４ー５ターンの間　砂が　吹き荒れる。
キョダイマックスした　オーロンゲが　繰りだす　あくタイプの　攻撃。大きな　あくびで　眠気を　誘う。
キョダイマックスした　アップリューが　繰りだす　くさタイプの　攻撃。相手の　回避率を　下げる。
キョダイマックスした　タルップルが　繰りだす　くさタイプの　攻撃。味方の　状態異常を　回復する。
キョダイマックスした　ブリムオンが　繰りだす　フェアリータイプの　攻撃。相手を　混乱させる。
キョダイマックスした　ダイオウドウが　繰りだす　はがねタイプの　攻撃。鋭い　無数の　とげを　ばらまく。
キョダイマックスした　メルメタルが　繰りだす　はがねタイプの　攻撃。同じ　技を　連続で　出せなくする。
キョダイマックスした　キングラーが　繰りだす　みずタイプの　攻撃。相手の　素早さを　がくっと　さげる。
キョダイマックスした　マルヤクデが　繰りだす　ほのおタイプの　攻撃。４ー５ターンの　間　炎に閉じこめる。
キョダイマックスした　フシギバナが　繰りだす　くさタイプの　攻撃。４ターンの　間　ダメージを　与える。
キョダイマックスした　カメックスが　繰りだす　みずタイプの　攻撃。４ターンの　間　ダメージを　与える。
キョダイマックスした　ゴリランダーが　繰りだす　くさタイプの　攻撃。相手の　特性に　ジャマされない。
キョダイマックスした　エースバーンが　繰りだす　ほのおタイプの　攻撃。相手の　特性に　ジャマされない。
キョダイマックスした　インテレオンが　繰りだす　みずタイプの　攻撃。相手の　特性に　ジャマされない。
キョダイマックスした　ウーラオスが　繰りだす　あくタイプの　攻撃。ダイウォールを　無視できる　一撃。
キョダイマックスした　ウーラオスが　繰りだす　みずタイプの　攻撃。ダイウォールを　無視できる　連撃。
