ガラルマサラの　香りが　鼻を　くすぐる　ごくごく　シンプルな　基本の　カレー。
ガラルマサラの　香りで　シンプルな　辛味が　引きたつ　きわめて　基本的な　カレー。
ガラルマサラの　香りで　強い　渋味が　際立つ　食べやすい　基本の　カレー。
ガラルマサラの　香りに　強い　甘味が　アクセント。万人　好みの　カレーだ。
ガラルマサラの　香りが　苦味を　強く　引きたてる　ごくごく　基本の　カレー。
ガラルマサラの　香りが　酸味を　まろやかに　する　じつに　シンプルな　カレー。
シンプルな　味つけ　ゆえ　ボイルした　ソーセージの　味が　引きたつ　カレー。
辛みの　効いた　ルーで　ソーセージの　うまみを　引きたたせた　カレー。
ソーセージの　脂っこさを　渋い　ルーが　やわらげる　とても　食べやすい　カレー。
ソーセージの　うまみと　甘めの　ルーが　マッチした　洗練　された　カレー。
ソーセージの　食感と　苦い　ルーが 　マッチした　やや　大人向けの　カレー。
酸味　際立つ　ルーと　濃厚な　うまみの　ソーセージが　食欲を　刺激する　カレー。
ボブ　秘伝の　食材で　驚きの　ボリュームと　強いコクが　楽しめる　カレー。
奥深い　辛味と　パンチの　効いた　具材の　出会いが　奇跡を　おこした。
渋味と　脂の　ハーモニーは　老若男女に　好まれる。安心と　安定の　味。
ミスマッチとも　思える　組み合わせが　比類なき　コクと　キレを　両立した。
押しよせる　脂の　中で　ルーの　苦味が　ほのかだが　主張する　カレー。
酸味で　具材の　クセを　おさえつつ　うまみ　のみを　引きだすことに　成功した。
門外不出と　いわれた　バックの　食材を　使った　貴重な　カレー。
うまみの　強い　食材と　辛味の　効いた　ルーは　王道の　組み合わせと　いえる。
ルーの　さわやかな　渋味で　濃厚な　味の　具材が　一層　引きたつ　カレー。
強い　甘味と　深い　コク。カレー通を　名乗るなら　必ず　食べるべき　一品。
舌が　しびれるほどの　うまみ。苦めの　味つけが　素材の　味を　強く　引きだしている。
酸味の　効いた　ルーが　からんだ　具材は　いくら　食べても　飽きが　こない。
オーソドックスな　ルーに　ほどよく　煮こまれた　マメ。じつに　素朴な　味わいだ。
ルーが　持つ　強い　辛味と　マメの　ナチュラルな　甘さの　コントラストが　楽しい。
ルーの　渋味と　マメの　シンプルで　軽い　うまみ。素朴だが　飽きが　こない。
甘めの　味つけが　ともすれば　淡泊な　マメを　まろやかにし　深い　味わいを　生んだ。
ルーの　苦味が　マメの　クセを　中和　している。マメ嫌い　にも　好評。
ポリポリと　心地よい　マメの　食感が　すっぱい　ルーと　よい　ハーモニーを　奏でる。
２種類の　炭水化物で　いやでも　満腹に　なれる。まさに　素人　料理。
乱暴に　乗せられた　トーストも　辛い　ルーの　おかげで　意外に　サクッと　完食　できるぞ。
はじめに　トーストを　ちぎり　ルーと　よく　まぜると　渋味が　マイルドになり　食べやすいぞ。
甘い　ルーは　ジャムのようで　香ばしい　トーストに　乗せて　食べれば　不思議に　うまい。
こんがりと　焼いた　トーストの　風味が　ルーの　苦味と　不思議と　マッチする　一皿。
トーストの　ふっくら　とした　味わいが　酸味の　効いた　ルーに　奥行きを　与える。
カレーライスと　カレーパスタを　一気に　楽しめる　一皿。空腹の　ときに　食べよう。
辛めの　味つけを　いかし　はじめに　すべてを　まぜてから　食べるのも　おすすめだ。
渋味が　パスタにも　マッチする。ライスと　パスタの　２つの　炭水化物を　楽しもう。
みためは　ともかく　味は　いい。しっかりと　甘い　カレーは　パスタにも　ライスにも　よくあう。
強い　苦味が　効いている　濃厚な　味つけは　パスタも　あるくらいが　ちょうどよいのだ。
パスタも　食べたい　よくばりに　おすすめ。　酸味の　強い　ルーは　食が　進むぞ。
数種の　キノコの　うまみが　ルーに　とけだし　極上の　一品に　しあがっているのだ。
キノコの　うまみを　引きだす　コツは　できるだけ　ルーの　辛味を　効かせてやることだ
いくつかの　キノコの　味が　重なりあうことで　ルーの　渋味を　まろやかに　している。
甘い　ルーを　まとった　キノコたちの　シャッキリとした　食感が　楽しい　カレー。
キノコの　成分の　おかげで　ルーの　苦味が　より　強く　感じられる　個性派の　カレー。
キノコの　コクと　ルーの　酸味に　より　複雑だが　あとひく　うまみが　生まれた。
王道と　呼べる　一皿。テールの　うまみが　ルーを　ワンランク上の　味に。
さわやかな　辛味の　ルーが　ともすれば　しつこい　テールを　食べやすく　しているのだ。
ジューシーな　テールと　ルーの　渋味の　マリアージュ。まさに　極上の　一品。
甘さ　きわだつ　味つけに　香ばしい　テールが　マッチ。香りも　ごちそうの　一品。
テールから　したたる　脂が　苦めの　ルーを　まろやかに。深い　味わいの　一品。
ルーの　酸味が　テールの　持つ　特有の　クセを　やわらげる。じつに　食べやすい　一品。
暴力的な　ボリュームが　魅力。　基本の　味つけは　ネギの　味を　くもらせない。
香ばしく　焼いた　ネギは　果実の　ように　甘く　ルーの　辛さと　絶妙の　バランス。
渋味が　強い　ルーに　ネギの　エキスが　とけこみ　味の　深みを　増しているのだ。
ネギが　主役の　カレー。甘味が　たった　ルーが　ネギの　うまみを　引きあげている。
フレッシュな　ネギの　甘味が　ビターな　ルーの　持ち味を　より　ビビッドに　している。
酸味の　強い　味つけに　ネギの　鮮烈な　甘味が　じつに　さわやかな　カレー。
かなり　甘い　部類の　カレー。　クセは　強いが　中毒性は　高いぞ。
甘い　リンゴと　辛味の　効いた　ルーが　生む　意外な　ハーモニーが　楽しい　一皿。
リンゴの　酸味と　甘味が　渋い　ルーの　角を　とり　非常に　食べやすいのだ。
甘い　ルーと　甘い　リンゴの　出会い。　しびれるほどの　甘味が　舌と　心を　深く　打つ。
苦味の　効いた　味の　奥に　リンゴから　しみでた　ほのかな　甘味が　余韻を　残す。
リンゴの　酸味が　ルーの　酸味を　さらに　ふくらませ　すがすがしい　味を　生む。
ホネから　しみだした　エキスが　ルーを　深くする。　濃厚だが　スッキリとした　うまさの　カレー。
辛味の　効いた　味つけに　煮こまれた　ホネの　エキスが　力強く　主張する。
ホネから　でた　うまみと　コクが　渋い　ルーに　とけだして　気品高い　味に　なったのだ。
ルーの　甘味に　負けない　濃厚な　ホネの　エキスが　たまらない　余韻を　残す。
苦味が　薄れるほど　強い　うまみが　ある。　厳選された　ホネが　持つ　素材の　力だ。
ホネの　エキスの　濃い　うまみと　酸味の　きいた　味つけ。心地よい　後口の　一皿。
ホクホクとした　食感の　イモが　ゴロゴロと　はいった　ベーシックな　おいしさの　カレー。
イモを　楽しむ　一皿。辛めの　味つけは　飽きが　こず　イモ好きには　もう　たまらない。
渋めの　ルーを　からめながら　イモを　かじる。　言葉の　いらない　おいしさが　そこにある。
イモの　持つ　素朴な　うまさを　甘く　味つけた　ルーが　引きたてる　すばらしい　一皿。
苦味を　効かせた　ルーと　素朴な　甘さの　イモ。最高の　コンビネーションだ。
あえて　イモには　味つけせず　酸味を　効かせた　ルーを　からめながら　楽しむのだ。
鼻を　刺激する　ハーブの　辛味が　シンプルな　ルーに　アクセントを　与えてくれる。
ハーブの　持つ　さわやかな　辛味。　ルーの　深い　辛味。辛口好き　マストの　一皿。
ハーブの　フレーバーが　渋く　重めの　ルーに　さわやかさを　プラス。　じつに　食べやすい。
甘めの　味つけに　することで　ハーブの　スキッとした　辛味と　香りを　強く　楽しめるのだ。
ハーブの　鮮烈な　香りが　苦めの　ルーに　よく　あう。やや　大人向きの　味わい。
すっぱい　ルーに　ハーブの　クセある　香りが　たまらない。やや　通好みの　カレーだ。
たくさんの　野菜が　ルーを　甘く　まろやかに　している。とても　ヘルシーな　カレー。
辛めの　味つけが　野菜の　うまみを　引きだして　深い　味わいを　醸しだしている。
野菜の　甘味と　コクが　ルーの　渋味を　丸くして　じつに　食べやすい　カレー。
野菜の　エキスが　とけだし　甘味の　効いた　ルーに　深い　うまみを　与えている。
苦味の　効いた　味つけに　野菜の　風味と　甘味が　いい　アクセント　なのだ。
酸味の　強い　ルーに　野菜の　甘さが　調和する　バランスの　よい　カレーだ。
豪快に　盛りつけられた　フライは　スパイシーな　ルーに　マッチするが　いささか　もたれる。
数種の　フライは　いずれも　脂っこいが　辛い　ルーの　おかげで　なんとか　食べられる。
フライの　衣は　ブ厚く　脂が　多い。　渋い　味つけも　かすむほどだ。
脂っこい　フライと　甘い　ルーの　組み合わせは　食べる　人を　選ぶとしか　いえない。
ルーの　苦味を　かきけすほど　フライの　脂が　多い。高カロリーな　カレー。
酸味の　効いた　味つけで　脂が　強い　フライも　なんとか　飽きずに　食べられる。
一言で　いえば　絶品。スパイシーな　ルーが　タマゴの　おいしさを　引きたてている。
タマゴの　豊かな　うまみを　辛口の　ルーが　ひきだす。究極の　カレーの　ひとつ。
渋い　味つけが　タマゴの　持つ　甘味を　引きたてる。まちがいの　ない　一品だ。
甘味の　強い　ルーに　タマゴの　コクが　じつに　あう。感動を　もたらす　一皿。
グルメに　人気の　一皿。タマゴを　くずして　いただくと　ルーの　苦味が　コクに　変わる。
酸味の　効いた　味つけは　タマゴの　白身と　よく　あう。うなるほどに　うまいぞ。
フサを　ひとかじりし　すかさず　スパイシーな　ルーを　すすれば　南国の風を　感じるだろう。
フサは　甘く　フルーティ。辛めの　ルーに　心地よい　アクセントを　与えてくれる。
渋味の　効いた　味つけで　フサの　特有の　甘味が　一層　引きたつ　カレー。
フサの　甘味が　ルーに　しっかり　とけだしている。きわめて　甘い　カレーだ。
ビビッドな　甘味を　持った　フサと　ルーの　苦味が　意外に　マッチした　カレー。
クセの　ある　フサの　甘味と　酸味の　強い　味つけが　くせになる　個性派　カレー。
とけだした　チーズが　カレーに　強い　コクを　与えている。女性に　人気の　カレー。
チーズの　コクと　甘味で　辛さが　マイルドに　なり　口当たりの　よい　カレー。
チーズは　惜しみなく　かけろ。多ければ　多いほど　渋い　味つけが　引きたち　うまいぞ。
チーズの　コクで　ルーの　甘さが　強く　引きたつ。甘党に　ぴったりの　カレー。
調理の　コツは　惜しまず　チーズを　かけること。　ルーの　苦味が　深みに　変わるのだ。
ルーの　酸味と　チーズの　甘味が　生む　独特の　味が　クセに　なる　カレー。
スパイスが　強く　効いた　刺激的な　一皿。　まさに　カレー好きの　ための　カレー。
５０種を　超える　スパイスが　複雑な　味わいを　生む。辛めの　味わいが　いい。
渋味の　効いた　味つけで　スパイスの　持つ　コクと　香りが　きわだつ　カレーだ。
刺激は　強いが　食べやすい。スパイスの　クセを　甘めの　ルーが　マイルドに　しているぞ。
まさに　大人の　味。深い　苦味と　スパイスの　刺激が　やみつきに　なるぞ。
スパイスの　香ばしい　香りと　酸味　強い　ルーの　クセが　みごとに　調和　している。
ホイップの　おかげで　じつに　まろやかな　味わいの　カレー。おこさまも　安心の　一皿。
ホイップの　豊かな　甘味が　辛めの　味つけに　不思議な　アクセントを　生んでいる。
ホイップの　コクが　渋味の　効いた　ルーに　奥深い　うまみを　与えているのだ。
ホイップが　たされ　甘めの　ルーが　より　甘くなった。その甘さ　スイーツの　ごとし。
ホイップと　まざりあうことで　ルーの　苦味が　マイルドに。意外な　うまさの　一品。
ホイップの　甘さで　酸味が　うまく　マスキングされている。バランスの　よい　カレーだ。
味を　捨てさり　かわいらしさを　選んだ　邪道　カレー。写真映えには　もってこいだ。
かわいい　見た目に　つりあわない　辛すぎる　ルーが　特徴。視覚と　味覚を　混乱させる。
渋味が　きつく　味は　わるいが　飾りつけに　こだわった　一品。玄人好みの　ニッチな　カレー。
くどいほどに　甘すぎる　ルーと　かわいらしい　見た目の　ため　小さな　子供には　大人気だ。
あざやかな　飾りつけ　からは　想像　できないほどの　苦さ。飲む　水が　甘く　感じるほど。
見た目とは　裏腹に　変に　酸っぱい　味が　する。食べると　不思議な　気持ちになるぞ。
ミルクの　甘さと　コクが　カレーを　ワンランク上の　ステージに　引きあげたのだ。
辛めの　味つけの　ルーに　ミルクの　甘味が　ベストマッチ。まさに　絶品の　一皿。
ミルクの　上質な　甘味と　出会ったとき　ルーの　渋味は　すばらしい　うまみに　変わった。
かなり　甘口の　カレーだが　ミルク　由来の　甘味なので　しつこくなく　食べられるぞ。
ミルクの　甘味と　コクが　ルーの　苦味を　うまくする。乙な　味とは　このことだ。
若者に　人気の　一皿。酸味の　効いた　ルーに　ミルクの　甘味が　よくあう。
レトルト麺と　カレーが　出会ったとき　みためどおりの　ジャンクな　味が　生まれた。
若者　好みの　味。辛い　ルーと　レトルト麺は　意外なほど　マッチするのだ。
渋い　ルーが　からむとき　レトルト麺は　ワンランク上の　おいしさに　進化する。
レトルト麺の　人工的な　うまみは　甘めの　ルーと　じつに　相性が　よい。
苦味の　強い　味つけが　レトルト麺を　本格的な　味わいに　生まれ変わらせた。
レトルト麺の　ものたりなさを　ルーの　力強い　酸味が　補って　なかなかに　うまい。
ハンバーグを　くずし　カレーに　まぜながら　食べると　バツグンの　おいしさだぞ。
辛口の　ルーと　ジューシーな　ハンバーグの　コンビネーションで　スプーンが　とまらない。
ともすれば　脂が　しつこい　ハンバーグを　ルーの　渋味が　軽やかに　食べやすくしている。
人を　選ぶ　一皿だ。甘い　ルーと　ハンバーグの　相性は　クセが　強い。
脂っこい　ハンバーグと　苦い　味つけが　よくあう。まちがいの　ない　一品だ。
パンチの　効いた　酸味の　ルーが　ハンバーグの　うまみを　引きだす　おいしい　一皿。
キョダイマックスの　名に　恥じない　ギガンティックな　うまみが　ほとばしる　カレー。
