こころえは　まだ　ありません
とじる
すすむ
<var>/<var>
たんけんのこころえ

Ｘボタンで　メニューが　ひらきます！メニューで　レポートを　選ぶと　記録できます！同じく　タウンマップを　選ぶと　地図や　行き先を　確認できます。たんけんこころえは　バッグの　たいせつなものに　はいっており　いつでも　確認できます。
Ｘボタンで　メニューが　ひらきます！メニューで　レポートを　選ぶと　記録できます！たんけんこころえは　バッグの　たいせつなものに　はいっており　いつでも　確認できます。
ＹＹ通信
ＹＹ通信　は　冒険を　しながら　他の　人と　ポケモン交換や　ポケモン勝負が　できたりと　いろいろな　通信が　楽しめます！
これは　ステッカーと　いいます。ステッカーは　ＹＹ通信で　通信する　項目を　選んで　通信を　はじめると　他の　人に　届きます！ステッカーには　メッセージも　あります。
ＹＹ通信では　普段は　近くに　いる　人と　通信を　します。＋ボタンで　インターネットに　つなぐと　世界中に　いる　人と　通信が　できるように　なります！
冒険しているときに　ステッカーが　届いたら　通信で　遊べる　人が　いる　合図です！Ｙボタンを　押して　探してみましょう！
ポケモンの　シルエットが　かかれた　ステッカーを　選ぶと　ともだちと　いっしょに　ポケモンと　戦えます！
ポケモンリーグカード
リーグカードで　自分の　プロフィールを　アピールしましょう！各地の　ポケモンセンターに　ある　カードメーカーで　カスタマイズすると　最新の　情報に　アップデート　できます。
ポケモントレーナーは　それぞれ　リーグカードを　持っていて　通信で　交換できます。Ｘボタン　メニューの　リーグカードの　アルバムを　選ぶと　もらった　リーグカードを　みることができます。
Ｘボタン　メニューの　リーグカードの　アルバムを　選ぶと　もらった　リーグカードを　みることができます。通信で　もらった　リーグカードも　みることができます。
バトルスタジアム
バトルスタジアムでは　世界中の　人と　通信対戦　したり　さまざまな　大会に　参加したり　できます。
カジュアルバトルは　いろいろな　人と　気軽に　対戦を　楽しむ　モードです。意外な　ポケモンや　技を　みられるかも？
ランクバトルは　真剣勝負で　ランクを　競う　モードです。強さを　表す　ランクは　対戦の　結果に　よって　あがったり　さがったり　します。
インターネット大会は　レートという　数字で　強さを　表し　一定の　期間　対戦して　レートを　競う　モードです。他の　モードとは　違い　自分で　大会を　探して　参加する　必要が　あります。
ダイマックス
ガラル地方の　ポケモンは　特定の　場所で　巨大化します。これを　ダイマックスと　呼びます。ダイマックスバンドが　輝いたときに　ダイマックスボタンを　押すと　ポケモンが　ダイマックスします。
ダイマックスできるのは　３ターンです！そのあいだ　ダイマックスした　ポケモンは　強力な　技　ダイマックスわざを　使えます。しかも　ダイマックスわざは　特別な　効果を　発生するように　なります。効果は　タイプに　よって　変わります。ダイマックスする　タイミングを　みきわめつつ　勝利しましょう！
ポケモンキャンプ
ポケモンキャンプでは　ポケモンたちと　いっしょに　遊んだり　料理を　食べて　なかよくなれます！たくさん　遊ぶと　勝負でも　頑張って　くれるかも？
ジョイコンでも　遊びましょう！ジョイコンを　抜いて　振ると　ボールを　投げたり　ポケじゃらしを　振って　遊べます！ポケじゃらしは　うまく　動かせば　ポケモンの　気を　引くことも　できます！
ワイルドエリアで　キャンプを　ひらくと　最大４人で　一緒に　遊ぶことが　できます。はじめて　出会う　人や　ポケモンも　入ってくることが　ありますので　なかよく　遊びましょう！
料理
好きな　食材や　きのみを　選んで　料理を　つくりましょう！貴重な　材料を　使ったり　たくさん　きのみを　いれたりすると　料理が　おいしく　なります。
料理が　はじまったら　うちわで　火加減を　調整したり　おたまで　なべの　中身を　こぼさないように　まぜましょう。最後は　ポケモンのため　タイミングよく　真心を　こめて　完成です！
料理が　できあがったら　みんなで　食べましょう！　料理を　食べると　キャンプに　参加した　ポケモンたちが　元気に　なったり　ポケモンたちと　なかよく　なれたりと　さまざまな　効果が　あります。

ポケモンの巣
ワイルドエリアで　赤い　光が　立っている　ところには　ポケモンの巣が　あります。巣には　ダイマックスポケモンが　潜んでいて　調べることで　１人でも　４人でも　戦えます！
光の柱が　立っていない　ポケモンの巣では　ねがいのかけらを　投げこむと　ダイマックスポケモンが　現れます！気になる　ポケモンの巣に　ねがいのかけらを　投げてみましょう！
光っている　ポケモンの巣では　Ｗという　エネルギーが　手に入ります。ワイルドエリアの　トレーナーに　Ｗを　渡すことで　いろいろな　道具が　手に入ります！
マックスレイドバトル
ダイマックスポケモンに　勝つと　捕まえることが　できます。他にも　ここでしか　みつからない　珍しい　道具を　手に入れることも　できます。
野生の　ダイマックスポケモンは　とても　強力です。技を　連続で　放ってきたり　特別な　行動を　してきます。４人で　協力して　戦うのが　重要に　なります。
そらとぶタクシー
そらとぶタクシーを　使えば　ガラル地方の　行きたい　ところへ　ポケモン　アーマーガアで　ひとっとびです！メニューを　ひらいて　タウンマップで　行きたい　場所を　選んでください！

パソコンのボックス
ポケモンセンターに　ある　パソコンの　ボックスには　自分の　ポケモンを　預けることが　できます。預けた　ポケモンは　どこの　パソコンからでも　引きだせます。
Ｘボタンを　押すと　モードが　ボックスの　整理に　切り替わります。手持ちと　ボックスの　ポケモンを　入れ替えたり　並び順を　整理することが　できます。
Ｙボタンを　押すと　操作モードが　切り替わります。赤いカーソルは　通常操作。青いカーソルは　連続で　ポケモンの　入れ替えが　できます。緑のカーソルは　まとめて選べます。



ポケジョブ
ガラル地方では　ポケモンの　お手伝いを　募集していますので　ポケモンを　送って　手伝いましょう。送りだした　ポケモンたちは　成長して　帰ってきます！
お手伝いの　募集は　１日に　１度　更新されます。お手伝いを　すれば　するほど　ポケモンを　たくさん　送りだせば　送りだすほど　いいことが　あります。いろんな　お手伝いを　こなしましょう！
お手伝いの　募集は　１日に　１度だけ　更新され　高い　評価を　もらいつづけると　募集の　数が　増えていきます。お手伝いで　求められている　ポケモンを　たくさん　送りだすことで　高い　評価を　もらえますので　お手伝いに　ふさわしい　ポケモンを　選んであげてください！

ジムチャレンジ
ジムチャレンジとは　ガラル地方の　８つの　ジムを巡り　ジムバッジを　集める　イベントです。ジムバッジを　手に入れるには　ジムミッションを　こなし　ジムリーダーに　勝たねば　なりません。
ライブ大会
ライブ大会は　みんなで　集まって　大会を　遊ぶ　モードです　公式の　大会に　参加したり　自分たちで　大会を　ひらくことも　できます　公式に　開催される　大会の　情報は　ポケモンの　公式サイトを　ご確認ください
大会を　開催する
ライブ大会を　自分で　ひらくことが　できます　対戦したい　ルールを　作って　参加者全員に　通信で　ルールを　配りましょう　くわしい　遊び方は　ポケモンの　公式サイトで　ご確認ください
カジュアルバトル
カジュアルバトルでは　以下の　ルールを　守って　対戦してください。６匹　すべて　違う　ポケモンで　バトルチームを　作る　それぞれの　ポケモンには　すべて　違う　道具を　持たせる
カジュアルバトルでは　特別な　ポケモンを　バトルチームに　入れて　対戦できます。好きな　ポケモンで　対戦してみましょう！
ランクバトル
ランクバトルでは　以下の　ルールを　守って　対戦してください。６匹　すべて　違う　ポケモンで　バトルチームを　作る　それぞれの　ポケモンには　すべて　違う　道具を　持たせる　特別な　ポケモンを　バトルチームに　入れない
ランクバトルでは　対戦の　結果で　ポイントが　増えたり　減ったり　します。対戦を　重ねて　一定の　ポイントを　超えると　ランクが　上がり　一定の　ポイントを　下回ると　ランクが　下がります。
ランクバトルでは　対戦に　負けても　階級が　下がることは　ありません。たとえば　ハイパーボール級の　人は　スーパーボール級には　下がりません。
ランクバトルは　一定の　期間で　開催されます。この期間を　シーズンと　呼びます。シーズンが　終わると　次の　シーズンが　始まります。次の　シーズンが　始まると　参加者　全員の　ランクが　下がります。このときは　階級も　下がります。
ランクバトルで　一番　高い　ランクに　なった　人は　ランクを　上げるかわりに　順位を　競います。順位は　対戦の　結果に　よって　上がったり　下がったり　します。
インターネット大会
インターネット大会には　公式大会と　仲間大会の　２種類が　あります。
公式大会は　いろいろな　ルールで　順位を　競う　特別な　大会です。開催スケジュールや　参加できる　ポケモンに　ついては　ポケモンの　公式サイトなどの　情報で　お知らせします。
仲間大会は　プレイヤーが　開催し　集まった　参加者どうしで　対戦する　カジュアルな　大会です。ぜひ　いろいろな　仲間大会で　対戦しましょう！
公式大会や　仲間大会を　探して　エントリーすることで　その　大会が　始まったとき　対戦できるように　なります。自分の　好きな　ルールや　使いたい　ポケモンを　考えて　大会を　探してみましょう！
ポケモンボックス
ポケモンボックスを　使うと　手持ちの　ポケモンと　ポケモンセンターの　パソコンに　預けた　ポケモンを　入れ替えることが　できます。メニューの　ポケモンリストで　Ｒボタンを　押すことで　使えます。
ランクバトルの　ご案内
メニューの　VSから　バトルスタジアムを　選ぶと　ランクバトルが　遊べます！バトルタワーで　腕を　みがいて　ぜひ　挑戦してみましょう！
つり
水面に　浮かぶ　ポケモンの　影に　向かって　Ａボタンで　つりを　開始です！つりざおが　揺れたら　またＡボタン！ポケモンを　つりあげられます。いろんな　場所で　つりを　しましょう！

レンタルチーム
レンタルチームとは　インターネットに　公開されている　ほかの人の　バトルチームを　借りたり　自分の　バトルチームを　公開して　使ってもらったり　できる　仕組みです　公開したときに　発行される　チームＩＤを　入力すると　その　バトルチームを　使うことが　できるように　なります
ヨロイ島の　行き方
ヨロイパスを　手に入れました！ブラッシータウン駅の　駅員に　見せると　ヨロイ島に　行くことが　できます！珍しい　ポケモンを　捕まえたり　ポケモンと　一緒に　成長できる　新しい　冒険に　出かけましょう！
カンムリ雪原の　行き方
カンムリパスを　手に入れました！ブラッシータウン駅の　駅員に　見せると　カンムリ雪原に　行くことが　できます！謎に満ちた　雪深い　雪原で　伝説のポケモンを　探し出す　新しい　冒険に　出かけましょう！
ダイマックスアドベンチャー
４人で　チームを　組んで　謎に　包まれた　マックスダイ巣穴を　探検しましょう！巣穴の　奥深くには　伝説の　ポケモンが　待ち受けています！
ダイマックスアドベンチャーでは　ポケモンを　レンタルして　進みます。はじめに　一緒に　進む　ポケモンを　１匹ずつ　選びましょう！
巣穴の　中には　分かれ道が　あります。みんなで　道を　決めて　進みましょう。途中に　いる　ポケモンとは　マックスレイドバトルで　戦います！捕まえた　ポケモンを　手持ちと　入れ替えて　さらに　奥まで　進んでいきましょう！
豊穣の王　伝説
フリーズ村には　伝説の　ポケモン　豊穣の王の　おとぎ話が　ある　言い伝えでは　頭に　大きな　かんむりを　かぶっているそうだが　村の　中央の　木彫りの　像に　かんむり　らしきものは　見当たらなかった
豊穣の王の　像に　かんむりを　かぶせると　バドレックスが　現れた　ピオニー隊長の　体を　あやつって　人間の　言葉を　話せるようだ　豊穣の王に　ついて　村で　情報を　あつめてみよう
豊穣の王の　愛馬を　見つけるため　その　ポケモンが　好んで　食べていた　にんじんを　探すことに　なった　フリーズ村の　人たち　なら　なにか　知っているかも　しれない
にんじんのタネを　手に入れたことを　バドレックスに　報告すると　育てられる　畑の　場所を　ふたつ　教えてくれた　雪深い畑か　お墓の畑　どちらか　選んで　タネを　まいてみよう
雪深い畑に　タネを　まくと　バドレックスの　力によって　つめたいにんじんが　育った！にんじんの　匂いに　つられて　ブリザポスが　姿を　現したが　フリーズ村に　走り去ってしまった
お墓の近くの　畑に　タネを　まくと　バドレックスの　力によって　くろいにんじんが　育った！にんじんの　匂いに　つられて　レイスポスが　姿を　現したが　フリーズ村に　走り去ってしまった
王の　愛馬だった　ポケモンを　しりぞけて　手に入れた　たてがみと　バドレックスの　かがやくはなびらを　縫って　キズナのタヅナを　ふたたび　作り出した！愛馬の　根城　カンムリ神殿に　向かい　バドレックスと　落ち合おう！
豊穣の王　バドレックスは　新しい　キズナのタヅナを　使い　再び　愛馬と　繋がることが　できた　人間への　誤解も　とけたようだ　力を　取り戻せた　お礼に　冒険に　ついて来てくれるように　なった
巨人　伝説
巨人の寝床の　奥深く　いわの　巨人　眠る　遺跡　あり　「はじ……　…ケモ…に　……らぬ　…シを　も……よ」謎の　言葉が　書かれた　扉は　固く　閉ざされている
巨人の寝床の　奥深く　いわの　巨人　眠る　遺跡　あり　「はじめの　ポケモンに　かわらぬ　イシを　もたせよ」ポケモンに　かわらずのいしを　持たせると　扉が　開き　レジロックと　出会った
雪中渓谷の　へそ　こおりの　巨人　眠る　遺跡　あり　「いの…　…る　ゆ…の　け…しょう…　…もに　…るけ」謎の　言葉が　書かれた　扉は　固く　閉ざされている
雪中渓谷の　へそ　こおりの　巨人　眠る　遺跡　あり　「いのち　ある　ゆきの　けっしょうと　ともに　あるけ」フリージオを　ボールから　出していると　扉が　開き　レジアイスと　出会った
巨人の寝床　白と　緑の　境い目　はがねの　巨人　眠る　遺跡　あり　「はが…の　……じんを　よび……す　…と…　……かせ…」謎の　言葉が　書かれた　扉は　固く　閉ざされている
巨人の寝床　白と　緑の　境い目　はがねの　巨人　眠る　遺跡　あり　「はがねの　きょじんを　よびおこす　おとを　ひびかせよ」指笛を　鳴らすと　扉が　開き　レジスチルと　出会った
遠き　三つまたヶ原の　地に　双子の　巨人　眠る　遺跡　あり　「３つ…　きょ…ん　あつま…し…き　うんめいの　とび…　ひら…ん」謎の　言葉が　書かれた　扉は　固く　閉ざされている
遠き　三つまたヶ原の　地に　双子の　巨人　眠る　遺跡　あり　「３つの　きょじん　あつまりしとき　うんめいの　とびら　ひらかん」いわ　こおり　はがねの巨人を　集めると　扉が　開き　巨人を　選んだ
とりポケモン　伝説
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　橙の　ポケモンは　ワイルドエリアへ　黒い　ポケモンは　ヨロイ島へ　紫の　ポケモンは　カンムリ雪原へ
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　ワイルドエリアで　サンダーを　捕まえた　黒い　ポケモンは　ヨロイ島へ　紫の　ポケモンは　カンムリ雪原へ
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　橙の　ポケモンは　ワイルドエリアへ　ヨロイ島で　ファイヤーを　捕まえた　紫の　ポケモンは　カンムリ雪原へ
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　橙の　ポケモンは　ワイルドエリアへ　黒い　ポケモンは　ヨロイ島へ　カンムリ雪原で　フリーザーを　捕まえた
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　ワイルドエリアで　サンダーを　捕まえた　ヨロイ島で　ファイヤーを　捕まえた　紫の　ポケモンは　カンムリ雪原へ
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　ワイルドエリアで　サンダーを　捕まえた　黒い　ポケモンは　ヨロイ島へ　カンムリ雪原で　フリーザーを　捕まえた
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　橙の　ポケモンは　ワイルドエリアへ　ヨロイ島で　ファイヤーを　捕まえた　カンムリ雪原で　フリーザーを　捕まえた
太陽が　いただきに　達する地　淡く　燃ゆる色の　大木　あり　その枝に　伝説の翼　集う　ワイルドエリアで　サンダーを　捕まえた　ヨロイ島で　ファイヤーを　捕まえた　カンムリ雪原で　フリーザーを　捕まえた
？？？？？？？？
こ……の　せ…いと　ほか…　…か…を　つ…ぐ　なぞ…　きょ……な　あな　モ………かせに　よ……　は……ん　むこ……は　わたした……　し…ている　ポ……ンと…　ちが…　……ざい　ウ……ラビ………が　す……いる
