――
臭い　においを　放つことによって　攻撃した　ときに　相手を　ひるませることが　ある。
登場　したときに　天気を　雨に　する。
毎ターン　素早さが　上がる。
硬い　甲羅に　守られて　相手の　攻撃が　急所に　当たらない。
相手の　技を　受けても　一撃で　倒されることが　ない。一撃必殺技も　効かない。
あたりを　湿らせることに　よって　じばく　などの　爆発する　技を　だれも　使えなくなる。
柔軟な　体によって　まひ状態に　ならない。
砂あらしの　とき　回避率が　上がる。
静電気を　体に　まとい　触った　相手を　まひさせる　ことがある。
でんきタイプの　技を　受けると　ダメージを　受けずに　回復する。
みずタイプの　技を　受けると　ダメージを　受けずに　回復する。
鈍感なので　メロメロや　ちょうはつ状態に　ならない。
あらゆる　天気の　影響が　なくなって　しまう。
複眼を　持っているため　技の　命中率が　上がる。
眠れない　体質　なので　ねむり状態に　ならない。
相手から　受けた　技の　タイプに　自分の　タイプが　変化　する。
体内に　免疫を　持っているため　どく状態に　ならない。
ほのおタイプの　技を　受けると　炎を　もらい　自分が　出す　ほのおタイプの　技が　強くなる。
りんぷんに　守られて　技の　追加効果を　受けなくなる。
マイペースなので　こんらん状態に　ならない。
吸盤で　地面に　張り付き　ポケモンを　入れ替えさせる　技や　道具が　効かなくなる。
登場　したとき　威嚇して　相手を　萎縮させ　相手の　攻撃を　下げて　しまう。
相手の　影を　踏み　逃げたり　交代　できなくする。
攻撃を　受けたとき　自分に　触れた　相手を　ざらざらの　肌で　キズつける。
効果バツグンの　技しか　当たらない　不思議な　力。
地面から　浮くことによって　じめんタイプの　技を　受けない。
攻撃で　自分に　触れた　相手を　どくや　まひや　ねむり状態に　する　ことがある。
自分が　なってしまった　どくや　まひや　やけどを　相手に　うつす。
相手の　技や　特性で　能力を　下げられない。
手持ちに　ひっこむと　状態異常が　治る。
でんきタイプの　技を　自分に　寄せつけ　ダメージを　受けずに　特攻が　上がる。
天の恵みの　おかげで　技の　追加効果が　でやすい。
天気が　雨のとき　素早さが　上がる。
天気が　晴れのとき　素早さが　上がる。
あたりを　明るくする　ことで　野生の　ポケモンに　遭遇　しやすくなる。
登場　したとき　相手の　特性を　トレースして　同じ　特性に　なる。
物理攻撃の　威力が　２倍になる。
自分に　触った　相手を　どく状態に　することがある。
鍛えられた　精神に　よって　相手の　攻撃に　ひるまない。
熱い　マグマを　身にまとい　こおり状態に　ならない。
水のベールを　身にまとい　やけど状態に　ならない。
はがねタイプの　ポケモンを　磁力で　引きつけて　逃げられなくする。
音を　遮断　することに　よって　音の　攻撃を　受けない。
天気が　雨のとき　少しずつ　ＨＰを　回復する。
登場　したとき　天気を　砂あらしにする。
プレッシャーを　あたえて　相手の　使う　技の　ＰＰを　多く　減らす。
厚い　脂肪で　守られているので　ほのおタイプと　こおりタイプの　技の　ダメージを　半減させる。
ねむり状態に　なっても　２倍の　早さで　目覚める　ことが　できる。
自分に　触った　相手を　やけど状態に　する　ことがある。
野生の　ポケモンから　必ず　逃げられる。
鋭い　目の　おかげで　命中率を　下げられない。
力自慢の　ハサミを　持っているので　相手に　攻撃を　下げられない。
相手の　使った　道具を　拾ってくることが　ある。冒険中も　拾ってくる。
技を　出すと　次の　ターンは　休んでしまう。
自分の　攻撃が　高くなるが　命中率が　下がる。
自分に　触った　相手を　メロメロに　することが　ある。
プラスか　マイナスの　特性を　持つ　ポケモンが　仲間に　いると　自分の　特攻が　上がる。
プラスか　マイナスの　特性を　持つ　ポケモンが　仲間に　いると　自分の　特攻が　上がる。
天気の　影響を　受けて　みずタイプ　ほのおタイプ　こおりタイプの　どれかに　変化する。
粘着質の　体に　道具が　くっついているため　相手に　道具を　奪われない。
体の　皮を　脱ぎ捨てることで　状態異常を　治すことが　ある。
状態異常に　なると　根性を　だして　攻撃が　上がる。
状態異常に　なると　不思議なウロコが　反応して　防御が　上がる。
ヘドロ液を　吸い取った　相手は　強烈な　悪臭で　ダメージを　受けて　ＨＰを　減らす。
ＨＰが　減ったとき　くさタイプの　技の　威力が　上がる。
ＨＰが　減ったとき　ほのおタイプの　技の　威力が　上がる。
ＨＰが　減ったとき　みずタイプの　技の　威力が　上がる。
ＨＰが　減ったとき　むしタイプの　技の　威力が　上がる。
反動を　受ける　技を　出しても　ＨＰが　減らない。
登場　したときに　天気を　晴れに　する。
戦闘で　相手を　逃げられなくする。
やる気を　だすことに　よって　ねむり状態に　ならない。
白い煙に　守られて　相手に　能力を　下げられない。
ヨガの　力で　物理攻撃の　威力が　２倍に　なる。
硬い　殻に　守られ　相手の　攻撃が　急所に　当たらない。
あらゆる　天気の　影響が　消えて　しまう。
こんらん状態の　ときは　回避率が　アップする。
でんきタイプの　技を　受けると　ダメージを　受けずに　素早さが　上がる。
性別が　同じだと　闘争心を　燃やして　強くなる。性別が　違うと　弱くなる。
ひるむ　たびに　不屈の心を　燃やして　素早さが　上がる。
天気が　あられのとき　回避率が　上がる。
ＨＰが　少なくなったら　食べる　きのみを　ＨＰ　半分の　時に　食べてしまう。
急所に　攻撃が　当たると　怒りくるって　攻撃力が　最大に　なる。
持っていた　道具が　なくなると　素早さが　上がる。
耐熱の　体に　よって　ほのおタイプの　技の　威力を　半減させる。
能力　変化が　いつもの　２倍に　なる。
天気が　雨の時や　みずタイプの　技で　ＨＰが　回復し　はれの時や　ほのおタイプの　技で　減ってしまう。
相手の　防御と　特防を　くらべて　低い　ほうの　能力に　あわせて　自分の　攻撃か　特攻を　上げる。
パンチを　使う　技の　威力が　上がる。
どく状態に　なると　ＨＰが　減らずに　増えていく。
自分と　おなじ　タイプの　技の　威力が　上がる。
連続技を　使うと　いつも　最高回数　出すことが　できる。
天気が　雨のとき　状態異常が　治る。
天気が　晴れると　特攻が　上がるが　毎ターン　ＨＰが　減る。
状態異常に　なると　素早さが　上がる。
どんな　タイプの　技でも　すべて　ノーマルタイプに　なる。威力が　少し　上がる。
攻撃を　急所に　当てると　威力が　さらに　上がる。
攻撃　以外では　ダメージを　受けない。
ノーガード戦法に　よって　お互いの　出す　技が　かならず　当たる　ようになる。
技を　出す　順番が　かならず　最後に　なる。
威力が　低い　技の　威力を　高くして　攻撃できる。
天気が　晴れのときは　状態異常に　ならない。
持っている　道具を　使うことが　できない。
相手の　特性に　ジャマされる　ことなく　相手に　技を　出すことが　できる。
強運を　持っているため　相手の　急所に　攻撃が　当たりやすい。
ひんしに　なったとき　触った　相手に　ダメージを　あたえる。
相手の　持つ　危険な　技を　察知する　ことができる。
登場　したとき　相手の　持つ　技を　ひとつだけ　読み取る。
相手の　能力の　変化を　無視して　攻撃が　できる。
効果が　いまひとつの　技を　通常の　威力で　出すことが　できる。
効果バツグンに　なってしまう　攻撃の　威力を　弱める　ことが　できる。
５ターンの　あいだ　攻撃と　素早さが　半分に　なる。
ゴーストタイプの　ポケモンに　ノーマルタイプと　かくとうタイプの　技を　当てることが　できる。
みずタイプの　技を　自分に　よせつけ　ダメージは　受けずに　特攻が　上がる。
天気が　あられのとき　ＨＰを　少しずつ　回復　する。
効果バツグンに　なってしまう　攻撃の　威力を　弱める　ことが　できる。
登場　したときに　天気を　あられに　する。
戦闘が　終わったとき　あまいミツを　拾うことが　ある。
登場　したとき　相手の　持ち物を　見通すことが　できる。
反動で　ダメージを　受ける　技の　威力が　上がる。
持っている　プレートや　Ｚクリスタルの　タイプによって　自分の　タイプが　変わる。
天気が　晴れのとき　自分と　味方の　攻撃と　特防の　能力が　上がる。
ねむり状態の　相手に　ダメージを　あたえる。
触られた　相手の　道具を　盗んで　しまう。
技の　追加効果は　なくなるが　そのぶん　高い　威力で　技を　出すことが　できる。
能力の　変化が　逆転して　上がるときに　下がり　下がるときに　上がる。
相手を　緊張させて　きのみを　食べられなく　させる。
能力を　下げられると　攻撃が　ぐーんと　上がる。
ＨＰが　半分に　なると　弱気に　なって　攻撃と　特攻が　半減する。
攻撃を　受けると　相手の　技を　かなしばり状態に　することが　ある。
状態異常の　味方を　たまに　治してあげる。
味方の　ダメージを　減らすことが　できる。
物理技で　ダメージを　受けると　防御が　下がり　素早さが　ぐーんと　上がる。
自分の　重さが　２倍に　なる。
自分の　重さが　半分に　なる。
ＨＰが　満タンの　ときに　受ける　ダメージが　少なくなる。
どく状態に　なったとき　物理技の　威力が　上がる。
やけど状態に　なったとき　特殊技の　威力が　上がる。
使った　きのみを　何回も　作りだす。
味方の　攻撃を　読み取って　技を　回避する。
毎ターン　能力の　どれかが　ぐーんと　上がって　どれかが　下がる。
すなあらしや　あられなどの　ダメージを　受けない。粉の　技を　受けない。
触る　だけで　相手を　どく　状態に　することがある。
手持ちに　引っ込むと　ＨＰが　少し　回復する。
防御を　下げる　効果を　受けない。
天気が　すなあらし　のとき　素早さが　上がる。
変化技を　受けにくい　体に　なっている。
いちばん　最後に　技を　出すと　技の　威力が　上がる。
手持ちの　いちばん　うしろに　いる　ポケモンに　なりきって　登場して　相手を　化かす。
目の前の　ポケモンに　変身　してしまう。
相手の　壁や　身代わりを　すりぬけて　攻撃　できる
相手に　触られると　相手を　ミイラに　してしまう。
相手を　倒すと　自信が　ついて　攻撃が　上がる。
あくタイプの　攻撃を　受けると　正義感で　攻撃が　上がる。
あくタイプと　ゴーストタイプと　むしタイプの　技を　受けると　びびって　素早さが　上がる。
相手に　だされた　変化技を　受けずに　そのまま　返す　ことが　できる。
くさタイプの　技を　受けると　ダメージを　受けずに　攻撃が　上がる。
変化技を　先制で　出すことが　できる。
天気が　すなあらしの　とき　いわタイプと　じめんタイプと　はがねタイプの　威力が　上がる。
自分に　触った　相手に　鉄のトゲで　ダメージを　あたえる。
ＨＰが　半分　以下に　なると　姿が　変化する。
自分や　味方の　命中率が　上がる。
相手の　特性に　ジャマされず　相手に　技を　出すことが　できる。
相手の　特性に　ジャマされず　相手に　技を　出すことが　できる。
自分と　味方への　メンタル　攻撃を　防ぐことが　できる。
味方の　草ポケモンは　能力が　下がらず　状態異常にも　ならない。
どんな　きのみでも　食べると　ＨＰも　回復する。
自分が　出す　技と　同じ　タイプに　変化する。
相手から　受ける　物理技の　ダメージが　半分に　なる。
技を　当てた　相手の　道具を　奪ってしまう。
相手の　弾や　爆弾などの　技を　防ぐことが　できる。
能力を　下げられると　特攻が　ぐーんと　上がる。
あごが　頑丈で　噛む　技の　威力が　高くなる。
ノーマルタイプの　技が　こおりタイプに　なる。威力が　少し　上がる。
味方の　ポケモンは　眠らなくなる。
攻撃技を　出すと　ブレードフォルムに　技　キングシールドを　出すと　シールドフォルムに　変化する。
ＨＰが　満タン　だと　ひこうタイプの　技を　先制で　出すことが　できる。
波動の　技の　威力が　高くなる。
グラスフィールドのとき　防御が　上がる。
味方が　道具を　使うと　自分の　持っている　道具を　味方に　渡す。
相手に　接触する　技の　威力が　高くなる。
ノーマルタイプの　技が　フェアリータイプになる。威力が　少し　上がる。
攻撃で　自分に　触れた　相手の　素早さを　下げる。
ノーマルタイプの　技が　ひこうタイプになる。威力が　少し　上がる。
親子　２匹で　２回　攻撃することが　できる。
全員の　あくタイプの　技が　強くなる。
全員の　フェアリータイプの　技が　強くなる。
オーラの　効果を　逆転させて　威力を　下げる。
ほのおタイプの　攻撃を　受けない　天気にする。
みずタイプの　攻撃を　受けない　天気にする。
ひこうタイプの　弱点が　なくなる　天気にする。
攻撃を　受けると　防御が　上がる。
ＨＰが　半分に　なると　あわてて　逃げ出して　手持ちに　引っ込んで　しまう。
ＨＰが　半分に　なると　危険を　回避するため　手持ちに　引っ込んで　しまう。
みずタイプの　技を　受けると　防御が　ぐーんと　上がる。
どく状態の　相手を　攻撃すると　かならず　急所に　当たる。
ＨＰが　半分に　なると　殻が　壊れて　攻撃的に　なる。
交代で　出てきた　相手に　２倍の　ダメージで　攻撃　できる。
自分に　対する　ほのおタイプの　技の　威力を　下げる。やけど　しない。
はがねタイプの　技の　威力が　上がる。
相手の　攻撃で　ＨＰが　半分に　なると　特攻が　上がる。
天気が　あられ　のとき　素早さが　上がる。
すべての　技を　相手に　接触　しないで　出すことが　できる。
すべての　音技が　みずタイプに　なる。
回復技を　先制で　出すことが　できる。
ノーマルタイプの　技が　でんきタイプになる。威力が　少し　上がる。
エレキフィールド　のとき　素早さが　２倍に　なる。
ＨＰが　多いときは　群れて　強くなる。ＨＰの　残りが　少なくなると　群れは　散り散りに　なってしまう。
体を　被う　化けの皮で　１回　攻撃を　防ぐことが　できる。
相手を　倒すと　トレーナーとの　キズナが　深まり　サトシゲッコウガに　変化する。みずしゅりけんが　強くなる。
ＨＰが　半分に　なると　セルたちが　応援に　駆けつけ　パーフェクトフォルムに　姿を　変える。
はがねタイプや　どくタイプも　どく状態に　することが　できる。
つねに　夢うつつの　状態で　絶対に　目覚めない。眠ったまま　攻撃が　できる。
相手に　威圧感を　あたえ　こちらに　むかって　先制技を　出せない　ようにする。
相手に　倒されたとき　ＨＰの　残りの　ぶんだけ　相手に　ダメージを　あたえる。
だれかが　踊り技を　使うと　自分も　それに　続いて　踊り技を　出すことが　できる。
味方の　特殊技の　威力を　上げる。
相手から　受けた　接触する　技の　ダメージを　半減するが　ほのおタイプの　技の　ダメージは　２倍になる。
相手を　びっくり　させて　こちらに　むかって　先制技を　出せない　ようにする。
ポケモンが　ひんしに　なるたびに　特攻が　上がる。
攻撃で　自分に　触れた　相手の　素早さを　下げる。
倒された　味方の　特性を　受け継いで　同じ　特性に　なる。
倒された　味方の　特性を　受け継ぎ　同じ　特性に　変わる。
相手を　倒したとき　自分の　いちばん　高い　能力が　上がる。
持っている　メモリで　自分の　タイプが　変わる。
登場　したときに　エレキフィールドを　はりめぐらせる。
登場　したときに　サイコフィールドを　はりめぐらせる。
登場　したときに　ミストフィールドを　はりめぐらせる。
登場　したときに　グラスフィールドを　はりめぐらせる。
相手の　技や　特性で　能力を　下げられない。
ＨＰが　満タンの　ときに　受ける　ダメージが　少なくなる。
効果バツグンに　なってしまう　攻撃の　威力を　弱める　ことが　できる。
効果バツグンの　攻撃で　威力が　さらに　上がる。
登場　したときに　攻撃が　上がる。
登場　したときに　防御が　上がる。
自分が　出す　技と　同じ　タイプに　変化する。
道具を　持っていない　場合　１回目に　投げて　失敗　した　モンスターボールを　拾ってくる。
攻撃を　受けると　わたげを　ばらまいて　自分以外の　ポケモン　すべての　素早さを　下げる。
相手の　技を　引き受ける　特性や　技の　影響を　無視　できる。
自分が　受けた　能力　ダウンの　効果　だけを　跳ね返す。
なみのりか　ダイビングを　すると　獲物を　くわえてくる。　ダメージを　受けると　獲物を　吐きだして　攻撃。
相手の　技を　引き受ける　特性や　技の　影響を　無視　できる。
みずタイプ　ほのおタイプの　技を　受けると　素早さが　ぐぐーんと　上がる。
音技の　威力が　上がる。受けた　音技の　ダメージは　半分に　なる。
攻撃を　受けると　砂あらしを　起こす。
こおりのりんぷんに　守られて　特殊攻撃で　受ける　ダメージが　半減　する。
熟成　させることで　きのみの　効果が　倍に　なる。
物理攻撃は　頭の　氷が　みがわりに　なるが　姿も　変わる。氷は　あられが　降ると　元に戻る。
隣に　いるだけで　技の　威力が　上がる。
フィールドの　状態に　あわせて　ポケモンの　タイプが　変わる。
登場　したときに　敵と　味方の　ひかりのかべ　リフレクター　オーロラベールの　効果が　消える。
味方の　はがねタイプの　攻撃の　威力が　上がる。
接触する　技を　受けると　お互い　３ターン　たつと　ひんしになる。交代すると　効果は　なくなる。
接触する　技で　攻撃　してきた　ポケモンと　特性を　入れ替える。
攻撃は　上がるが　最初に　選んだ　技しか　出せなくなる。
かがくへんかガスの　ポケモンが　場にいると　すべての　ポケモンの　特性の　効果が　消えたり　発動　しなくなる。
自分も　味方も　どくの　状態異常を　受けなくなる。
ターンの　終わりに　まんぷくもよう　はらぺこもよう　まんぷくもよう……と　交互に　姿を　変える。
相手より　先に　行動できることが　ある。
相手に　接触する　技なら　守りの　効果を　無視して　攻撃することが　できる。
