ＩＤ未作成トレーナー
ＩＤ未作成トレーナー
ＩＤ未作成トレーナー
ポケモントレーナー　ってのは　お互い　目が　あったら　勝負を　するのが　マナーだよ
強い　ポケモントレーナーが　いると　ついつい　みちゃうんだよね……
勝負を　したくないときは　相手に　みられないように　動くなんてのも　大事だよ
ホップくんには　勝てなかったが　キミになら　勝てそうだ！！
野生の　ポケモンに　負け……いろんな　トレーナーに　敗れ……
もっと　ポケモンを　育てるよ……そのためには　どんどん　戦って　ポケモンに　経験値を　あげないと
かわいいと　強いは　同時に　成立します！
あたしたち　かわいいだけ？強さは　まだまだ　みたいね……
ポケモンには　タイプが　ある　ほのおは　くさに　強く　くさは　みずに　強く　みずは　ほのおに　強いんだよ　おぼえると　強くなれるぞ！
お若い　ポケモントレーナーさん　お相手　してくださるかしら？
あらま？　ポケモン勝負に　慣れて　いらっしゃるのね……
どこまで　強くなられるのか　楽しみで　しかたない　人……これからも　応援しますわね！



開会式　みたでしょ！テンション　高まって　戦いたくて　しょうがないの！
負けちゃったー！でも　まだ　高まってるー！
あたしも　来年は　ジムチャレンジに　参加するう！
わたしが　学んでいるのは　外国語に　パソコン　ポケモン！
えー！　負けちゃった……ポケモンの　勉強　たりてない？
ポケモンに　くわしくなるには　もっと　好きに　なることからね！例えば　野生の　ポケモンは　ＨＰを　減らすと　捕まえやすい！
おっ！　ポケモンの　代わりに　トレーナー　発見！どれだけ　強いか　チェックします！
くやしい……！きみの　ポケモン　強すぎる！
ぼくだって　相棒の　ポケモンを　育てる！　だって　くやしいもん！
あたしの　ポケモンを　みないで　通り抜ける　なんて　話ある？
勝ち負けは　いいの！ポケモンを　みせたかったの！
注いだ　愛の　ボリュームなら　絶対に　あたしの　勝ちだよ！
運んでみせましょう！手紙と　勝利！
運んじゃいました　あなたに　勝利を
手紙に　こめられた　思い……こぼさないよう　優しく　運びます
ポケモンに　備わっている　タイプによって　有利不利が　あります
年上に　挑むのは　気持ちの　上で　不利です……
相手との　相性が　悪いとき　違う　ポケモンで　戦うときは　ポケモンを　入れ替えましょう！
仕事の　パートナーとは　勝負でも　息　ピッタリだぞ！
うーん　パートナーとの　息が　あわなかったか……
いっしょに　仕事を　するときは　息　ピッタリ　なんだがなあ
働く　おねえさんは　ポケモンも　強いんだから！
あなたの　ポケモン……スカウトしたく　なっちゃった！
働く　ポケモンは　ひかりかがやいて　みえるよね！
いい　仕事を　するために　トレーニングは　かかせません！
あなたたちに　とって　いい　トレーニングに　なったわね
なんでも　トレーニングは　大事　続けることは　もっと　大事だよ！
キョロキョロ　道具を　探す　わし　あらあら　みつけた　トレーナーさん
ピンチのとき　道具を　うまく　使えば　よかったな
拾った　道具は　使いなさい　だれかからの　贈り物　だからね
ポケモンを　鍛えるため　キャンプで　特訓！しあげは　きみとの　勝負！
最高の　コンディションに　しあげた　はずなのに……
キャンプで　特訓……あんなに　たくさん　遊んで　おいしい　料理を　食べたのに！
ポケモンを　育てて　５０年！育ち具合　ごらんに　なりますか？
まあ　５０年も　育ててないし
そうか！　ポケモンが　最高でも　ブリーダーが　いまいちでは　勝負に　勝つのは　難しいな！
どう？ピカチュウ　そっくりでしょ！
ぴかあ！？
ポケモンと　トレーナー　どっちも　ピカチュウ！？　と　まどわせる　グッドな　さくせん　だったんだけどな
あたし　イーブイ！いろんな　かのうせいを　ひめてるの！
あたし　イーブイ……まけて　しょんぼり　してるの
あたし　イーブイ！おおきく　なったら　どの　タイプに　しんか　しようかな？
ピカ！　っと　あらわれた
もう　しょんぼりだよ……
ぼくも　モンスターボールの　なかで　ゆっくり　ねむるんだから！
やせいの　ポケモンごっこが　あらわれた！と　じぶんで　いっちゃうの！
あれれれ……もう　おわり　なの
ポケモンの　きもちを　しりたくて　こんな　かっこうを　してるのね
ようこそ　ジムチャレンジャー！申し訳ないが　きみを　追い返すのが　仕事なんです
さすが！　ジムチャレンジャー　ポケモンとの　息も　ぴったりだ！
なんと！　ジムの　トレーナーに　勝つと　ワンパチが　たちどまり　ジムミッションが　少しばかし　楽に　なるんですよ！
きみの　ポケモン　思いっきり　技を　放って　すっきり　したいんじゃないか？
ワンパチの　代わりに　ワンワンオ！！
若者よ！　柵を　ひらけ！未来を　きりひらけ！
ジムリーダーは　目の前！だけど　戦えるとは　限らない
次は　ジムリーダーね……なんて　強い　チャレンジャーなの
多くの　ジムチャレンジャーと　戦ってきたけれど……あなたたち　キラリ　まぶしいの！
ちょっと　きみきみ　いいから　おまわりさんと　手合わせ　なさい
いい　ポケモンと　いっしょだね　それに　戦い方も　いい！
きみが　無事に　旅が　できるのか　試してみたが　問題ないね！
ジムチャレンジャーに　突撃　インタビュー！あなたを　知るには　ポケモン勝負が　一番ね！
せっかくの　取材だもの！ポケモンは　２匹以上　でないと
一言では　語れない……なんて　可能性の　かたまり！
あなたの　強さなら　ジムチャレンジに　勝ち残れそう！これからも　取材を　させてね！
いい　ポケモンと　トレーナーは　カメラ越しに　光って　みえるさ
おれとしては　ポケモンは　２匹は　いてくれないとな
負けた！　ということは　取材は　失敗なのか？
きみの　ポケモンたち　カメラを　通じて　みても　キラッキラ　してるんだな！
りっぱに　育った　ポケモンたちを　いろいろ　みせようと　思うんです
どの　技を　繰りだそうか　あれこれ　迷っちゃったんです
草むらの　ポケモンに　追いかけられ　あちこち　ウロウロ　していたんです
おっと！　きのみを　拾っていたら　トレーナーと　出会ってしまったぞ
ポケモンの　体力が　減ったら　きのみを　あげれば　よかった……
ポケモンの　好みは　いろいろだから　きのみも　いろいろ　集めないとね！
おれの　相棒　ユニークな　育ち方を　してるから　みてくれよ
ポケモンだって　生きてるんだもの　思い通りになんて　育たないよ
思い通りに　育たない　ってのは　ポケモンが　新しい　可能性を　みせてくれるって　ことなんだよ
ここだけの　話……わたし　ポケモンに　お仕事を　手伝ってもらってる
わたしより　お仕事が　できる　ポケモンより　強い　トレーナーね
仕事で　行き詰ったら　ポケモンに　なでてもらってるの
ポケモンの　いいところを　伸ばす！悪いところは……　あまり　みない！
負けた　事実は　受け止めますが　あんまり　ひきずらないように　します
できないことを　クヨクヨ　するより　できたことを　喜びたいよねー！
ようこそ　バウスタジアムへ！きれいな　水の　技　浴びてみる？
エッ　洗礼を　受けたのは　オタマロと　わたしの　コンビ？
あなたと　ジムリーダー　ルリナさんの　勝負なら　ジムチャレンジの　ファンも　大興奮しそうね！
ボタンを　押して　水を　止める……それも　順番を　考えつつね
どう　戦えば　正解か　わたしには　わからなかったようね……
ボタンを　押す　順番……正解は　ひととおり　しかないのよ
ええー！　ここまで　来ちゃったの？しかも　あたしと　戦うの……？
はあ……　あたしと　ポケモンに　勝つのも　当然の　強さです……
ジム　最後の　トレーナーって　普通は　強い　人なんだけど　あたしは　自信が　ないので　ここに　いさせて　もらってます……
仕事に　つかれたら　勝負！鍛えた　筋肉を　おみせします
仕事と　勝負で　使う　筋肉は　別なんです！
きいた　話なんですけど……同じ　種類の　ポケモンでも　強さは　異なるんですってね！
わたしの　ポケモン　元気が　有り余ってましてね　要するに　戦って　ください！
負けに　負けた！　さすがに　ポケモンの　元気も　なくなった！
元気が　有り余りすぎると　ろくなことを　しないからね　勝負で　発散するんだな
スチームの　パワーで　どんな　相手も　吹きとばします！
なんという　パワー！吹きとばされたのは　こっちでした
昔　蒸気機関車が　発明されて　ガラル地方の　鉄道は　発展したのです
あたしの　ポケモンちゃんがね　あなたの　ポケモンが　気になるって
あなたの　ポケモン　強すぎ！どこに　行っても　安心よね
ピッピちゃんたちは　なにかの石を　使うと　進化しちゃうんだよ！
ポケモンを　より深く　知るために　勝負を　することも　大事なんだ
わたしたちは　１匹　ではなく　多くの　ポケモンを　みたいのですよ
ああ！　ポケモンが　傷ついちゃうと　気になって　気になって　気になって
ドクターの　仕事は　ないほうが　世の中的には　いいんだよなあ
ドクターとして　チェック　させていただきます！
おおくの　ポケモンを　調べたいの　２匹！　２匹は　連れてきてね！
強さの　メカニズム……ウルトラ　気になっちゃう！
強い　トレーナーさんって　相棒の　ポケモンについて　世界で　一番　詳しいのよね
ジムチャレンジを　みるため　はるばる　やってきました　できれば　ジムチャレンジャーと　お手合わせ　お願いしたいです
なんて　ドラマチック！すてきに　ファンタスティック！
ジムチャレンジは　大変ですね　勝たないと　先に　進めません　ぼくたちは　気楽な　旅を　楽しむと　します
勝負に　強い　モデルというのが　あたしの　アイデンティティ　なんだよ
アイデンティティが　失われても　ポケモンの　すてきさは　消えないもん
すてきな　ポケモンと　並ぶことで　わたしの　よさも　ひきたつはず……！
カレー　作ってますか？カレー図鑑　埋めてますか？
あなたたち　コンビの　強さ　お口の　中が　しびれちゃう！
カレー図鑑に　ハマってしまって　いまでは　材料集めが　旅の　目的と　なりましたよ！
お互いの　最高を　ぶつければ　ポケモン勝負も　芸術だ！
きみたちの　技は　美しい……いやあ　ホレボレ　したねえ
そもそも　ポケモン勝負とは　ポケモンと　トレーナーが　生みだす　最高の　芸術なのだよ！
目が　回っているんじゃないか？そんな　調子で　戦えるか？
目が回る……　いや　くらむような　みごとな　攻撃だった……！
きみには　目をみはる　ものがある！すばらしい　素質を　伸ばせよ！
アトラクションの　ような　ジムミッション！　どうなの？
なんて　戦い方！バランスの　よさを　感じるわ
あえて　グルグル　目を回して　バランスを　鍛えるのも　ありだよね
わたしたちの　役目は　無謀な　ジムチャレンジャー　全員を　打ち負かすこと！
ジムチャレンジャー　だったころを　思い出させてくれて　ありがとう！
強い　チャレンジャーの　未来を　応援したい！最後まで　勝ち抜けよ！
ティーカップが　回りすぎると　ジムチャレンジャーが　飛んでいくぜ！
負けた　わたしの　意識が　飛んでいく……
ジムチャレンジャーよ　おまえは　どこまでも　飛んでいけ！魂は　縛られたり　しない
ぐるぐる　グルグル　あなたは　回る　グルグル　ぐるぐる　わたしも　回る
負けて　思い出したけど……ジムリーダー　仮面を　つけてるの
ジムリーダーの　仮面の　下……みる　方法って　ないのかね……？
ゴーストタイプの　弱点　きみに　わかると　いうのかい！？
タイプの　相性を　理解すれば　勝ちやすくなるのは　事実だな
弱点を　つかなくても　勝てれば　いいんだよ！　勝てれば！
キノコ　探して　いますか！キノコは　さわると　光りますよ！
強い　トレーナーさんだ！レアな　キノコよりも　珍しい！
ルミナスメイズの森　には　珍しい　キノコが　あるという　なんとか　みつけて　おいしい　カレーを　つくりたいよ
キノコの　中には　触れると　反応を　みせる　モノも　あるわ
マダムの　わたしは　負けると　悲しい　反応を　みせるわ……
触れた　キノコは　輝く……でも　時間が　たつにつれて　徐々に　輝きを　失うわ……
鉄道は　いいですよ　たっくさんの　ポケモンと　人を　同時に　運べるんですから！
たくさんが　好きなんだ！１匹では　ものたりないなあ
負けた　悲しみを　忘れるなら　鉄道での　旅が　いいですよ
鉄道は　いいですよ　窓を　流れてゆく　景色を　楽しんでいれば　駅に　着く　なんて　優雅な　時間でしょう
ガラル列車に　乗ってきたの……あなたとの　出会いで　人生　なにか　変わるかしら
たくさんの　ポケモンで　勝負！あなたも　２匹は　連れてきてね！
強すぎだよ……　わたしでも　勝てる　人を　探しにいっちゃお
自分より　すごい　人も　すごくない　人も　たくさん　いる　だから　他人は　気にしちゃ　ダメ
モデルですもの　パートナーの　よさを　アピール　させていただきます
いい　トレーナーさんね！パートナーの　よさを　アピールしてる
みんなの　あこがれに　なりたいの　そう　チャンピオン　みたいにね！
タクシードライバーの　仕事は　いつでも　どこでも　大丈夫　ポケモン勝負も　同じ　いつでも　どこでも　大丈夫さ
タクシーで　どこに　行っても　孤独と　敗北が　つきまとうね
ドライバーを　していて　こまるのは　お客さまの　ことを　忘れて　アーマーガアが　飛びつづけるんだよ
あなたが　強いこと　わかりましたよ　ぜひ　おてあわせを　お願いします
ほらね　わたしには　わかっていましたよ
敵を　つくらない　生き方……それが　ジェントルマンの　スタイルさ
あなたの　ポケモン　健康かどうか　わたくしが　診てあげましょう
ポケモンの　元気が　なくなると　わたくしの　気持ちも　落ちこみますね
たいていの　人は　元気な　ときに　元気の　ありがたみに　気づかないね
人生を　旅に　例えるけどさ　死ぬことと　ゴールは　別物だよな
負けても　終わり　じゃない　また　戦えば　いいよな
いろんな　ジムチャレンジャーと　出会い　勝負を　したよ　みんな　ゴールできると　いいな
おれたちのー！　ライブに　飛び入り参加　してもらうぜ！！
なんていうか　パートナーとの　リズムが　あわねえんだよなあ
いつか　ネズさんと　セッション　してえなあ……
できる　ビジネスマンには　コミュニケーションが　重要！ポケモンとの　仲は　ばっちりです！
せっかくですから　２匹は　ポケモンを　みせてくださいよ！
あなたに　勝利を　セールス！わたしは　おこづかいが　マイナス！
スケジュール　確認！負けて　クヨクヨ　していても　得られるものは　なにも　ないのです！
かわいい　あたしが　連れているのは　強くて　強すぎる　ポケモンよ！
ウソ！　ポケモン　１匹だけ？それじゃあ　戦いたくない
あなたの　ポケモン　強くて　かわいい！？
つよかわいい　あたしには　つよかわいい　ポケモンが　いいの
ジムチャレンジャーさん　よければ　特訓相手に　なるよ
わたしの　ポケモンも　がんばったが　歯が立たないあ！　がんばってね！
昔の　おまわりさんは　うまポケモンに　乗っていたそうな
ねえ　キルクス　スタジアムの　歩き方には　慣れたかしら？
自信を　もって　戦っていた……そうなの！　自信を　持たないとね！
歩き方の　コツ……　慎重に　でも　自信を　持って　大胆に　まっすぐ　進むと　いいかもよ
いわタイプって　とっても　とっても　とっても　とっても　すごいんだから！
いわタイプの　すごさ　伝わった……　よね？
いわタイプの　すごいところ！すなあらしが　吹いていると　特防が　あがって　タフになるんよ
マクワさんの　すごいところ　その１！おしゃれで　かっこいい！
マクワさんの　すごいところ　その２！豪快で　スタイリッシュ！
マクワさんの　すごいところ　その３！女の子に　モテモテ！くー！　おれも　ああなりてー！
そこに　いるんでしょ？ジムチャレンジャーさん！
あなたの　存在は　わかっても　勝利への　道は　みえなかったわ
あなたの　進む　ところ……それが　勝利への　道なのね
こおりポケモンが　いてくれる　オレは　冷静で　いられる
なんじゃあ！負けるとか　ありえるんか！？
こおりポケモンが　いてくれる　オレは　冷静で　いられる……
ジムチャレンジャーと　ポケモンよ　凍らせ　こなごなに　砕いてやる！
こなごなに　砕けちったよ……わたしの　プライドと　ともにね……
こおりタイプは　凍らない！弱点も　多いけど　こおりタイプに　こだわっていくよ
ジムチャレンジャーさん　きみの　目当ても　メロンさん？
いけない！　チャレンジャーに　勝たれちゃうと　怒られちゃうぞ
メロンさんは　シビアに　戦うぜ　確実に　勝つためにね　人によっては　好みが　わかれる　ファイトスタイルだが　いいんだな
みえなくても　進む　それが　キルクス　スタジアムの　ジムミッション　だからな
ポケモンを　信じて　勝ったように　きみも　信じて　進むんだな！
油断するなよ　ゴールした！　と思ったとき　落とし穴に　はまったりするんだよ
トレーナーが　出会えば　勝負！なんと　シンプルな　決まり事
強いほうが　勝つ　いたって　シンプルだ……
魚影　めがけて　つりざおを　振る　シンプルゆえに　奥深いのだ……
ポケモンと　踊り狂って　気分を　高めたけど　いいの？
わお！　あなたたちの　コンビ　踊るように　技を　繰りだすんだ！
ポケモンには　ダンスを　取りいれた　技を　覚えさせたいのよね
ポケモンと　組み合い　鍛えた　ワシの　強さ　とくと　みよ！
とりゃあ！　負けたあ！まだまだ　修行が　たりん！
ワシ自身が　戦えば　チャンピオンに　勝てる！　……かも
相手に　当てる　技で　急所を　狙う！　それだけだ
４つの　技を　使いこなす……ただ　それだけの　ことなのに！
ガラルには　昔の　名探偵が　駆使していた　謎の　格闘技　バリツという　ものが　あるらしい……
つりも　勝負も　タイプの　相性は　大事です！
トゲトゲな　ポケモンで　負けると　心が　ちくちく　痛みます……
どれだけ　つりが　うまくなっても　ポケモンの　いない　場所では　つりあげることは　できないんだ！
準備運動は　すませたよ！さあ　思いっきり　勝負です！
準備運動で　つかれちゃった　ぼくも　ポケモンも　がんばりすぎてさ
なにごとも　ほどほどが　いいって　いわれるけど　それじゃ　物足りない
泳ぎで　鍛えた　筋肉！筋肉で　繰りだす　技！！
負けた　ショックを　いやすため　遠く遠くまで　泳いじゃうぞ
カロス地方まで　泳ぎきる　泳ぎの　達人も　おるのです！
休憩も　できたし　ちょっと　相手してくれる？
わたしは　人魚……このまま　海に　帰りたい……
ポケモンに　持たせてあげる　きのみを　探していたんだよね
好きな　ドヒドイデと　どこまでも　泳ぐために　研究してんだ
みずタイプの　限界……いや　まだまだ　工夫できる！
水着に　ヒレを　つければ　もっと　速く　泳げるのかな　でも　ドヒドイデ　あんまり　泳いでくれないんだよね
歌えや！　踊れや！この世は　パーティ会場！
パーティだぜ！　ポケモン　１匹じゃ　さみしい　さみしすぎる　ってもんだぜ
ポケモンと　技が　いりみだれ　サイコーに　浮かれ気分　だよな！
……負けちまうと　どうしても　しんきくさい　ナンバーを　歌っちまうな
ポケモンも　わたしも　チームは　踊っているときが　生きているとき！
チームだからね　ポケモンは　２匹以上　いたほうが　いいな！
元気に　なる　方法……ズバリ！　ダンスを　エンジョイすること！
ダンス対決なら　負けないよ！お互いの　いいところ　伸ばそうよ
どこかに　ケガしたり　キズついた　ポケモンは　いないか！　ドクターだぞ
うおおお！　なんということだ！わたしの　ポケモンが　キズついたぞ
トレーナーとして　強い　きみは　キズついた　ポケモンを　たくさん　みてきたよな……　それも　つらいね
やれることを　きちんと　やる　山登りで　無理は　禁物です
自分より　強い　相手に　やれることだけ　やっても　かなわない
やれることを　少しでも　増やすため　自分たちを　レベルアップ　だな
げげ！　ポケモントレーナーだ　どうしよう？　戦いたく　ないのに
えーと　どこで　間違えたかな　最初に　だした　ポケモンか？
負けたが　学ぶことも　多かった　つまり　ある意味　おれの　勝ちだな！
郵便……　いつまで　手紙を　運べるのだろうか
負けちゃった……そして　思う……　終わりたくない！
なにかしらの　気持ちは　人に　届いて　はじめて　意味をなす　たとえ　最後の　一通に　なったとしても　ぼくは　運ぶぞ！
アーマーガアが　いなくなると　ガラルは　終わる　という　昔話が　あるが　知ってる？
アーマーガアの　昔話　詳しいことは　知らないんだよ……
お客さんを　運ぶたびに　感じる　アーマーガアの　たくましさ　鼻が　高くなりますよ！
仕事よりも　勝負の　ほうが　緊張するんですよね……
ビジネスをするから　ビジネスマン　勝負をするなら　勝負マンか？
ポケモンが　隣に　いるって　考えれば　すごすぎるよなあ



きみの　たたずまい……ただものでは　ありませんな！
おお！　あなたの　ポケモンさん　とても　すばらしい　ですねえ！
ガラルでは　昔の　昔から　愛しい　ポケモンを　みせあって　相手に　敬意を　払ってましてな
おひさしぶりです！　いよいよですね　どれだけ　強くなったか　チェックよ
せっかくの　取材だもの！ポケモンは　２匹以上　でないと
言葉を　失う　強さ……みなさま　要チェック　ですよ！
あなたが　優勝したら　独占インタビューを　申しこむわ
とてもいい　ポケモンと　トレーナーは　カメラ越しに　輝いて　みえるさ！
おれとしては　ポケモンは　２匹は　いてくれないとな
負けた！　だが　それがいい　きみの　強さを　体験できたよ
きみの　ポケモンたち　カメラを　通じて　ひきつけられる！オーラが　でているんだ！
草の　力　みんな　しおれた……なんという　ジムチャレンジャーじゃ！
自慢の　最強メンバー　なのに　まとめて　押し流されちゃった！
いい　ポケモン　いい　トレーナーだ　きみたちは　勝って　当然だよ！
２匹　連れていたのに　負けた！？オマエと　サルノリ　強すぎだぞ
２匹　連れていたのに　負けた！？オマエと　ヒバニー　強すぎだぞ
２匹　連れていたのに　負けた！？オマエと　メッソン　強すぎだぞ
負けて　ガックリ　してるけど……さすが　オレの　ライバルだぞ！
負けて　ガックリ　してるけど……さすが　オレの　ライバルだぞ！
負けて　ガックリ　してるけど……さすが　オレの　ライバルだぞ！
ケンカを　売っておいて　負けた……おれ　めちゃくちゃ　みっともないな
ジムチャレンジの　開会式　観にきた　だけなのに　最悪ー！！
おまえと　おまえの　ポケモンに　突破されちまった……！
あたいからの　あいさつ……ちゃんと　できんかったじゃん
負けた！　足の　痛みも　ぶりかえして　２倍　ショック！
えっ……　ウソ　マジ？もう　終わっちゃったの？　エーッ！！
おまえ……　おれらに　負けたほうが　よかったぜ！
エール団として　負けたのか　ジムトレーナーとして　敗れたのか
同じ　くさバッジを　持っているのに　オマエの　ほうが　強いのかよ！？
同じ　くさバッジを　持っているのに　オマエの　ほうが　強いのかよ！？
同じ　くさバッジを　持っているのに　オマエの　ほうが　強いのかよ！？
負けた　オレたちも　エールを　もらえーる？
ホーンを　使えたら　勝てる　チャンスが　あった？
へこんでいると　ポケモンも　技も　ビシッと　選べないぞ……
へこんでいると　ポケモンも　技も　ビシッと　選べないぞ……
へこんでいると　ポケモンも　技も　ビシッと　選べないぞ……
あなたが　率いる　ポケモンから　武芸の　魂を　感じました
ショックで　仮面が　落ちかけたけど　あなたの　強さ　しかと　みました
……！　これは　なにかの　ミスです　やりなおしを　要求します
ピンクは　足りないけれど　あんたら　いい　トレーナーと　ポケモンだよ！




トレーナーの　オレが　迷っていたら　ポケモンたちも　力を　だせないな
トレーナーの　オレが　迷っていたら　ポケモンたちも　力を　だせないな
トレーナーの　オレが　迷っていたら　ポケモンたちも　力を　だせないな
穴が　あったら　入りたい……いや　ここは　落ちてしまいたい　か
穴が　あったら　入りたい……いや　ここは　落ちてしまいたい　だね
スパイクタウンに　帰りたい……帰りたいったら　帰りたいのよ
なんだよ！　マリィたちの　いいところ　ぜんぜん　だせなかったじゃん　もう！
オレさま　負けても　さまになるよな　記念に　自撮りを　しておくか……
負けちゃったけど……　あんたたちの　いいところ　たくさん　わかったよ！
<var>　サンキューな！オマエが　いてくれて　よかったぞ！
<var>　サンキューな！オマエが　いてくれて　よかったぞ！
<var>　サンキューな！オマエが　いてくれて　よかったぞ！
おこづかいを　取られる……敗北とは　赤字の　ことなり……
マクロコスモス・コンストラクションの　仕事なら　誰にも　負けないのに
マクロコスモス生命の　仕事なら　誰にも　負けないのに
マクロコスモス・エアラインズの　仕事なら　誰にも　負けないのに
はあああぁ　勝てないなんて……オリーヴ……　ほんとに　ダメな子
終わった……！　ですが　みなさまに　フェアリーの　よさは　伝えましたよ




いいねえ　ポケモン勝負は！久しぶりに　戦って　満足だ
チャンピオン　タイム　イズ　オーバー　最高の　試合に　ありがとうだ！
揺るがぬ　実力を　持っていれば　正解　不正解　関係なしね
注意深く　用心深く……生き残るのに　大事な　ことですよ
強い　トレーナーを　演じるのよ　人生は　なりきったもん　勝ちなの





ダブルは……　考えることが　多くて　楽しく　難しい！！
天気は　気まぐれ！勝ち負けは　もっと　気まぐれ！
トレーナーと　ポケモンも　助け合い　さらなる　力を　発揮しろよ！
エール団に　てだすけ　されて　ペースが　狂いっぱなし　だよ……
相手の　じゃまを　するか　ポケモンを　狙うか　ブレちゃった
エール団として　負けたのか　ジムトレーナーとして　敗れたのか
あとは　頼むぞ！　任せたぞ！なあに　オマエなら　大丈夫！
あとは　頼むぞ！　任せたぞ！なあに　オマエなら　大丈夫！
あとは　頼むぞ！　任せたぞ！なあに　オマエなら　大丈夫！
あああ……　なんてことだ　なんてことだ　負けてしまったぞ……
あああ……　なんてことだ　なんてことだ　負けてしまったぞ……
あああ……　なんてことだ　なんてことだ　負けてしまったぞ……
負けたときこそ……エールが　ほしいもんだな
チャンピオン　タイム　イズ　オーバー　最高の　試合に　ありがとうだ！
チャンピオン　タイム　イズ　オーバー　最高の　試合に　ありがとうだ！
トレーニングに　なったのか？気を引き締めないと　マズいぞ　オレ！
トレーニングに　なったのか？気を引き締めないと　マズいぞ　オレ！
トレーニングに　なったのか？気を引き締めないと　マズいぞ　オレ！
結局　ぼくが　一番　強くて　すごいんだよね……　なんて
なるほど……　いいんじゃないですか　こちらも　本気では　ありませんし
マリィに　勝つなんて……あんた　ちょっと　やるじゃん！
悪い！あとは　頼むぞ！
悪い！あとは　頼むぞ！
悪い！あとは　頼むぞ！
いい　ホテルなんで　浮かれていたかも　じゃまして　悪かったですね！
ライバルの　オマエに　勝てないか……だけど　光は　みえてきたぞ！
ライバルの　オマエに　勝てないか……だけど　光は　みえてきたぞ！
ライバルの　オマエに　勝てないか……だけど　光は　みえてきたぞ！
トレーナーの　じゃまを　するのは　おれたち　エール団　なんだぞ！
じてんしゃが　気になって……でなければ　おまえに　負けーるかよ！
あなたのような　こどもは　勝負でも　うるさいんですよ……
もう　おじゃまむし　だね！
わたしたちの　勢いを　受け流し　当たり前のように　勝つのね
裸足の　わたしが　思わず　裸足で　逃げるような　強さです！
仮面を　つけていては……本当の　強さは　みえないのかも
決勝で　負けて　悔しすぎるが　記念に　自撮りは　しておくか……
オマエと　オレとでは　これほど　実力の　差が　あるのかよ……！
オマエと　オレとでは　これほど　実力の　差が　あるのかよ……！
オマエと　オレとでは　これほど　実力の　差が　あるのかよ……！
おお……　なんたること……ワレの……　ワレの　ポケモンが……
おお……　なんたること……ワレの……　ワレの　ポケモンが……
なんだ！？　まさか　オレが　オレが　みんなの　足を　引っぱったのか……
なんだ！？　まさか　オレが　オレが　みんなの　足を　引っぱったのか……
なんだ！？　まさか　オレが　オレが　みんなの　足を　引っぱったのか……
力任せ　だからよ……ダイマックスは　ダイキライだよ！
ダイマックス　相手に　粘れず　しおしお　ですねえ……
さすが　ダイマックス……！一気に　流されてしまった
ガラルが　ピンチだと　いうのに　ぼくは　なにを　しているんだ！
弟よ……これは　なにかの　間違いでは？
クッ……　兄者！ワレ　くやしい！
悪い！あとは　頼むぞ！
悪い！あとは　頼むぞ！
悪い！あとは　頼むぞ！
……！　これは　なにかの　ミスです　だって　ぼくは　ジムリーダーですよ？
おお……　ワレの　ノーブルな　ポケモンたちが……！
おお……　ワレの　ノーブルな　ポケモンたちが……！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　強くなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　強くなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　強くなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　強くなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　強くなるぞ！　サンキュー！
オマエがいて　アニキがいてくれて……オレは　強くなるぞ！　サンキュー！
あなたが　まあまあ　がんばるから　勝たせてあげようかな　と思いまして
んふふ！　甘い　くちどけの　ような　優しい　テイスト　でしたでしょうか
んふふ！　意外に　すんなりいける　スッキリ　テイスト　でしたでしょうか
んふふ！　一筋縄では　いかない　ビターな　テイスト　でしたでしょうか
気合　勝負……おぬしの　勝ちだあ！
レドームシの　硬さを……突破するなんて　やるもんね！
フォルムが　変われば　タイプも　技も　変わる　ロトム　なのに！？
勝てなかったけどさ！　あんたの　戦い方　学ばせてもらうから！
<var>くん！　いや　ニュー　チャンピオン！　キミの　チャンピオン　タイム　みせてくれ！
オレとは　違って　いい！　キミなら　新しい　未来を　みせてくれる！
サンキュー！　ニュー　チャンピオン！キミとの　真剣勝負は　いまなお　オレを　育ててくれる！そう！　キミは　ガラルが　誇る　最高の　チャンピオンだぜ！！
<var>くん！　いや　ニュー　チャンピオン！　キミの　チャンピオン　タイム　みせてくれ！
オレとは　違って　いい！　キミなら　新しい　未来を　みせてくれる！
サンキュー！　ニュー　チャンピオン！キミとの　真剣勝負は　いまなお　オレを　育ててくれる！そう！　キミは　ガラルが　誇る　最高の　チャンピオンだぜ！！
<var>くん！　いや　ニュー　チャンピオン！　キミの　チャンピオン　タイム　みせてくれ！
オレとは　違って　いい！　キミなら　新しい　未来を　みせてくれる！
サンキュー！　ニュー　チャンピオン！キミとの　真剣勝負は　いまなお　オレを　育ててくれる！そう！　キミは　ガラルが　誇る　最高の　チャンピオンだぜ！！
ガラルの……　いや　世界で　最強の　伝説に　なるため　オマエにも　アニキにも　勝つぞ！
……悔しいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　先を　行かれるなんて！！
負けた　１ページも　未来の　オレたちを　輝かせるだろう……！って　何度も　負けていられない！ライバルとして　次こそ　勝つぞ！
ガラルの……　いや　世界で　最強の　伝説に　なるため　オマエにも　アニキにも　勝つぞ！
……悔しいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　先を　行かれるなんて！！
負けた　１ページも　未来の　オレたちを　輝かせるだろう……！って　何度も　負けていられない！ライバルとして　次こそ　勝つぞ！
ガラルの……　いや　世界で　最強の　伝説に　なるため　オマエにも　アニキにも　勝つぞ！
……悔しいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　先を　行かれるなんて！！
負けた　１ページも　未来の　オレたちを　輝かせるだろう……！って　何度も　負けていられない！ライバルとして　次こそ　勝つぞ！
ガラルの……　いや　世界で　最強の　伝説に　なるため　オマエにも　アニキにも　勝つぞ！
……悔しいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　先を　行かれるなんて！！
負けた　１ページも　未来の　オレたちを　輝かせるだろう……！って　何度も　負けていられない！ライバルとして　次こそ　勝つぞ！
ガラルの……　いや　世界で　最強の　伝説に　なるため　オマエにも　アニキにも　勝つぞ！
……悔しいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　先を　行かれるなんて！！
負けた　１ページも　未来の　オレたちを　輝かせるだろう……！って　何度も　負けていられない！ライバルとして　次こそ　勝つぞ！
ガラルの……　いや　世界で　最強の　伝説に　なるため　オマエにも　アニキにも　勝つぞ！
……悔しいぞ！　いつも　ライバルの　オマエに　先を　行かれるなんて！！
負けた　１ページも　未来の　オレたちを　輝かせるだろう……！って　何度も　負けていられない！ライバルとして　次こそ　勝つぞ！
ぼくこそが　エリートで　あること　いまさらですが　ガラル地方の　みなさまに　証明いたします！
どうして　あなたと　同じ　時代に　生まれてしまったのでしょう……
あなたが　いなければ　一番は　ぼくだと　証明できたのに……とはいえ　あなたとの　試合は　楽しいですよ……　それなりにですが
ジムチャレンジとは　違います！そもそも　偉大な　チャンピオンを　試すような　まねは　できないわな！
草の　力　みんな　しおれた……なんという　チャンピオン　なんじゃ！
いずれ　きみを　めざして　多くの　ジムチャレンジャーが　現れる！実りの　時期が　楽しみだねえ
あらためまして　ルリナです　胸を　借りるだけでは　なく　勝ち星も　いただきますね！
どうやったら　あなたたちを　押し流せるのかな？　わかんないよ
自慢の　最強メンバーを　鍛えても　鍛えても　あなたたちは　その上を　いって……だから　あなたが　気になるんだけど
負けたら　終わりの　トーナメント！熱く　燃えたほうが　勝ちだよね！
いい　ポケモン　いい　トレーナーだ　きみたちは　勝って　当然だよ！
きみと　戦うと　ぼく自身の　伸びしろを　確かめられて　いいね　ぼくは　まだまだ　戦うよ！強すぎる　じじいとして　みんなに　嫌われるまでね！
勝ちたい！　そう　思ったときに　心の　すきが　生まれます……無心で　勝負に　挑みます！
あなたが　率いる　ポケモン……よく　鍛えられていて　まぶしい！
試合を　していると　あれこれ　欲が　でて　迷っちゃいますね……わたし　まだまだ　未熟です
……試合を　はじめましょう
仮面が　なければ　とんでもない　顔を　おみせする　ところでした……
……人前でも　少しは　落ち着いて　試合できるのは　あなたの　おかげ　なんですよ　だって　チャンピオンとの　試合は　夢中に　なれますから
また　あんたと　遊べるとはね！クイズは　なしさ！　ガチで　いくよ！
まあまあ　ピンクが　足りてきたね　ピンクが　なにかは　考えな！
ビートが　一人前に　なれたか　気になって　つい　参加しちまったよ　まあ　リタイアしたら　したで　ヒマだからね　いい　退屈しのぎさ
なにも　ありません　ただ　勝つだけです
クラッシュ！　硬さが　自慢なのに　砕かれるとは　情けない……
取り乱すとは　お恥ずかしい……まあ　また　挑ませていただきます
まず　好きな　ポケモンを　１０匹　思い浮かべてよ　いい？　できた？　じゃあね……アイスブレイクも　できたし　ポケモン勝負　はじめちゃう？
アイスブレイク　ってね　氷を　砕くってことじゃ　ないんだけどな
トーナメントに　でれば　ジムの　トレーナーの　はげみに　なるからね　これからも　優勝　めざして　ファイト　しつづけるしか　ないね！
ダイマックスを　使わずとも　おまえも　客も　ヒートさせますよ
終わりかよ！？　ネズの　試合に　アンコールは　ねえけど　したいよな！
きみと　戦っていると　勝負と　ギグを　一緒に　した　新しい　スタイルを　試したくなるんですよ　さて　どうしますかね？サウンドバトル　ありかなしか
チャンピオンに　勝利し！トーナメントで　優勝して！キバナさまの　強さを　知らしめる！
オレさま　負けても　さまになるよな　しかたない……　記念撮影だ……
チャンピオンに　敗れた　写真でも　盛りあがるなら　勝った　写真は　大爆発だ！……ん？　もしかして　オレさま　目的を　見失ってるのか？
スパイクタウン　ジムリーダー　マリィの　すごさを　全世界に　広めるには　あんたに　勝たないと！
だから　勝つにしてもさ　マリィの　いいところも　アピール　させなよ！
……ジムチャレンジの　ころから　負けっぱなし　なんて　許せん！あんた　また　相手しなさいよ！
ジムチャレンジで　満足　いく　結果を　残せなかった……でも　トーナメントでは　違うもん！
満足　いかない！やだやだやだやだー！　やだ！
満足　いくまで　何度でも　トーナメントに　来るもん！　だから　チャンピオンも　来てよね！
むしポケモンが　強いの　証明してみせる！
負けた　結果は　むし！
ほら　強いにも　いろいろ　あるよね　おれ　負けても　落ちこまないからさ　メンタルが　強いって　いわれてる！
大空を　舞う　ポケモンのように　わたくしも　空高く　舞いあがる！
なんたることだ……地に　落ちてしまった……
いつか　また　羽ばたくぞ！……上昇気流が　くれば
スポンサーさまも　観ている！無様な　試合は　できない！
なんで　今日に　かぎって　負けちゃうかな　あたしってば
企業の　イメージが　あるから　あんまり　負けると　怒られるの……
ジムチャレンジを　勝ち進む　あなたに　あこがれていた……ですが　今日は　勝ちます！
負けた　試合から　なにを　学ぶか　いろいろ　問われていると　思います
チャンピオン！　ありがとうございます　いまの　試合を　振り返り　自分を　みつめなおして　まいります
カラテを　習うため　カントーにも　行きました！かくとうどうじょうの　技の　冴え　ご覧あれ！
鍛えた　技が　通じなかった……あなたたちが　すごすぎるからだわ！
負けたら　初心に　戻れと　アドバイスを　受けますが　自分は　ポケモンと　いるだけで　よかったの
どくポケモンを　愛でていると　やべー　ヤツって　思われるんだ
負けたことより　毒まみれに　できなくて　クヤシー！　どくどく
毒も　少量なら　薬に　なるの　ちっとも　やばくないんだからー
バトルタワーよりも　みんなが　観ている　トーナメントが　好き！
みんなが　みんなが　おれの　負けた　姿を……恥ずかしい！
恥を　すすぐため　鍛えなおし　ゴースト使いとして　めだってやる！
氷の　かたまりも　氷山に　なれば　砕けない！
いま　みせた　実力は　氷山の　一角よ！
わかっているわ……　試合で　だせないものは　実力じゃない
ジムチャレンジが　終わっても　こうして　チャンピオンに　勝てる　チャンスを　いただき　感謝！
あんたの　ポケモンの　強さ　まさに　ガラルの　大地！
ジムチャレンジで　勝てなかったのも　わかります……が　いつか　ガラルの　大地のように　たくましくなります！
草木の　成長の　すごさで　あなたを　圧倒してみせますね！
あっ……？圧倒された
ヤローさんの　粘り腰……まだまだ　およんでいないわ……
ガラル地方の　トレーナーは　強さを　示して　観客を　楽しませないと　いけないよね！
でんショック！　あ……　いまのは　でんきタイプとして　ショックってこと
負けるにしても　全力を　尽くし　観客の　ハートに　いい　意味で　ショックを与え　しびれさせたいな！
強い　ドラゴンタイプの　ポケモンを　操る　わたしが　強くなくて　誰が　強いと　いうのか！
わたしが　ドラゴンタイプの　ポケモンを　活かしきれなかった……？
ポケモンの　ポテンシャルを　引きだしてこそ　トレーナー　なのか！
一つ　一つ　勝ちを　積み重ねて　みがきあげた　プライド　崩せるか？
一つの　敗北で　これまでの　ものが　すべて　崩れ去っていくのか……？
はがねの　ごとき　プライドも　ボロボロに　崩れちゃったよ　もう
チャンピオンと　戦えるとは　トーナメントは　おいしいな！
燃えあがった　野望の　炎……すっかり　消えちゃったじゃん？
チャンピオンの　強さが　わかって　トーナメントは　おいしいな……
んふふ！　甘い　くちどけの　ような　優しい　テイスト　でしたでしょうか
おまえ　話しかけるなよ！思わず　振り向いただろ！
逃げている　あいだに　ポケモンを　入れ替えたのに……
かくれんぼも　ダメ！勝負も　ダメ！　逃げるしかない！
ダイマックス　相手に　粘れず　しおしお　ですねえ……
ジムチャレンジとは　違います！そもそも　偉大な　チャンピオンを　試すような　まねは　できないわな！
草の　力　みんな　しおれた……なんという　チャンピオン　なんじゃ！
いずれ　きみを　めざして　多くの　ジムチャレンジャーが　現れる！実りの　時期が　楽しみだねえ
悲しくて　声が　震えーる……エールが　ほしくて　震えーる……
おれも　メンバーも　だしきりましたよ　また　いつか　会いましょう……
ポケモンが　戦っても　安心な　エレベータは　自慢できました
ゴーリキーを　縦に　１００匹　並べると　１５０メートルですね
昇る　エレベータって……　体が　浮くような　感覚が　しますよね
悪い！あとは　頼むぞ！
悪い！あとは　頼むぞ！
悪い！あとは　頼むぞ！
ワタシに　勝つなんて　すごいじゃん！ワイルドエリアの　達人だね！
ワタシに　勝つなんて　すごいじゃん！ワイルドエリアの　達人だね！
ワタシに　勝つなんて　すごいじゃん！ワイルドエリアの　達人だね！

あなたの　強さに　サイコショック……！

次の　ポケモンで　ギッタギタに　……ってあれ？　いなくね？

ワタクシの　プライドが　サイコブレイク　ですが……！

うちと　きみ　なにが　違うっての……？

自分で　自分を　ふういん　したい……！

出し惜しみ　してないのに！全部　ぶつけたのに……

期待以上　だねー！

若者の　成長には　いつも　目を見張る　ばかりだ！

若者の　成長には　いつも　目を見張る　ばかりだ！

お疲れさま！あー　楽しかったねぇ！

お疲れさま！あー　楽しかったねぇ！

お疲れさま！あー　楽しかったねぇ！

お疲れさま！あー　楽しかったねぇ！

なかなか　どうして　揺るぎない　強さよ！

なかなか　どうして　揺るぎない　強さよ！

清濁だけ　ではなく　爪のあかも　飲むべきか

対応する　暇が　見つからない！

目の前が　漆黒の　闇！

熱しても　冷めても　変わらぬ　強さ……！

大いなる　強さに　飲み込まれました

最善の手を　うっても　負ける時は　負けますので

あなた　一滴　一滴が　ハイドロポンプ　ですよ

状況を　見定め　舵を　とりましたか
なかなか　どうして　揺るぎない　強さよ！
なかなか　どうして　揺るぎない　強さよ！
もっと！　もっとです！アシストパワー　しなさいな！
あーん　くやしいィ！でも　楽しいィ……？
あなたの　強さに　サイコショック……！
次の　ポケモンで　ギッタギタに　……ってあれ？　いなくね？
期待以上　だねー！
ワタクシの　プライドが　サイコブレイク　ですが……！
うちと　きみ　なにが　違うっての……？
自分で　自分を　ふういん　したい……！
出し惜しみ　してないのに！全部　ぶつけたのに……
大いなる　強さに　飲み込まれました
対応する　暇が　見つからない！
あなた　一滴　一滴が　ハイドロポンプ　ですよ
熱しても　冷めても　変わらぬ　強さ……！
清濁だけ　ではなく　爪のあかも　飲むべきか
最善の手を　うっても　負ける時は　負けますので
目の前が　漆黒の　闇！
状況を　見定め　舵を　とりましたか
若者の　成長には　いつも　目を見張る　ばかりだ！
若者の　成長には　いつも　目を見張る　ばかりだ！
強さとは　生々流転　手にしても　すぐ　こぼれ落ちる　だが　ワシを　打ち倒した　その強さは　今　揺るぎない！……心から　おめでとう！
強さとは　生々流転　手にしても　すぐ　こぼれ落ちる　だが　ワシを　打ち倒した　その強さは　今　揺るぎない！……心から　おめでとう！
