
生まれたときから　背中に　植物の　タネが　あって　少しずつ　大きく　育つ。
背中の　つぼみが　大きく　育ってくると　２本脚で　立つことが　できなくなるらしい。
太陽エネルギーを　栄養にして　大きな花が　開く。　日なたに　引き寄せられるように　移動する。
熱いものを　好む　性格。雨に濡れると　しっぽの　先から　煙が　出るという。
燃える　しっぽを　振りまわし　するどい　ツメで　相手を　切り裂く　荒々しい　性格。
岩石も　焼けるような　灼熱の　炎を　吐いて　山火事を　起こすことが　ある。
長い　首を　甲羅のなかに　引っこめるとき　勢いよく　水鉄砲を　発射する。
長生きの　シンボルと　されている。甲羅に　苔が　ついているのは　とくに　長生きの　カメールだ。
体が　重たく　のしかかって　相手を　気絶させる。ピンチの　ときは　殻に　隠れる。
頭の　触角から　強烈な　においを　だして　敵を　追いはらい　身を守る。
進化を　待っている　状態。硬くなる　ことしか　できないので　襲われないよう　じっとしている。
こまかく　速く　羽ばたいたら　猛毒の　りんぷんが　風に　のって　飛んでくるぞ。












つくる　電気が　強力な　ピカチュウほど　ほっぺの　袋は　軟らかく　よく　伸びるぞ。
長い　しっぽが　アースになって　身を　守るため　自分自身は　高電圧にも　痺れないのだ。
乾燥した　砂地で　砂浴びを　するのが　好き。　体に　ついた　汚れと　水気を　落とすのだ。
湿度が　低い　土地で　暮らす　サンドパンほど　背中の　棘の　手触りは　硬く　滑らかになる。
オスよりも　匂いに　敏感。ヒゲで　風向きを　確認しながら　風下で　エサを　探すのだ。
額の　ツノは　子どもに　エサを　与えるときに　刺さらないよう　退化したと　考えられている。
攻めるよりも　守るほうが　得意。鎧のような　ウロコで　いかなる　攻撃からも　子どもを　守る。
額の　ツノには　猛毒がある。警戒心が　強く　大きな　耳を　つねに　そばだてている。
ダイヤモンドより　硬い　ツノで　岩石を　砕いて　まわる。つきのいしを　探しているのだ。
暴れると　手が　つけられなくなるが　長年　連れ添った　ニドクインの　前では　穏やかな　顔に　なる。
満月の夜　ピッピが　集まって　ダンスを　踊るようすを　見ると　しあわせに　なれると　言われている。
妖精の　仲間で　めったに　人前に　出てこない。　気配を　感じて　すぐに　逃げてしまうようだ。
子どもだが　６本の　しっぽが　美しい。　成長すると　さらに　しっぽが　増える。
しっぽの　１本　１本に　神通力が　込められている。１０００年　生きると　言われる。
肺活量は　ポケモン界でも　トップクラス。　相手が　眠るまで　子守唄を　歌いつづけるぞ。
息を　吸えば　吸うほど　膨らむ。不機嫌になると　体を　大きく　膨らませて　相手を　威圧する。
口から　出す　超音波で　まわりの　様子を　探る。狭い　洞窟も　器用に　飛びまわる。
生き物の　血液が　好物。腹ペコの　仲間に　吸った　血を　分け与えることも　あるという。
月の光を　浴びて　動きだす。夜のあいだに　タネを　あちこちに　ばらまくため　歩きまわる。
めしべが　放つ　とてつもなく　臭い　においは　２キロ先まで　とどき　気を　失わせる。
世界一　大きな　花びらは　歩くたびに　揺れて　大量の　毒花粉を　ばらまいてしまう。




ディグダが　通ったあとの　大地は　ほどよく　耕されて　最高の　畑に　なる。
チームワークに　すぐれた　三つ子の　ディグダ。　地下　１００キロまで　掘って　地震を　起こすこともある。
光り物を　集めるのが　好き。機嫌が　いいときは　トレーナーにも　コレクションを　見せてくれるぞ。
気位が　高く　なつかせるのは　たいへん。　気に食わない　ことが　あると　すぐに　ツメを　立ててくる。
いつも　頭痛に　悩んでいる。不思議な　力を　爆発させると　しばらく　痛みは　治まるようだ。
流れの　穏やかな　川に　棲む。長い　手足で　水を　掻きわけ　優雅な　泳ぎを　みせる。


自分より　強くて　大きな　相手にも　恐れずに　立ち向かう　勇敢で　頼もしい　性格。
一昼夜で　１００００キロの　距離を　駆けぬける　姿は　多くの　人を　魅了してきた。
歩くよりも　泳ぐほうが　得意。お腹の　渦巻き模様は　透けて　見える　内臓の　一部だ。
お腹の　渦は　ずっと　見ていると　眠くなる。　子守唄がわりに　子どもを　寝つかせるのにも　使う。
全身が　筋肉の　塊。寒い　海でも　たくましい　腕で　流氷を　砕き　突き進む。
寝ながら　超能力を　操る。夢の　内容が　使う　力に　影響する。
サイコパワーで　宙に　浮いたまま　眠る。　弾力に　優れた　しっぽを　枕がわりに　するぞ。
非常に　高い　知能を　持つ。生まれてから　死ぬまでの　できごとを　すべて　覚えている　という。
全身が　筋肉になっており　子どもほどの　大きさしかないのに　大人　１００人を　投げ飛ばせる。
すごく　強靭な　肉体なので　パワーセーブ　ベルトを　つけて　強さを　制御している。
４本の腕を　すばやく　動かし　あらゆる　角度から　休むことなく　パンチや　チョップを　叩きこむ。



泳ぐ　力は　強くは　ない。浅い　海の　水面を　漂いながら　獲物を　探す。
頭の　赤い　玉の　光が　強くなったら　要注意。超音波を　放つ　前触れだ。



生まれたばかりは　走るのが　へた。仲間と　かけっこを　するうちに　足腰が　強く　育っていく。
燃える　たてがみを　はためかせ　時速　２４０キロの　速度で　大草原を　駆けぬけるのだ。
まぬけで　鈍感。　しっぽを　食べられても　痛みを　感じないし　生えかわったことにも　気づかない。
シェルダーに　しっぽを　噛まれて　進化。　シェルダーは　しっぽから　にじみ出る　甘味に　夢心地だ。
体内の　電気が　切れて　地面に　転がっていることもある。電池を　あげると　動きだすよ。
３匹の　コイルが　連結した。強力な　電波を　放ち　まわりの　様子を　観測する。
羽で　もつ　茎を　刀のように　操り　敵を　切り捨てる。いざと　いうときは　エサに　する。






２枚の殻を　開けたり　閉じたり　することで　後ろ向きに　泳ぐ。そのスピードは　けっこう　速い。
殻が　非常に　硬く　ナパーム弾でも　壊せない。攻撃するときだけ　開く。
ガスから　生まれた　生命体。毒を含んだ　ガスの　体に　包まれると　だれでも　気絶する。
ガス状の　舌で　なめられると　体の　震えが　止まらなくなり　やがては　死　に　いたるという。
満月の夜　影が　勝手に　動きだして　笑うのは　ゲンガーの　しわざに　違いない。
地中を　掘り進みながら　いろんな　硬いものを　取り込み　頑丈な　体をつくる。


海の　近くで　見つかる。大きな　ハサミは　もぎとっても　あとから　また　生えてくる。
硬い　ハサミは　１万馬力の　パワーを　もっているが　大きすぎて　動きが　鈍い。


タマゴのように　見えるが　立派な　ポケモン。　テレパシーで　仲間と　交信している　らしいぞ。
３つの　頭は　べつのことを　考えている。　自分以外は　あまり　興味がない　ようだ。
死に別れた　母親を　思い出し　泣くと　頭に　被った　骨の　中で　物悲しく　響くのだ。
悲しみを　乗りこえて　たくましく　進化した。　骨を　武器にして　勇敢に　敵と　渡り合う。
見事な　バランス感覚。どんな　姿勢でも　連続で　キックを　放てる　すごい　やつ。
空気を　切り裂く　パンチ。かすっただけで　火傷に　なるほど　パンチの　スピードは　速いのだ。
ネバネバした　唾液に　触れたまま　放っておくと　ものすごい　痒みが　はじまり　とまらなくなるぞ。
毒ガスで　パンパンの　体。生ゴミの　腐った　においを　求め　ゴミ捨て場に　やってくる。
２つの　体で　ガスを　混ぜる。むかしの　ガラルでは　そこらじゅうで　姿を　見かけたらしい。
頭は　悪いが　力が　強く　高層ビルも　体当たりで　コナゴナに　粉砕する。
進化して　後ろ足だけで　立つようになった。　ツノで　突くと　岩石にも　穴を　開けてしまう。
タマゴは　栄養満点で　味も　抜群。高級な　食材として　扱われる。
ちぎれても　無限に　伸びる　ツルの　奥の　正体は　いまだ　解明されていない。
腹の　袋に　子どもが　いるが　フットワークは　とても　軽い。素早いジャブで　相手を　威嚇。
潮の　流れが　穏やかな　海に　棲む。襲われると　真っ黒な　墨を吐いて　その隙に　逃げだす。
オスが　子どもを　育てる。子育て中は　背中の　トゲの　毒素が　強く　濃くなるのだ。
背びれ　胸びれ　尾びれが　優雅に　たなびくので　水の踊り子　と呼ばれる。
秋になると　プロポーズのため　体に　脂が　のってきて　とても　きれいな色に　変化する。
夏の終わりの　浜辺に　行くと　規則的な　リズムで　光る　ヒトデマンの　群れが　見られるよ。
強烈な　サイコパワーを　放つとき　コアと　呼ばれる　器官が　七色に　きらめく。
大きな　手のひらは　パントマイムを　するために　発達　したと　考える　学者も　多い。
戦いを　重ねるごとに　鎌の　切れ味は　上がる。大木も　一刀両断に　切り裂くぞ。
ガラルの　とある　地域では　氷の　女王と　呼んで　ルージュラを　恐れ崇めていた。
電気を　狙う　エレブーの　対策に　じめんポケモンを　置く　発電所は　多い。
炎で　獲物を　しとめる。ついつい　焼きすぎて　黒コゲに　してしまい　後悔する。
ツノで　互いを　格付けする。太く　立派な　ツノを　持つ　カイロスほど　異性に　人気。
しっぽで　自分の　体を　叩きだしたら　危険だぞ。猛スピードで　突っ込んでくる。
力も　スピードも　ほとんどダメ。世界で　一番　弱くて　情けない　ポケモンだ。
非常に　狂暴な　性格。口から出す　破壊光線は　すべてのものを　焼きつくす。
賢く　心優しい　ポケモン。きれいな　歌声を　響かせながら　海の上を　泳いで　いく。
全身の　細胞を　組み替えて　見たもの　そっくりに　変身するが　力が　抜けると　もとにもどる。
まわりの　環境に　合わせて　体の　つくりを　変えていく　能力の　持ち主。
シャワーズの　全身の　ひれが　小刻みに　震えはじめるのは　数時間後に　雨が降る　しるし。
怒ったり　驚いたりすると　全身の　毛が　針の　ように　逆立って　相手を　つらぬく。
体内に　炎が　溜まると　ブースターの　体温も　最高　９００度　まで　上がっていく。
最高の　科学力を　使い　世界で　はじめて　プログラムにより　作られた　人工の　ポケモン。
復元されたあと　逃げだしたり　逃がしてしまう　ものが　いるため　問題に　なりつつあるのだ。
大きく　重い　殻のせいで　動きが　鈍くなり　獲物を　獲れずに　絶滅した　という。
ほぼ　全滅した　ポケモン。３日に　一度　脱皮して　殻を　どんどん　硬くする。
獲物を　切り裂き　体液を　すする。残った　体は　ほかのポケモンの　エサになる。
古代の　獰猛な　ポケモン。完璧な　復元は　いまの　科学でも　不可能らしい。
１日に　食べ物を　４００キロ　食べないと　気がすまない。食べ終わると　眠ってしまう。
青く　美しい　羽根は　氷で　できていると　言われている。　長い　尾を　たなびかせ　雪山を　飛ぶ。
電気を　自在に　操る。真っ黒な　雷雲の　中に　巣があると　言い伝えられている。
羽ばたくと　翼の　炎が　赤く　美しく　きらめく　伝説の　鳥ポケモンの　１匹。
滝つぼなど　流れの　激しい　水辺で　暮らしている。　脱皮を　繰り返して　大きく　育つ。
きれいな　海や　湖に　棲む。天候を　操る　力で　風に　乗り　空へと　昇る。
溺れている　人や　ポケモンを　見つけると　助けずには　いられない　心優しい　ポケモン。













いつも　一本足で　立っている。脚を　入れ替える　瞬間は　素早くて　なかなか　見られない。
特殊な　つくりの　両目は　わずかな　光さえ　あれば　暗闇でも　昼のように　見える。




両足が　羽に　変化。音を　たてずに　高速で　飛び　獲物の　うなじに　キバを　たてる。
ひれが　変化して　できた　触手は　それぞれが　プラスと　マイナスの　電気が　流れている。
ランターンのだす　光は　５０００メートルの　深さ　からでも　水面まで　届くほど　明るい。
小さくても　大人を　ビリビリ　させるほどの　電撃を　放てる。ただし　自分も　驚いてしまう。
ピィを　よく　見かける　場所は　流れ星が　落ちた　場所と　地元では　うわさ　されている。
歌を　歌うことが　大好き。マシュマロのような　体からは　ほんのり　甘い　匂いが　するぞ。
殻の中に　幸せが　たくさん　つまっているらしく　優しくされると　幸運を　分け与える　という。
心優しい　人の　前に　幸せを　もたらすため　姿を　現すと　言われている。
器用に　木の幹を　駆け登る。枝先に　できた　新しい　木の芽を　好んで　ついばむ。
ほとんど　動かず　鳴きもせず　じっとするのは　過去と　未来を　見ているからだと　信じられている。



南国に　多く　生息する。踊るとき　花びらが　触れあい　心地よい　音が　鳴り響く。
丸い　しっぽは　浮き輪の　かわり。球の　中には　脂に　変えた　栄養が　たっぷり　詰まっている。
１日の　ほとんどを　水中で　すごす。晴れた　日には　水面に　浮かんで　日向ぼっこをする。
風も　ないのに　揺れている　木を　見かけたら　それが　ウソッキー。雨の日は　姿を　隠すという。
夜になると　池の　畔に　現れる。怒鳴るような　声で　鳴いて　縄張りを　アピールするぞ。







冷たい　水の中で　生活。あたりが　涼しくなると　エサを　探しに　地上にも　現れる。
船底や　川の岩に　頭を　ぶつけまくっても　気にせず　気ままに　泳いでいる　のんきな　ポケモン。
空気の　流れを　読みとることで　これからの　天気や　相手の　動きなどを　すべて　当ててしまう。
怒ると　全身の　毛穴から　毒素の　混じった　汗を　噴き出し　相手の　目を　狙う。

シェルダーの　毒素が　ヤドンの　脳みそを　駆けめぐり　奇跡的に　秘めた　知能を　覚醒させた。


光や　ショックを　嫌う。攻撃されると　体が　ふくらみ　反撃が　強力に　なる。



小さな　ハネを　持っていることから　大昔は　空を　飛んでいたと　主張する　学者もいる。

イワークが　１００年　以上　生きると　体の　成分が　ダイヤのように　変化する　という。


相手が　大きいほど　体が　破裂する　限界まで　水を　飲みこみ　体を　膨らませる。
大きな　ハサミは　体重の　３分の１の　重さ。　振り下ろせば　岩石も　一発で　粉々だ。
甲羅に　木の実を　たくわえている。襲われないように　岩の　下に　こもって　じっとしている。
甘い　樹液が　大好物。２本の　触角で　匂いを　頼りに　森を　探しまわる。
鋭いツメを　指の　中に　隠している。　いきなり　伸ばして　襲ってきた　相手を　ひるませる。




エサを　探すため　鼻を　こすり合わせ　地面を　掘っている。たまに　温泉を　掘り当てる。
相手　めがけて　突進するとき　背中の　体毛が　逆立つ。音に　ものすごく　敏感。
頭に　生えた　枝は　折れても　また　生えてくる。　きれいな　ものは　安産の　お守りに　されるよ。
口から　噴き出す　水流は　１００メートル先で　動く　獲物に　だって　命中する。
穴に　入りたがる　性質で　ほかの　ポケモンが　作った　巣穴を　横取りして　眠る。
１日　ずっと　エサを運んでいる。遭難した　人が　デリバードの　エサで　助かった　話もある。
泳いで　スピードが　のってくると　波の上に　飛びだし　そのまま　１００メートルも　滑空　する。
鋭い　羽根は　剣に　勝る　切れ味。縄張りを　めぐって　アーマーガアと　激しく　争う。


嵐が来ると　海面に　姿を　見せる。カイリューに　出くわすと　激しい　争いが　はじまる。


ポリゴンを　特別な　データで　アップデート。　さまざまな　ことを　自分で　学び　成長する。


いつでも　元気いっぱい。強くなるため　負けても　負けても　相手に　立ち向かっていく。
くるくる　回って　キックをはなつ。高速で　回っていると　そのまま　地面に　潜っていく。
ちょっとでも　顔が　汚れると　水浴び。　体の　汚れは　あまり　気にしていないみたい。
嵐が　近づくと　落ち着きが　なくなる。　雷の　音が　聞こえると　たまらず　騒ぎだす。
まだまだ　小さく　臆病。興奮したり　びっくりすると　鼻や　口から　火が　もれる。
栄養満点の　ミルクを　出すことから　古くから　人間と　ポケモンの　暮らしを　支えてきた。
弱った　ポケモンを　見つけると　自分の　タマゴを　分け与え　治るまで　看病を　続ける。



地底　奥深くで　生まれる。まわりの　土を　たいらげると　地上に　現われ　サナギになる。
殻に　被われているが　自由に　飛びまわれる。　硬さと　速さを　もつので　破壊力　抜群だ。
どんな　攻撃にも　びくともしない　体を　もっているため　どんどん　勝負を　仕掛けてくる。


時を　超える　力を　もつ。森の　神様として　さまざまな　時代に　記録が　残されている。











硬い　体毛を　木に　こすりつけ　縄張りの　印を　付ける。ガラルの　ジグザグマより　温厚。
強くて　コシの　ある　体毛。抜け毛で　作られた　シェービング　ブラシは　超高級品。





きれいな　水を　探して　歩く。長い　時間　水を　飲まないと　頭の　葉っぱが　枯れてしまう。
夕暮れどきに　なると　活動を　はじめる　夜行性の　ポケモン。川底の　水苔を　食べる。
楽しい　音楽の　リズムが　ルンパッパの　細胞を　活性化　させて　パワーを　発揮するのだ。
じっと　動かずに　いると　木の実と　そっくり。　ついばみに　やって来た　ポケモンを　驚かせて　遊ぶ。
森の　奥深くに　生息。頭の　葉っぱで　笛を　作り　不安に　させる　音色を　出す。
森の　神様と　恐れられていた　ポケモン。　相手の　考えを　読み　先回りする　能力を　もつ。


切り立った　崖に　巣を　つくり　海風を　利用して　広い空を　上昇し　滑空　するのだ。
口の中に　小さなポケモンや　タマゴを入れて　安全な　場所に　届けてくれる　空の　運び屋。
人や　ポケモンの　感情を　敏感に　キャッチ。　敵意を　感じると　物陰に　隠れる。
トレーナーが　喜ぶと　キルリアに　エネルギーが　満ちあふれ　楽しそうに　くるくると　踊る。
未来を　予知する　力を　もつ。トレーナーを　守る　ときに　最大　パワーを　発揮する。







長い　あいだ　地中で　暮らして　いたため　目は　ほとんど　見えない。触角で　様子を　探る。
鳴き声を　聴き　つづけると　頭痛が　治まらなくなる。見えない　ほどの　速さで　動く。
ツチニンが　進化する　ときに　いつの間にか　モンスターボールに　入っている　不思議な　ポケモンだ。
鳴き声は　１００デシベルを　超える　音量。　近くで　鳴かれると　一日　頭痛が　治まらない。
耳は　スピーカーの　役割。一軒家を　吹きとばす　威力の　音波を　耳から　放射する。
昔の　人は　遠く　離れた　街同士の　連絡方法に　バクオングの　大声を　使った。


ゴムまりのように　弾む　しっぽの　玉には　成長に　必要な　栄養が　たっぷり　詰まっている。



宝石の　瞳が　怪しく　輝くとき　人の　魂を　奪うと　恐れられる　ポケモン。
おとなしい　顔で　相手を　油断　させてから　おおあごで　がぶり。噛みつくと　絶対に　放さない。
鉄鉱石や　たまに　鉄道の　レールを　食べて　体を　守る　鋼の　鎧が　つくられる。
コドラが　暮らす　山は　湧き水と　鉄鉱石が　豊富なので　人と　争いに　なることも　多かった。
ぶ厚い　鉄板を　貫くほどの　鋭い　ツノを　体当たりとともに　くらわせて　敵を　しとめる。


静電気を　体毛に　たくわえて　放電する。　嵐が　近づくと　全身から　火花を　散らす。
電気で　筋肉を　刺激するので　素早く　動ける。　筋肉痛も　電気で　ほぐすので　すぐ　治る。




花の　香りを　かぐと　気持ちが　リラックスする。　香りの　強い　ロゼリアは　元気な　証拠。


獲物を　見つけても　１匹のときは　襲わない。　仲間が　来るのを　待って　集団で　襲いかかる。
獲物の　匂いを　嗅ぎとると　お尻から　海水を　噴射して　時速１２０キロで　襲撃する。
飲みこんだ　海水を　目の　上の　鼻の　穴から　噴き出し　アピール。毎日　１トンの　ヨワシを　食う。
大きな　体を　波の上で　ジャンプさせ　衝撃を　生みだし　相手を　気絶　させることがある。


甲羅の　中で　石炭を　燃やし　エネルギーに　している。　ピンチの　ときは　黒い　ススを　噴き出す。



砂漠に　つくられた　巣穴は　すり鉢の　形を　しているので　落ちてしまうと　脱出不可能。
２枚の　ハネを　高速で　振動させて　だす　超音波は　激しい　頭痛を　ひきおこす。
自らが　巻き起こす　砂嵐の　中心に　いるので　滅多に　人前に　現れない　ポケモン。


真綿のような　翼は　空気を　含んで　ふわふわの　触り心地。こまめな　手入れを　欠かさない。
大空を　ゆったりと　飛びながら　耳にした　者を　うっとりさせる　美しい　ハミングを　奏でる。


月の　満ち欠けと　パワーの　増減が　関係　しているらしく　満月の　夜　活発になる。
体を　回転　させると　太陽の　ような　光を　放ち　敵の　目を　眩ませる。
ぬるぬるの　体は　掴みにくい。ある　地方では　泥が　固まって　ドジョッチが　生まれたと　いわれる。
沼の　底に　すみかを　つくる。生き物なら　好き嫌いなく　なんでも　食べてしまう　大食らい。
どんなに　水が　汚れた　川でも　適応して　増えていく　タフな　生命力の　持ち主。
巨大な　ハサミを　振りまわす　暴れ者。　育てるのが　とても　難しい　ポケモンと　いわれる。
一本足で　回転しながら　移動する。逆さまに　なって　回転する　ヤジロンも　見かける。
２万年前の　古代人が　つくった　泥人形から　生まれたらしい　謎の　ポケモン。
化石から　復元した　ポケモン。およそ　１億年前の　温かい　海に　生息していた。
脚が　短く　歩みは　遅いが　首と　触手が　３倍　伸びて　遠くにいる　獲物を　捕まえる。
化石から　復元した　ポケモン。１億年ほど前の　海で　暮らし　２本の　ツメで　狩りをしていた。
進化して　陸地に　上がった。下半身が　強化され　しっぽの　一撃は　すごい　破壊力だ。
見た目が　悪いので　人気はないが　脅威の　生命力が　あり　研究対象には　なっている。
もっとも　美しい　ポケモンとも　呼ばれ　多くの　芸術家に　インスピレーションを　与えてきた。




いいつけを　守らない　子供を　見つけると　夜中に　どこかへ　連れていくと　いわれている。
体の　中は　空っぽ。口を　開けると　ブラックホールの　ように　なんでも　吸いこんでしまう。


風のように　野山を　駆けぬける。弓なりの　ツノは　自然災害の　予兆を　敏感に　感じとる。
大勢の　仲間と　行動する。おしくらまんじゅうで　我慢強い　根性を　鍛えるのだ。
真夜中　現れる　ユキワラシは　大雪を　降らせると　いわれる。雪や　氷を　食べて　暮らす。
炎でも　溶けない　氷の　体。　空気中の　水分を　一瞬で　凍らせてしまう。
ぶ厚い　脂肪に　包まれた　見事に　まんまるな　体。歩くより　転がるほうが　速い。
流氷の　上で　生活。泳ぎながら　獲物の　匂いを　嗅ぎわけて　見つけだし　捕まえる。
２、３０匹で　群れを　つくる。敵に　襲われると　リーダーは　体を　張って　群れを　守る。



岩のように　硬い　ウロコと　脂の　詰まった　浮袋で　深海の　水圧に　耐える。

いつか　空を　飛ぶために　毎日　崖から　飛び降りて　体を　鍛える　訓練を　続けている。
骨と　同じ　成分で　できた　硬い　殻で　体を　包む。進化の　エネルギーを　蓄える。
空を　飛ぶことを　願い続けた　結果　翼を　持つ　体に　進化できた　珍しい　ポケモン。
磁力を　お尻から　発生させ　敵を　勢いよく　吸いよせて　鋭い　ツメで　串刺しにする。
２匹の　ダンバルが　磁力で　くっついた。　２つの　脳みそにより　サイコパワーは　２倍に　強化。
気温が　氷点下になると　磁力が　強まるので　雪山に　棲む　メタグロスは　とても　元気。
体の　あらゆる　部分が　岩で　できている。　体が　削れても　自分で　岩を　つけて　治す。
マイナス２００度まで　冷えこむ　冷気を　操り　近づいたものを　あっという間に　氷漬けにする。
伸び縮みする　柔らかさも　あるが　どんな　金属よりも　頑丈な　不思議な　物質で　できている。





１０００年に　一度　清らかな　歌声を　聞くことで　７日の　あいだ　だけ　目を　覚ます。

















筋肉の　収縮で　電気を　つくる。武者震いは　激しく　発電している　証拠。
しっぽを　つなげて　仲間から　電気エネルギーを　分けてもらうと　より　強い　電撃を　放てる。
透視能力を　もつ　ポケモン。厚い　壁の　向こうに　隠れる　獲物を　たちまち　見つけだす。
毒を　含んだ　花粉を　まく。きれいな　水で　育てるほど　毒の　成分は　高まる。
かぐわしい　花の　香りで　相手を　惑わせ　いばらの　ムチで　激しく　打ちつける。







いつも　一緒の　３匹だけど　それぞれの　花の　蜜の　好みは　微妙に　違う。
子どもたちを　自在に　操り　敵と　戦う。　子どもたちは　ビークインのため　命を　かける。



栄養の　詰まった　玉は　鳥ポケモンの　大好物。ついばまれないよう　逃げまわる。
つぼみの　あいだは　おとなしく　ほぼ　動かない。　日の光が　出るのを　じっと　待っている。
環境で　姿が　変わる。水温が　温かい　海では　この姿に　なるという　説も。
エサを　求めて　陸にも　上がる。トリトドンが　這った跡には　ネバネバの　粘液が　残る。

仲間が　欲しいのか　子どもに　近づくが　いいように　遊ばれ　逃げていくことも　少なくない。
無念の　死を　とげた　魂が　集まった　姿とも　いわれる。宵闇を　音も　なく　漂う。
左右の　耳を　丸めているときは　体や　心の　不調が　原因なので　ケアが　必要。
まわりの　様子を　つねに　気にして　危険が　およぶと　破壊力　抜群の　キックを　おみまいする。





おしりから　相手の　顔を　めがけて　ものすごく　臭い　汁を　飛ばす。汁は　５メートル先まで　とどく。
お腹に　溜めこんだ　臭い　汁を　尻尾から　飛ばして　戦う。においは　食べ物で　変わるのだ。
古い　遺跡に　現れる。体の　模様は　ガラルには　ない　文化の　もので　謎。
雨雲を呼ぶ　神と　いわれる。怒らせると　鐘の音の　ような　不気味な　声で　威嚇する。
汗と　涙を　目から　流す。汗は　ちょっぴり　しょっぱくて　涙は　ほんのり　苦い　味だ。
見るもの　すべての　真似を　する。バリコオルの　華麗な　ステップを　ひたすら　真似して　練習する。
ラッキーの　真似をして　タマゴに　そっくりな　まるい　石を　お腹の　袋に　入れて　大事にしている。

１０８個の　魂が　集まり　ポケモンになったが　性悪の　魂が　混じってしまったらしい。
地熱で　暖められた　洞窟の　狭い　横穴を　好む。　外が　吹雪いていても　凍えずにすむのだ。
頭の　左右の　突起から　超音波を　出して　真っ暗な　洞穴の　様子を　調べるのだ。
火山性の　山に　すみつく。ジェット機に　負けない　速さで　空を　飛び　獲物を　狩りまくる。
とにかく　たくさん　食べることに　夢中。　味も　気にしないし　腐っていても　平気　なのだ。
一晩中　走っていられる　スタミナを　もつ。　活発で　散歩の　相手は　たいへん。
大岩も　粉々に　砕く　波動と　呼ばれる　力を　操って　獲物を　狩る。
口を　開けて　移動しながら　砂ごと　獲物を　丸飲み。砂は　鼻から　噴き出し　捨てる。
体の　穴には　たまに　石が　詰まる。　石を　取ってくれるので　イシズマイを　大切に　守る。
砂に　体を　埋め　じっと　獲物を　待ち続けている。ヤクデと　祖先が　近い。
猛毒を　もつが　使うことは　まれ。　車も　叩きつぶす　怪力で　暴れまわる。
頬の　毒袋を　鳴らして　敵を　威嚇。　ひるんだ　隙に　毒突きを　おみまいする。
跳ねるように　敵に　近づくと　毒のツメで　えぐるように　打つ！かすり傷でも　相手は　ＫＯだ。



海の　水温が　低いためか　ガラル地方に　棲む　タマンタは　やや　動きが　鈍いらしい。
雪深い　山に暮らす。　雪に　脚を　突き刺して　水分と　冷気を　吸収　するぞ。
大きな　腕を　ハンマーの　ように　振り下ろし　ユキカブリを　狙う　ダルマッカの　群れを　追い払う。
群れを　成し　獲物を　襲う。チームプレーで　マンムーなどの　大物も　たやすく　しとめる。
頭の　アンテナで　宇宙からの　電波を　受信して　何者かに　コントロールされていると　いわれる。
体の　何倍もの　長さまで　伸びる　不思議な　ベロを　もつ。その　不思議は　未解明のまま。
手の　穴に　岩や　ダンゴロを　詰めて　発射。　装填できる　数は　片腕に　つき　３つ。
自在に　伸びる　２本の　腕は　じつは　ツルが　束になったものと　最近の　研究で　わかった。
発電量は　心拍数と　比例する。戦いになると　一気に　ボルテージが　上がるのだ。
大きく　息を　吸いこむと　腹の　中の　炎が　勢いを　増して　摂氏２０００度に　達する。
争い事や　もめ事が　起こる　場所には　姿を　見せない。近ごろは　ほとんど　見かけない。

葉っぱから　漂う　クセのある　香りは　ガラル人の　好み。香水に　加工され　人気。
ダイヤモンドダストを　降らせる。美しさに　見惚れた　獲物は　気づかぬうちに　凍りついている。

１万年前の　壁画にも　描かれている。　絶滅したと　考えられていた　時期もある。
異次元　空間に　出入りできる　プログラムを　追加したところ　挙動が　不安定になった。
武人と　呼ばれる　ポケモン。なにかを　守るためで　なければ　肘の　刀は　使わない。

意思が　あるのか　わかっていない。霊界からの　電波に　従い　人や　ポケモンを　連れ去るのだ。
雪山で　亡くなった　女の　無念から　生まれた　ポケモン。凍らせた　魂が　好物。
ある　少年の　発明から　ロトムを　活かした　いろいろな　機械が　作られ始めたのだ。






自分の　姿に　似せて　ポケモンを　作った　伝説が　世界中に　残されている。



















勇敢　かつ　慎重。顔を　覆う　柔らかい　毛で　まわりの　情報を　キャッチ。
とても　賢く　よく　懐く。はじめて　人のパートナーに　なった　ポケモンと　いう　説も　あるのだ。
人と　暮らすのが　好きらしい。野生で　捕まえても　3日も　たてば　人に　懐くようになる。
困った　姿を　見るために　ひとの　ものを　盗みだす。クスネとは　ライバルなのだ。
美しい　毛並みと　スタイルに　惑わされがちだが　気まぐれで　狂暴な　ポケモンなのだ。






深夜　枕元に　現れる。夢を　食べているとき　体の　模様が　ぼんやりと　光る。
出てる　煙が　黒っぽいときは　近づかないほうが　いいよ。悪夢が　現実に　なるぞ。
人の住む　場所に　現れる。エサを　まくと　何百匹でも　集まってくるので　注意だぞ。
空を飛ぶ　速さは　そこそこ。どんな　遠く　離れても　主と　自分の　巣を　憶えている。
高い　飛行能力を　もち　メスは　持久力に　優れる。飛行スピードは　オスが　勝る。


鉄と　同じくらい　硬いが　長く　水に　浸かっていると　ちょっと　軟らかくなるらしい。
オレンジ色の　結晶が　光りだしたら　気をつけろ。エネルギーを　撃ちだしてくるぞ。
たくましいので　工事現場や　採掘場で　ダイオウドウや　人と　働いて　いることも。
洞窟を　見上げて　壁に　ハート型の　跡が　あれば　コロモリが　棲んでいる　証拠。
超強力な　音波を　放ったあとは　疲れて　しばらく　飛べなくなるよ。
両手の　ツメを　重ね合わせ　体を　高速回転　させると　獲物　めがけて　突っ込むのだ。
自然の　洞窟に　見えても　ドリュウズが　掘り荒らした　跡と　いうことも　よくある　話だ。
優れた　聴覚を　持っている。2キロ先で　転がった　小石の　音も　聴き取ることが　できる。
建築の　手伝いが　好き。雨で　工事が　休みの　日は　角材を　振りまわし　暴れる。
仲間や　ゴーリキーと　筋肉を　自慢　しあう。　負けたほうは　しばらく　姿を　見せなくなる。
同じ　成分でも　ローブシンが　混ぜた　コンクリートの　ほうが　ずっと　硬く　丈夫だ。
きれいな　波紋が　広がる　水の　下では　オタマロが　甲高い　声で　鳴いている。
頭痛を　起こすほどの　音波で　獲物を　じゅうぶん　弱らせて　ネバネバした　ベロで　絡めとる。
全身の　コブを　震わせて　地震のような　揺れを　起こす。グレッグルと　近い　種類。
投げ技の　腕は　一流。戦いで　かいた　汗が　染み　帯の　色が　濃く　染まっていく。
ひたすらに　強さを　求める。山で　修行する　ダゲキを　見たら　静かに　立ち去ろう。



ヤクデは　種類の　近い　仲間だが　おたがいが　出会うと　大げんかに　なるぞ。
高速で　回転し　相手に　突撃。最高時速は　およそ　１００キロに　達する。
首のツメで　獲物を　つかむと　そのまま　地面に　叩きつけ　毒のトゲを　突きたてるぞ。
綿を　飛ばして　身を　守る。台風の　風に　流され　地球の　裏側に　いくことも。
綿を　まき散らし　イタズラする。水を　かけると　重くなって　動けなくなり　観念するぞ。
きれいな　水辺に　現れる。頭の　葉を　煮だした　汁は　虫よけに　使われることもある。
一流の　園芸家でも　頭の　花を　咲かせるのは　至難の業と　言われている。
タフな　ファイトが　釣り人に　大人気。　無断で　池に　放すので　どんどん　増える。
砂漠の　夜は　冷えるので　砂の　奥深くに　潜り　陽が　出るまで　眠って　過ごす。
暗闇でも　見える　特殊な　両目の　おかげで　真夜中でも　迷わず　狩りが　できるのだ。
砂の　ギャングとも　呼ばれる。強力な　顎で　ぶ厚い　鉄板も　たやすく　食いちぎる。
体の　中で　燃える　炎が　パワーの　源。　火が　小さく　なると　たちまち　眠ってしまう。
血気　盛んな　ポケモン。太い　腕から　繰りだす　パンチは　ダンプカーも　粉々に　するぞ。
マラカスの　ような　音を　だす。陽気な　リズムに　鳥ポケモンは　驚き　慌て　飛び去っていく。
好みの　小石に　穴を　開けて　すみかに　する。　ダンゴロや　タンドンに　とっては　天敵。
乾燥した　場所を　好み　雨の日は　岩から　出ない。縄張り意識が　強いぞ。
視線が　合ったら　危険！相手を　選ばず　頭突きで　襲ってくる　厄介者だ。
やる気の　なさげな　キックは　ローブシンの　もつ　コンクリートも　砕くほどの　破壊力。
サイコパワーで　空を　飛ぶ。古代都市の　守り神　とも　その遣いとも　いわれている。
夜な夜な　遺跡を　さまよう。もっている　マスクは　人　だった　ころの　自分の　顔　だという。
ピカピカの　黄金の　体。もはや　人間だった　ことは　思い出すことは　ないと　いう。
古代の　海に　棲んでいた。這いずることしか　できないが　獲物のために　陸にも　上がる。
獲物の　殻や骨も　残さず　きれいに　たいらげるので　甲羅は　ぶ厚く　硬く　成長する。
化石から　復元に　成功。研究の　とおり　飛べないが　ジャンプは　得意な　ポケモンだ。
飛び立つために　助走する。その　距離は　およそ　４キロ。走る速さは　時速４０キロ。
不衛生な　場所が　好き。ゴミで　汚したまま　放っておくと　部屋にも　現れて　棲みつく。
食った　ゴミが　体内で　毒に　変化する。　食う　ゴミ　しだいで　毒の　主成分も　変わる。
なにかに　化ける　能力を　身に　つけたのは　臆病な　性質の　影響らしい。
仲間想いの　ポケモン。恐ろしい　幻を　見せて　すみかや　群れを　守るのだ。
しっぽで　汚れを　払い落す。掃除を　するときに　助かるが　潔癖症　なので　大変。
塵ひとつ　許せない　潔癖。体から　染み出る　油を　巣に　塗りつけ　コーティングする。
まだまだ　赤ちゃん　だけれど　リボンに　似た　触角に　溜めた　サイコパワーで　戦うこともある。
星が　輝く　夜に　眠った　子どもたちを　連れ去ると　言われ　制裁の魔女　とも　呼ばれる。
星の　動きから　未来を　見る。すさまじい　サイコパワーを　もつが　争いは　好まない　気質。
テレパシーで　意思を　送りあう。強いショックを　受けると　体を　包む　液体が　漏れ出す。
２つの　脳みその　意見が　一致したときの　念力は　周囲１キロに　およぶと　いう。
超能力を　使うよりも　自慢の　腕を　ぶん回して　殴り倒すのを　好んでいる。


暑い　土地では　暮らせない。冷気を　吐いて　雪を　降らせ　積もった　中に　潜って　眠る。
きれいな　水を　飲んで　氷の　体を　大きくする。　天気の　良い　日は　あまり　見かけない。
怒りが　頂点に　達すると　吹雪を　噴き出して　敵も　味方も　氷漬けに　する。


電気を　ほとばしらせながら　空を　舞うように　飛ぶ。可愛いが　やっかいなのだ。
電気エネルギーに　反応する　不思議な　体質。　チョボマキと　ともに　いると　進化する。
チョボマキの　殻を　奪って　完全武装。　ガラル地方では　非常に　人気が　高い。
モンスターボールに　よく　似た　模様の　意味や　理由は　いまだに　だれも　わからない。
毒の　胞子を　噴きつける。はやく　洗い流さないと　そこに　キノコが　生えてくるぞ。
ベールの　ような　手足で　獲物を　抱きかかえ　８０００メートルの　深海へと　引きずり込む。
体の　ほとんどが　海水と　同じ　成分で　できている。沈没船を　根城にする。

ポケモンの　体に　くっついて　静電気を　吸い取る。　自分では　電気を　つくることが　できない。
電気を　帯びた　お腹の　毛を　飛ばして　攻撃。　毛が　刺さると　三日三晩　全身が　痺れる。
棘を　飛ばして　身を　守る。狙った　方向に　飛ばすには　たくさんの　訓練が　必要。
トゲで　岩盤に　キズを　つけると　触手の　先端を　あてて　栄養を　吸収する。
２つの　体は　双子よりも　近い。　べつの　体同士だと　いまいち　うまく　噛み合わない。
本気の　ときは　でかギアの　外の　歯車と　ちびギアが　合致。回転速度が　飛躍　するのだ。
棘の　先から　強い　電撃を　発射。　赤いコアに　たくさんの　エネルギーを　蓄えている。



テレビのそばに　いると　モニターに　奇妙な　景色が　映る。リグレーの　故郷だと　いわれる。
オーベムが　現れた　牧場　からは　いつの間にか　バイウールーが　１匹　姿を　消してしまう。
炎で　熱せられた　体は　ほんのり　温かい。　迷子の　手を　引き　霊界へと　誘う。
誰かが　死ぬ　直前に　現れる　ことから　死神の使い　として　恐れられている。
古びた　洋館に　棲みつく。腕の　炎を　妖しく　揺らし　相手を　催眠に　かけるぞ。
地面に　つくった　巣穴に　棲む。硬い　木の実を　キバで　砕いて　仲間と　力を　比べあう。
キバは　折れると　二度と　生えない。戦いが　終わると　河原の　岩で　丁寧に　研ぐ。
頑丈な　大キバが　自慢。強度を　保つため　土を　舐めて　ミネラルを　補給する。
体調が　いいと　鼻水の　粘り気が　増す。　嫌な　相手に　鼻水を　ぺとりと　なすりつける。
吐息を　凍らせ　つくった　キバは　鋼より　硬い。　寒い　海を　エサを　探して　泳ぎまわる。
氷で　作った　鎖を　操って　出会った　ものを　凍らせ　どこかへ　連れ去る。
敵に　襲われると　殻の　蓋を　がっちり　閉めて　身を　守る。ただし　カブルモには　開けられる。
素早い　動きで　毒を　飛ばし　戦う。　アギルダーが　主役の　映画や　マンガは　大人気。
干潟が　すみか。　泥に　棲む　細菌に　よって　電気を　つくる　器官が　発達した。
よく鍛えられた　コジョフーは　１分で　１００回を　超える　チョップを　打つことが　できる。
真の　強敵と　会うと　身軽に　なるため　両手の　毛を　噛み千切り　捨ててしまう。
あなぐらに　棲む。　体が　冷えると　動けなくなるので　日光浴は　欠かさない。
粘土から　生み出された　古代の　ポケモン。　なぜか　大岩を　並べ続ける　ものも　いる。
古代人の　お城の　壁には　ゴルーグが　ビームを　撃つための　砲台の　ような　台座が　ある。
鋭い　刃を　操り　敵を　追い詰める。　河原の　石で　体の　刃を　手入れする。
大勢の　コマタナを　従える。手下たちが　裏切らない　よう　常に　目を　光らせている。
頭突きだけで　車を　潰す。頭の　毛が　大きいほど　群れでの　地位が　上がるのだ。
強そうな　ポケモンを　見ると　戦いを　挑まずに　いられない。負けると　大声で　泣きだす。
勇猛で　誇り高い　ポケモン。その　雄姿を　称え　エンブレムの　モチーフとして　人気が　高い。
骸骨を　はき　お尻を　ガード。はき心地の　いい　骸骨を　めぐり　仲間同士で　小競り合う。
荒っぽい　性質だが　迷子の　バルチャイを　見かけると　巣立つまで　大切に　面倒を　みる。
しっぽの　穴から　空気を　取りこみ　炎を　燃やす。　穴を　塞がれると　具合が　悪くなる。
巣の　奥深くに　タマゴを　産む。クイタランに　襲われると　大きな　顎で　噛みついて　反撃。
とりあえず　まず　噛みついてみる　習性。　美味しかった　ものは　においを　ちゃんと　憶えるという。
縄張りを　歩きまわって　エサを　探す。　２つの　頭は　どちらに　進むか　よく　もめる。
動くもの　すべてに　食らいつく。サザンドラに　村を　滅ぼされた　という　言い伝えは　多い。
はるか　昔の　人々は　メラルバは　太陽から　落っこちてきたと　信じていた。
炎の　りんぷんを　振りまき　火事を　起こすとも　寒さに　苦しむものを　救うとも　いう。
テラキオン　ビリジオンと　ともに　イッシュ地方の　ポケモンを　守り　人と　戦った　伝説がある。
けた外れの　パワーの　持ち主。小さな　ポケモンを　いじめる　相手は　とことん　叩きのめす。
コバルオン　テラキオンと　ともに　イッシュ地方の　ポケモンたちを　守り続けた　伝説が　残る。


しっぽから　炎を　噴き出して　ジェット機のように　空を　飛ぶ。世界を　焼きつくすと　いわれる。
しっぽの　内部が　モーターのように　回ると　何本もの　稲妻が　発生して　周囲を　つらぬく。

レシラムと　ゼクロムを　凌ぐほどの　力を　もつが　極低温の　冷気で　封じられてしまっている。
コバルオン　テラキオン　ビリジオンに　戦いを　学んだ。　世界を　駆け巡り　修行を　続ける。











耳で　穴を　掘るのが　得意。地下１０メートルに　とどく　巣穴を　一晩で　つくってしまう。
ショベルカーに　負けない　パワーで　硬い　岩盤も　掘り進む。トンネル工事で　大活躍。
美しい　さえずりは　威嚇。縄張りに　入った　ものは　容赦なく　突きまくる。
巣穴の中に　火の粉を　飛ばし　驚いて　出てきた　獲物を　鋭い　ツメで　しとめるのだ。
鳥ポケモンが　おもな　獲物。羽毛の　あいだから　火の粉を　噴き出し　相手を　威嚇する。










親分と　慕う　ゴロンダの　真似を　する　ことで　戦い方や　獲物の　捕まえ方を　学ぶ。
気性が　荒く　腕力で　黙らせる。　タチフサグマとの　一騎打ちに　闘志を　燃やす。

いつも　無表情だが　じつは　強力な　サイコパワーが　漏れ出さないように　必死なのだ。
耳の　内側の　目玉模様から　サイコパワーを　放つが　普段は　その　力を　隠している。
大昔　この　剣に　よって　殺された　人間の　魂が　ヒトツキの　魂に　なっている。
進化して　双子に　なった。刃を　擦り合わせて　鳴らす　金属音で　相手を　威嚇。
鋼の　体と　霊力の　バリアで　あらゆる　攻撃を　弱める　防御の　体勢。
体内の　におい袋で　においを　つくる　ポケモン。　エサが　変わると　つくられる　においも　変わる。
体毛から　強烈な　においを　いつも　出しているため　パートナーは　鼻が　利かなくなってしまうのだ。
１日に　食べる　砂糖は　自分の　体重と　同じ。　糖分が　足りないと　ひどく　不機嫌になる。
体臭から　心と　体の　調子を　嗅ぎとる。　医療への　応用が　期待されている。
回転しながら　発光体を　点滅。　光の　パターンで　仲間と　コミュニケーションする。
発光体の　光を　見つめると　たちまち　催眠状態になり　カラマネロに　操られてしまう。
２匹が　海辺の　手ごろな　岩に　くっついて　暮らす。　満潮時　協力して　エサを　集める。
７匹の　カメテテが　１匹分の　体を　つくっている。　頭が　手足に　命令する　仕組み。
藻屑に　紛れて　海を　漂い　海藻を　食べに来た　ポケモンを　しとめて　ご馳走に　するのだ。
金属を　腐らせる　毒液で　縄張りに　入りこんだ　タンカーを　海の藻屑に　してしまう。
ハサミは　戦いで　取れても　再生される。　ハサミの　中身は　ガラルでは　珍味として　人気だ。
巨大な　ハサミの　触角で　獲物の　居場所を　感知して　水の　砲弾を　発射する。
頭の　ひだを　広げ　太陽の　光で　発電すると　パワフルな　電気技を　出せるようになる。
かつて　滅びた　砂漠の　国で　大事に　されていた。　財宝と　ともに　ガラル地方へ　やってきた。
蘇った　古代の　ポケモン。気性は　荒く　身勝手。大顎で　なんでも　かみ砕く。
約１億年前の　ポケモン。凶暴だが　堂々とした　ふるまいは　王者の　風格。
化石から　復元が　成功。敵の　少ない　寒い土地で　群れを　つくり　暮らしていた。
化石から　復元された。アマルルガが　吠えると　夜空に　オーロラが　現れると　いう。
リボンのような　触角から　敵意を　消す　波動を　発して　争いを　やめさせる。
身軽さを　活かした　戦法で　相手の　体力を　奪ってから　華麗な　大技を　決める。
仲間の　放つ　電波を　ヒゲで　キャッチ。　エサや　電気の　ありかを　みんなで　シェアするのだ。
体に　埋まっている　宝石から　高エネルギーの　ビームを　放ち　襲いかかる　敵を　一掃する。
体の　ほとんどが　水分。乾燥すると　干からびてしまう　最弱の　ドラゴンポケモン。
なんでも　溶かしてしまう　粘液で　保護されているため　弱くても　捕食されず　生き残ってきた。
トレーナーの　指示が　理解できずに　キョトンとする　ことが　たまに　あり　その　様子が　かわいいと　人気。
鍵を　集めつづける　ポケモン。大事な　鍵を　預けると　なにが　あっても　守ってくれる。
森で　さまよい　命を　落とした　子どもの　魂が　切り株に　宿り　ポケモンに　生まれ変わった。
森の　木を　伐り倒す　人間を　食べると　恐れられているが　森で　暮らす　ポケモンたちには　優しい。
この世で　さまよう　魂は　バケッチャの　体の　中に　入れられて　あの世へ　旅立つ。
真夜中に　胴体から　響く　不気味な　鳴き声は　あの世で　苦しむ　死者の　泣き声らしい。
氷点下　１００度の　冷気で　空気中の　水分を　凍らせ　氷の　装甲で　身を　守る。
何匹もの　カチコールを　背中に　乗せて　高緯度の　冷たい　海を　氷山に　紛れて　泳ぐ。
日が　暮れると　すみかの　洞窟を　離れて　飛びまわり　完熟の　果物を　超音波で　探す。
暗闇で　なにも　できない　敵を　念入りに　痛めつける。　血の気が　多く　残忍な　性質。






飛行しながら　切れ味　鋭い　羽根を　飛ばし　近距離では　強烈な　キックを　叩きこむ。
刃羽根　と　呼ばれる　ナイフのような　羽根を　立て続けに　投げて　敵の　急所を　確実に　つらぬく。
翼に　仕込まれた　矢羽根を　弓矢のように　つがえて　放つ。狙った　的は　外さない。
暇さえあれば　舐めて　毛づくろい。お腹に　たまった　抜け毛に　火を　つけて　炎技を　放つ。
首の　付け根の　炎袋は　戦いに　なると　火力が　上がり　鈴のような　音を　出す。
摂氏２０００度を　超える　炎を　へそから　噴き出す。　ルール無用の　乱暴な　戦いが　得意。
弾力があり　破裂した　ときの　衝撃で　相手を　痛めつける　特別な　バルーンを　作る。
ダンスの　ステップで　敵の　技を　かわしながら　バルーンを　次々と　つくって　攻撃を　たたみかける。
口から　発する　音波で　水の　バルーンを　操る。　音波は　清らかな　歌声に　聞こえる。





大きな　顎は　太い　枝を　へし折る　威力。　天敵の　ココガラも　たまらず　逃げだす。
頑丈な　殻で　身を　守る。顎の　先端から　電気を　流して　反撃する。
お腹で　発電した　電気を　大きな　顎で　収束させて　大出力の　ビームを　撃つ。



花粉や　蜜が　大好物。ヒメンカの　花粉を　狙って　アブリーが　近くを　飛びまわる。
花粉と　蜜を　混ぜて　団子を　つくる。　調合する　種類や　量に　よって　効果が　違う。
よく　懐くが　噛み癖が　あるので　ずっと　育てるには　なかなか　骨が　折れるぞ。
冷静　かつ　慎重。たてがみの　岩の　切れ味は　剃刀のように　鋭い。
１匹では　とても　ひ弱なため　群れることで　敵に　立ち向かう　能力を　獲得した。
棘に　刺されると　まず　痺れに　襲われ　やがて　掻きむしりたくなる　ほどの　痒みに　苦しむのだ。
ガラル地方の　冷たい　水温に　耐えるため　脚で　ドームを　つくり　内部を　体温で　温める。
体重の　５０倍の　荷物を　軽々と　運ぶ　力持ち。泥の　扱いに　長けている。
泥で　固めた　脚は　岩よりも　硬くなり　一撃で　トラックを　破壊する　威力を　生み出す。
お尻で　水泡を　膨らませて　頭を　包む。　仲間同士で　水泡の　大きさを　比べる。
脚で　水泡を　飛ばして　獲物を　包みこみ　溺れさせる。時間を　かけて　味わうのだ。
太陽の　光を　浴びると　甘く　よい香りが　するので　虫ポケモンたちが　寄ってくる。
美しい　花の　ポケモン。うまく　育った　ラランテスは　素晴らしい　あざやかさを　もつ。
頭の　傘は　とても　美味しい。森の　ポケモンたちに　食べられるが　一晩で　再生する。
点滅する　胞子の　光りで　獲物を　おびき寄せて　眠らせる。指先から　生気を　吸い取る。
毒袋で　つくった　体液を　しっぽの　炎で　熱して　毒ガスを　発生させる　仕組み。
エンニュートは　メスしか　いない。フェロモンガスを　発生させて　オスの　ヤトウモリを　魅了する。
ふわふわの　毛並みは　触り心地が　抜群だが　うかつに　手を　だすと　手痛い　反撃を　受けてしまう。
仲間と　認めると　愛情を　示すために　抱きしめようとするが　骨を　砕かれるので　危険。
体から　漏れ出す　果実の　甘い　においが　鳥ポケモンの　食欲を　激しく　刺激する。
踊るように　ターンして　甘い　香りを　ふりまく。　その　においを　嗅ぐと　幸せな　気持ちになる。
すらりと　伸びた　脚と　残忍な　心を　もち　恐れられている。敵を　容赦なく　踏みにじる。
ツルを　使って　花を　摘み　自分を　飾る。　体に　ついた　花は　なぜか　枯れない。
葉っぱと　体毛で　つくった　軍配を　振って　ポケモンたちを　意のままに　操ることが　できる。
ボスの　指示に　従い　見事な　チームプレイで　好物の　木の実を　探して　仲間同士　助け合う。
腐ったものや　ゴミでも　なんでも　食べまわる　自然の　掃除屋。巣の　まわりは　いつも　きれい。
勝つためには　手段を　問わない。相手の　隙を　ついて　前脚の　小さな　ツメで　とどめを　刺す。
砂山に　死者の　怨念が　宿り　ポケモンに　なった。頭の　スコップは　お気に入り。
ビーチの　悪夢とも　呼ばれる。砂を　操って　獲物を　沈め　魂を　吸い取る。
温かい　浅瀬で　暮らす。敵に　出会うと　体内器官を　口から　出して　殴りつける。
極秘だった　研究資料が　盗まれ　ガラル地方で　新たに　つくりだされたと　噂されている。
パートナーとの　強い　絆により　秘めた　能力が　覚醒した。自在に　タイプを　変えられる。


爆薬で　コーティングされた　甲羅を　背負う。　攻撃してきた　敵を　大爆発で　返り討ち。
背中の　長い　毛で　雷や　でんきポケモンの　電撃を　受けて　電気袋に　充電する。
怖がられないように　ピカチュウに　似せた　ボロ布を　かぶっているが　余計に　不気味に　なってしまった。

標高３０００メートルを　超える　山で　暮らす。　まれに　街へ　やって来て　子どもたちと　遊ぶ。
海底を　漂う　藻屑が　沈没船の　部品を　取りこんで　ゴーストポケモンに　生まれ変わった。
頭の　ウロコを　仲間同士で　ぶつけ合い　戦い方を　学ぶ。技と　気持ちが　鍛えられる。
ウロコが　はがれた　傷だらけの　体は　強者の　証し。倒した　相手に　見せつける。
敵に　出会うと　しっぽの　ウロコを　打ち鳴らし　威嚇。　怖気づかない　強者だけを　相手に　戦う。




別の　宇宙から　やって来た。ガスの　体は　とても　軽く　そよ風にも　流れてしまうほどだ。
人知を　超えた　硬さの　殻に　包まれている。　星の　光を　浴びて　成長する。
全身から　光を　発して　まるで　太陽の　姿になると　闇を　消して　世界を　照らす。
月を　誘いし　獣　という　名前を　もつ。　あらゆる　光を　エネルギーに　変えて　生きている。







光を　エネルギーに　生きている。地下で　眠っていたため　体内に　溜まった　不純物で　黒ずむ。

拳法の　達人の　影に　潜って　動きを　コピーしたため　究極奥義を　身につけた。




雷に　匹敵する　スピードで　走り　大電圧を　発する　ツメで　敵を　八つ裂きにする。
金属を　溶かして　食べてしまう。液体金属を　循環させて　体内で　エネルギーを　つくる。
寿命が　尽きると　体が　錆びて　崩れる。　やがて　小さな　破片が　メルタンに　復活する。
特別な　スティックで　リズムを　刻むと　草花を　元気にする　パワーが　音波になって　広がる。
２本の　スティックで　激しい　ビートを　刻める　バチンキーほど　仲間たちの　尊敬を　集める。
特別な　切り株の　パワーを　ドラミングで　コントロール。根っこを　操って　戦う。
走りまわって　体温を　上げると　炎エネルギーが　体を　巡り　本来の　力を　発揮できる。
ふかふかの　体毛で　寒さに　強くなり　さらに　高温の　炎技を　出せるようになった。
小石を　リフティングして　炎の　サッカーボールを　つくる。　するどい　シュートで　相手を　燃やす。
怯えると　玉ねぎ１００個分の　催涙成分を　もつ　涙を　流して　もらい泣き　させる。
手のひらから　出る　水分を　丸めて　つくった　水の　玉を　使い　頭脳戦を　繰り広げる。
多彩な　機能を　隠し持つ。指から　水を　噴射して　背中の　皮膜で　風に　乗る。
ガラルの　いたるところに　いる。左右の　ほっぺに　木の実を　蓄えていないと　不安。
しっぽに　木の実を　溜めこむ。溜めこみすぎて　ポロポロ　こぼすが　鈍いので　気がつかない。
どんな　強敵にも　挑みかかる　勇敢な　性質。　返り討ちに　遭いながらも　鍛えられていく。
足で　小石を　つかんで　投げたり　ロープを　敵に　巻きつけるなど　道具を　あつかう　知恵を　もつ。
ガラル地方の　空では　敵なし。黒光りする　鋼の　姿は　相手を　威圧し　恐れさせる。
いつも　せっせと　情報を　集めているので　賢い。ただし　力は　いまいちだ。
ほぼ　動かないが　生きている。飲まず食わずで　殻に　こもるうち　超能力に　目覚めたらしい。
賢い　ポケモンとして　有名。大きな　脳みそは　強力な　サイコパワーを　もつ　証し。
ほかの　ポケモンが　みつけた　餌を　掠めて　暮らしている。　ふかふかの　肉球は　足音を　たてない。
狙った　獲物は　こっそり　マーキング。　においを　辿って　油断　したころ　盗みに　来るぞ。
一本足を　地面に　刺して　陽の光を　たっぷり　浴びると　花びらが　鮮やかに　色づく。
綿毛の　種は　栄養満点。風に　乗せて　飛ばして　草木や　ポケモンたちを　元気にさせる。
パーマの　かかった　体毛は　高い　クッション性が　ある。崖から　落ちても　へっちゃら。
弾力の　ある　毛で　織った　カーペットは　トランポリンみたいで　乗れば　ピョンピョン　跳ねるのだ。
目の前の　ものに　すぐに　噛みつく　習性。　生えかけの　前歯が　痒いので　噛みついてしまうらしい。
狂暴な　性質。　鉄棒を　噛み千切る　ほどの　顎の　力で　獲物に　ばくりと　噛みつく。
走る　ときに　しっぽの　根元から　電気を　生み出す。　ガラルでは　牧羊犬として　人気。
電気を　つくって　脚に　送り　走りを　アシスト。　三日三晩　休まず　走れるのだ。
およそ４００年前に　炭鉱で　見つかった。　体の　ほとんどが　石炭と　同じ　成分。
体内で　石炭を　つくりだす。昔の　ガラルでは　落とした　石炭を　生活に　利用した。
普段は　穏やかだが　人間が　鉱山を　荒らすと　怒りくるい　１５００度の　炎で　焼きつくす。
一生　りんごの　中で　暮らし　天敵の　鳥ポケモンに　出会うと　りんごの　振りをして　身を守る。
すっぱい　りんごを　食べて　進化。火傷する　ほど　強酸性の　液体を　頬袋に　溜める。
甘い　りんごを　食べて　進化。体から　甘い　においを　だして　餌の　虫ポケモンを　引き寄せる。
穴を　掘りながら　食べた　砂を　首の　袋に　溜めている。８キロもの　砂が　入るのだ。
全身を　縮め　１００キロの　砂を　鼻の　穴から　噴射。砂が　ないと　弱気に　なるぞ。
相手を　一撃で　打ち負かすほど　パワフルだが　忘れっぽいので　戦っている　相手を　忘れる。
鋭く　尖った　顎が　自慢。少しでも　動くものを　見つけると　一直線に　突撃する。
槍のように　尖った　顎は　鋼の　硬さ。　その　身は　驚くほど　美味しいらしい。
体内の　毒袋に　溜めた　毒素を　皮膚から　分泌。触ると　ピリピリと　痺れる。
胸の　突起を　掻きむしり　電気を　起こすとき　あたりに　ギターのような　音が　響く。
体に　溜めた　可燃ガスで　発熱。　とくに　お腹の　黄色い　部分が　熱いのだ。
発熱時の　体温は　およそ　８００度。　体を　鞭のように　しならせて　跳びかかってくるぞ。
餌を　求め　地上に　上がる。好奇心旺盛で　目にしたものは　とりあえず　触手で　殴る。
全身が　筋肉の　塊。触手を　使って　繰りだす　絞め技の　威力は　凄まじい。
残され　冷えきった　紅茶に　さみしがりやな　魂が　宿り　ポケモンに　なったと　いわれている。
アンティークの　ポットに　棲みつく。ほとんどが　贋作だが　ごくまれに　真作が　見つかる　ことも。
頭の　突起で　生物の　気持ちを　感じとる。　穏やかな　ものにしか　心を　開かない。
強い　感情を　もつ　ものは　それが　誰であれ　黙らせる。その手段は　じつに　乱暴。
頭痛になるほどの　サイコパワーを　周囲に　放って　ほかの　生物を　遠ざけているのだ。
人や　ポケモンが　嫌がる　ときに　発する　マイナスエネルギーを　鼻から　吸いこみ　元気になる。
土下座して　謝る　振りをして　槍のように　尖った　後ろ髪で　突き刺してくる　戦法を　使う。
髪の毛を　全身に　巻きつけると　筋力が　アップ。　カイリキーを　ねじ伏せる　パワーを　発揮する。
凄まじい　声量を　もつ。シャウトとともに　威嚇するさまは　ブロッキングと　呼ばれている。
頭の　体毛が　硬質化して　鉄の　ヘルメットのように　なった。とても　好戦的な　性質。
霊力が　高まり　殻から　解き放たれた。　霊体で　核の　魂を　守っている。
歴戦を　生き抜いた　ものが　この姿に　進化する。　ネギが　枯れるとき　戦場を　去る。
タップダンスの　達人。氷で　できた　ステッキを　振り　軽やかな　ステップを　披露する。
強い　呪いを　こめて　描かれた　古代の　絵が　デスマスの　魂を　取り込み　動きだした。
クリームで　できた　体を　もつ。空気中の　甘い　香りの　成分が　集まって　生まれた。
信頼する　トレーナーには　クリームで　デコレーションした　木の実を　ふるまって　くれるのだ。
ヘイチョーと　呼ばれる　１匹と　ヘイと　呼ばれる　５匹で　ひとつ。ヘイチョーの　命令は　絶対。
棘の　先から　電気を　放つ。鋭い　歯で　岩に　ついた　海藻を　こそいで　食べる。
冷気の　混ざった　糸を　吐く。糸で　体を　枝に　巻きつけ　氷柱の　振りをして　眠るのだ。
はねの　温度は　マイナス１８０度。冷気を　込めた　りんぷんを　雪の　ように　ふりまき　野山を　飛ぶ。
大草原の　中で　たたずみ　陽の　傾きを　眺めて　暮らす。ダイナミックな　蹴り技が　得意。
とても　寒い　場所から　流れ　流されて　やってきた。　氷で　顔を　つねに　冷やして　いるのだ。
頭の　ツノで　相手の　気持ちを　感じとる。　オスは　従者の　ように　主のそばで　世話を焼く。
いつも　お腹を　すかせている。ポケットの　ような　袋に　入れた　タネを　食べて　電気を　つくる。
５トンの　荷物を　もっても　平気な　力持ち　ポケモン。鼻を　使って　土を　掘る。
緑の皮膚は　水にも　強い。昔　ほかの土地から　やってきて　人と　いっしょに　働いた。
古代では　たくましい　下半身で　無敵だったが　餌の　植物を　食べつくしてしまい　絶滅した。
氷漬けの　上半身が　震えると　電気が　つくられる。歩くことが　非常に　苦手。
ずば抜けた　脚力と　顎の　力で　古代では　無敵だったが　獲物を　獲り尽くし　絶滅した。
周囲を　凍りつかせて　獲物を　捕まえるが　口が　頭の　上に　あるので　食べづらい。
磨きあげた　金属の　ような　体は　軽いうえに　硬いが　錆びやすいのが　欠点なのだ。
古代の　海で　暮らしていた。ゴーストポケモンとして　よみがえり　かつての　すみかを　さまよっている。
飛行速度は　時速２００キロ。ドラメシヤと　いっしょに　戦い　無事に　進化するまで　世話をする。
ツノの　穴に　ドラメシヤを　入れて　暮らす。　戦いになると　マッハの　スピードで　ドラメシヤを　飛ばす。
伝説の　英雄と　呼ばれる　ポケモン。　金属を　取り込み　武具に　変化させ　戦う。
人の王と　力を　あわせ　ガラルを　救った　ポケモン。金属を　取り込み　戦う。
胸の　コアが　ガラル地方の　大地から　涌きだす　エネルギーを　吸収して　活動している。
厳しい　鍛錬を　積み　技を　磨く。　体得した　技によって　進化したときの　姿が　変わる。
一撃必殺が　信条。相手の　懐に　飛びこみ　鍛えられた　拳を　叩きこむ。
群れを　つくり　密林で　暮らす。とても　攻撃的で　森にすむ　ポケモンたちから　恐れられている。
電気エネルギーの　塊。体の　リングを　外すと　秘めた　力が　解き放たれるらしい。
腕の　形は　古代の　ドラゴン　ポケモンの　頭という　学説も　あるが　証明されていない。
蹄から　強力な　冷気を　放つ。　欲しいものは　なんでも　力尽くで　奪う　暴れん坊。
視覚　以外の　五感を　使い　様子を　探る。　蹴られたものは　魂を　抜かれてしまうという。
癒しと　恵みの　力を　もつ　慈愛に　満ちた　ポケモン。　はるか　むかし　ガラルに　君臨していた。

２本の　ふとい　ツルを　振りまわし　戦う。　１０階建ての　ビルを　かるく　なぎ倒すほど　パワフルだ。


キョダイマックスの　パワーによって　炎の　翼を　持つ　巨大な　リザードンの　姿が　つくられた。

精密な　射撃は　苦手。３１門の　大砲で　撃って撃って　撃ちまくる　スタイルで　攻めるのだ。
キョダイマックスの　パワーが　結晶となり　まばゆく　光る　猛毒の　りんぷんに　なっている。





かぶっているのは　パートナーの　帽子。　さまざまな　地方の　思い出が　たくさん　詰まっている。
かぶっているのは　パートナーの　帽子。　ホウエンを　旅した　思い出が　たくさん　詰まっている。
かぶっているのは　パートナーの　帽子。　シンオウを　旅した　思い出が　たくさん　詰まっている。
かぶっているのは　パートナーの　帽子。　イッシュを　旅した　思い出が　たくさん　詰まっている。
かぶっているのは　パートナーの　帽子。　カロスを　旅した　思い出が　たくさん　詰まっている。
かぶっているのは　パートナーの　帽子。　アローラで　すごした　思い出が　たくさん　詰まっている。
かぶっているのは　パートナーの　帽子。　出会った　ときの　思い出が　たくさん　詰まっている。

かぶっているのは　パートナーの　帽子。　いろんな　せかいを　旅した　思い出が　たくさん　詰まっている。
膨張した　キョダイマックスの　パワーによって　体が　ふくれて　空まで　伸びる　しっぽに　なった。
アローラ地方の　気候と　風土と　エサが　原因で　この　姿に　進化すると　考えられている。
雪に　閉ざされた　山岳地帯で　暮らすうちに　鋼のように　硬い　氷の　体を　手に入れた。
大きな　カギヅメで　深い　雪を　かき分け　走る。　雪山では　どの　ポケモンよりも　速いのだ。
アローラ地方の　万年雪が　積もる　山で　長年　暮らすうち　氷の　能力を　手に入れた。
雪に　閉ざされた　神様の　いる　山で　暮らしていたため　昔は　神の化身と　敬われていた。
金属成分を　多く　含む　地質が　影響して　鋼の　ひげが　頭から　生えてきた。
美しい　金属質の　ひげは　ヘルメットのように　頭を　保護し　かつ　高度な　センサーでもある。
むかし　アローラ地方の　王族と　贅沢な　暮らしを　していたため　エサの　選り好みが　激しい。
戦闘的な　海洋民族と　暮らすうちに　鍛えられ　体の　あちこちが　黒鉄に　変化した。
額の　大判に　浮かびあがった　模様は　ダイマックスの　秘密を　解く　カギと　考えられている。
アローラ地方では　まるい　顔は　富の　象徴と　考えて　ペルシアンを　大切に　あつかう。

キョダイマックスの　パワーが　腕に　みなぎり　爆弾に　匹敵する　破壊力の　パンチを　繰りだす。



小さな　ツノに　癒しの　力を　秘めている。　ちょっとした　傷なら　ツノを　すり寄せ　治して　くれる。
ツノから　放つ　サイコカッターは　強力。　ぶ厚い　鉄板に　穴を　開けるほどの　破壊力。
いつも　ボーッとしているが　たまに　顔つきが　ピリッと　引き締まる。食べている　エサが　原因らしい。

シェルダーに　噛みつかれた　刺激と　体内の　スパイスが　化学的に　反応して　どくタイプになった。
ガラルに　棲む　カモネギの　姿。太く　たくましい　ネギを　振るい　勇敢に　戦う　戦士。



呪いの　エネルギーに　満ちている。巨大な　口の　向こう側は　あの世へと　続いているという。
キョダイマックスの　パワーによって　巨大になった　左の　ハサミは　なんでも　粉々に　すり潰す。
ギラギラと　照りつける　太陽の　光を　浴びた　結果　本来の　姿と　能力が　目覚めた。
手にした　骨に　炎を　灯し　仲間を　弔う　踊りを　夜通し　踊りつづける。

大気の　汚い　成分を　吸収し　きれいな　空気を　フンの　代わりに　吐き出している。

タップダンスが　得意。　冷気で　つくった　氷の　床を　蹴り上げ　バリヤーの　ごとく　身を　守る。


背中の　甲羅には　５０００人　以上の　人間を　乗せられる。揺れも　なく　乗り心地　抜群。

キョダイマックス　パワーで　さらに　もふもふした　首まわりの　綿毛で　敵を　包みこみ　とりこにする。

キョダイマックス　パワーで　お腹に　食べこぼした　種や　絡みついた　小石　までも　大きくなったぞ。
サイコパワーで　つくった　羽根の　形の　刃は　ぶ厚い　鉄板も　紙のように　切り裂く。
羽毛が　擦れるとき　バチバチと　電気のような　音が　することから　サンダーと　呼ばれてきた。
烈火のごとき　邪悪な　オーラに　当てられると　精魂が　尽き果て　真っ白に　燃えつきて　しまうのだ。



進化の　ショックと　毒素によって　シェルダーの　知能が　上がりまくり　ヤドキングを　操るようになった。






























大昔　海だった　場所に　よく　転がっている。　石ころと　間違えて　蹴ると　たたられる。





落ち着きなく　走りまわっている。ほかの　ポケモンを　見つけると　わざと　ぶつかって　ケンカを　売る。
長い舌で　獲物を　挑発。怒った　相手に　強烈な　タックルを　おみまい　するぞ。































太陽の　光を　浴びて　元気いっぱいの　姿。日暮れまでは　活発だ。
エサで　姿が　変わるとも　いわれるが　正しいことは　まだまだ　わかっていないのだ。
紫の　汁を　出して　敵を　威嚇。　毒は　ないが　いちど　付くと　なかなか　取れないぞ。





特殊な　モーターで　動く　オーブンレンジに　入っている。炎を　操るのが　得意。
部屋を　水浸しに　する。水を　活かした　悪さを　楽しむ　ロトムの　姿。
特殊な　モーターで　動く　冷蔵庫に　入っている。冷気を　吐き出し　戦う。
大事な　書類を　吹きとばす　風に　まかせた　悪さを　楽しむ　ロトムの　姿。
特殊な　モーターで　動く　芝刈り機に　入っている。刈り取った　草を　まき散らす。



















高い　飛行能力を　もち　とくに　持久力に　優れる。オスより　人に　なつきにくい。

かつては　よく　食べられていた。青筋の　バスラオの　身は　淡白で　食べやすいらしい。
雪深い　土地で　暮らすうち　炎袋は　冷えきり　退化。冷気を　つくる　器官が　できた。
瞑想　することで　荒ぶる　心を　静め　サイコパワーを　深く　研ぎ澄ませている。
頭の　上の　雪玉に　エサを　しまって　持ち帰る。　吹雪の　日は　人里まで　降りてくる。
退化したはずの　炎袋が　怒りで　復活。　ところかまわず　炎を　噴きまくり　暴れる。
呪いが　刻まれた　粘土板が　デスマスに　憑りついた。　怨念　パワーを　吸いとっていると　いう。
キョダイマックスの　パワーによって　濃くなった　毒ガスが　捨てられた　おもちゃの　形に　固まった。






ベールの　ような　手足で　獲物を　抱きかかえ　８０００メートルの　深海へと　引きずり込む。
体の　ほとんどが　海水と　同じ　成分で　できている。沈没船を　根城にする。
鉄分　たっぷりの　泥の　中で　生息していたため　頑丈な　鋼の　体に　変化した。



同じ　遺伝子を　もつ　レシラムを　吸収して　炎と　氷の　エネルギーを　使えるようになった。
未来に　実現する　ポケモンと　人間の　理想の　世界を　守るため　戦うと　いわれる。
戦う　覚悟を　決めたことで　全身に　気力が　みなぎり　ケルディオの　姿を　変えた。






















































































オスに　比べて　すこし　わがままで　攻撃的。　機嫌を　損ねると　サイコパワーで　痛めつけられる。
攻撃に　特化した　体勢。鋼の　重さと　強度を　活かして　相手を　叩き割る。
小さい　サイズの　バケッチャは　好んで　子どもの　魂を　あの世へ　連れて行くのだ。
大きい　サイズの　バケッチャは　好んで　大人の　魂を　あの世へ　連れて行くのだ。
特大サイズの　バケッチャは　特別に　大柄な　人間の　魂が　大好きなのだ。
小さい　パンプジンは　子どもの　振りをして　大人を　油断させて　あの世へ　連れて行ってしまう。
体の　大きな　パンプジンは　大人の　振りをして　子どもと　手を　つなぎ　あの世へ　連れて行く。
特別　大きな　パンプジンは　だれでも　かまわず　力ずくで　あの世へ　連れて行ってしまう。













よく　懐くが　噛み癖が　あるので　ずっと　育てるには　なかなか　骨が　折れるぞ。
向こう見ずな　性質。　自分が　傷つくことも　まるで　気にせず　相手に　むかって　襲いかかる。
普段は　物静かで　冷静。ひとたび　戦いに　なると　激しい　闘志を　見せるのだ。
１匹では　ひ弱でも　みんなで　力を　合わせれば　海の魔物と　呼ばれる　存在に　なれるのだ。



覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　かくとうタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　ひこうタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　どくタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　じめんタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　いわタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　むしタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　ゴーストタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　はがねタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　ほのおタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　みずタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　くさタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　でんきタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　エスパータイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　こおりタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　ドラゴンタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　あくタイプに　変化できる。
覚醒した　能力によって　装備した　メモリに　合わせて　フェアリータイプに　変化できる。














ピカチュウに　化けていた　ことを　ばらした　ヤツは　容赦しない。刺し違えてでも　かならず　倒す。



ソルガレオを　支配した　姿。獰猛で　背中と　四肢の　ツメで　獲物を　八つ裂きにする。
ルナアーラの　すべて　支配して　光エネルギーを　強制的に　放出させて　吸い取っている。


遠い　地方の　神話に　残る　一つ目の巨人は　メルメタルが　キョダイマックスした　姿だった。
キョダイマックスの　パワーによって　切り株は　成長して　まるで　森林のような　ドラムに　なった。
エースバーンの　燃える　闘志が　乗り移った　キョダイ火炎ボールは　相手を　逃さず　丸焼きにする。
水鉄砲の　速度は　マッハ７。頭の　とさかで　風や　気温を　感知しながら　狙いを　定める。
キョダイマックスの　パワーで　羽ばたくと　ハリケーンを　凌ぐ　強風が　すべてを　吹きとばす。
脳を　中心に　巨大化。圧倒的　知能と　膨大な　サイコエネルギーを　もっている。
キョダイマックスの　パワーによって　後ろ足で　立ち上がった。　敵に　のしかかり　大顎で　しとめる。
胴体は　巨大な　かまど。キョダイマックス　パワーに　煽られ　２０００度の　炎が　燃え盛る。
キョダイマックスの　パワーが　蜜を　増量させた　結果　巨大な　りんごの　姿に　変貌した。
体内の　蜜を　大量に　噴射して　浴びせかけ　べたべたの　粘液の　中で　窒息させる。
砂袋も　超巨大に。体の　まわりに　渦巻く　砂は　１００万トンを　超える。
大食らいなので　まるまる　太った　サシカマスを　飲み込もうとして　喉に　詰まらせてしまった。
うっかり　ピカチュウに　食らいついて　しまった。　喉に　詰まらせてしまい　苦しいが　あまり　気にしていない。
１５０００ボルトもの　電気を　発生させることが　できる。どんな　相手も　舐めている。
有り余る　電力が　武器。蓄えられた　電気の　量は　雷雲を　凌ぐほど。
キョダイマックスの　パワーによって　体温は　摂氏１０００度を　超え　熱波で　相手を　焼き焦がす。
体の　渦巻が　弱点。かき混ぜられると　形が　崩れ　めまいを　起こして　しまうのだ。
とても　独特な　味と　香り。信頼する　トレーナーには　すこし　だけ　味見を　ゆるして　くれる。
５０キロ先に　いる　生物の　気持ちを　読みとる。　敵意を　感じしだい　攻撃を　始める。
脚の　体毛を　変形させて　繰りだす　ドリルキックは　ガラルの　大地に　大穴を　開けてしまう。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　甘酸っぱい　フレーバーに　なった。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　香ばしい　フレーバーに　なった。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　爽やかな　フレーバーに　なった。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　酸っぱい　フレーバーに　なった。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　しょっぱい　フレーバーに　なった。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　お得な　フレーバーに　なった。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　苦味ある　フレーバーに　なった。
進化の　瞬間　体の　細胞が　揺れ動く　ことで　複雑な　フレーバーに　なった。
無限に　溢れだす　クリームの　体は　受ける　衝撃が　強いほど　硬く　固まるのだ。
顔の　氷が　砕けて　しまった　姿。　悩ましい　顔つきの　虜に　なる　人も　多い。
高い　知能を　もつ　ポケモン。仲間同士で　ツノを　寄せあい　情報　交換を　する。
頬袋の　電気は　悪タイプの　エネルギーに　変化。　お腹が　すきすぎて　とっても　狂暴。
鼻の　中に　みっちり　詰まった　エネルギーを　噴射させると　山が　吹き飛び　地形が　変わる。
摩天楼の　ごとく　巨大化。あふれる　エネルギーで　体の　一部が　発光している。
かつての　得物で　武装した。キョダイマックスポケモンも　一刀の　もとに　切り捨てる。
いかなる　攻撃も　弾き返す　姿は　格闘王の盾　と　呼ばれ　恐れ　崇められた。

ローズの　しわざで　ガラル全土の　エネルギーを　吸収して　オーバーロードしてしまった　姿。
ときに　激しく　ときに　穏やかな　川の　流れから　格闘技の　型を　編みだしたと　いわれている。
怒りの化身　と　呼ばれている。凄まじい　形相と　雄叫びで　世界の　邪気を　払うという。
片足立ちの　構えで　ぴくりとも　動かず　キョダイマックスパワーを　爆発させる　時を　待っている。
群れを　離れ　人間の　子どもを　育てる。　子どもが　泣き止む　匂いの　ついた　布を　巻く。
道を　阻むものには　容赦　しないが　戦いの　あとは　敵の　傷でも　かまわず　癒したという。
荒れ地を　緑に　するため　絆で　結ばれた　ポケモンと　ガラルを　駆けめぐったと　いわれる。
