
生まれて　しばらくの　あいだ　背中の　タネに　つまった　栄養を　とって　育つ。
太陽の　光を　浴びるほど　体に　力が　わいて　背中の　つぼみが　育っていく。
花から　うっとりする　香りが　ただよい　戦うものの　気持ちを　なだめてしまう。
生まれたときから　しっぽに　炎が　ともっている。　炎が　消えたとき　その　命は　終わって　しまう。
戦いで　気持ちが　たかぶると　灼熱の　炎を　吹きながら　あたりを　燃やしてまわる。
地上　１４００メートル　まで　羽を　使って　飛ぶことができる。高熱の　炎を　吐く。
危なくなると　甲羅に　手足を　引っこめて　身を　守りながら　口から　水を　吹き出している。
ふさふさの　耳と　しっぽを　たくみに　操って　水中での　バランスを　たもつ。
甲羅の　ロケット砲　から　噴き出した　ジェット水流は　ぶ厚い　鉄板も　つらぬく。
脚は　短いが　吸盤に　なっているので　坂でも　壁でも　くたびれることなく　進んでいく。
硬い　殻に　包まれているが　中身は　軟らかいので　強い　攻撃には　耐えられない。
毎日　ミツを　集めまわる。脚の　産毛に　ミツを　塗りこんで　巣に　持ち帰る　習性をもつ。












おたがいの　しっぽを　くっつけて　電気を　流しあうのが　ピカチュウ　同士の　挨拶だ。
電気袋が　空っぽに　なると　しっぽを　まっすぐ　立てて　空気中の　電気を　集める。
地面を　掘って　巣穴を　つくる。地中の　硬い　岩も　鋭い　ツメで　砕いて　掘り進むぞ。
鋭い　ツメを　ひっかけて　木を　登る。　下で　待つ　サンドたちに　木の実を　落とし　分け与えるのだ。
硬い　前歯で　木の実を　砕いて　食べる。ツノの　先は　オスより　少し　丸みを　帯びている。
群れに　危険が　せまると　仲間で　結束して　超音波の　大合唱を　おみまいするぞ。
背中の　棘の　隙間に　子どもを　乗せて　あやす。　そのときに　毒が　出ることは　けっして　ないのだ。
小柄だが　勇ましい　性質。仲良しの　メスを　守るため　身を　ていして　果敢に　戦う。
神経質で　喧嘩っ早い。体内の　アドレナリンが　増えると　毒素の　濃度も　高まるぞ。
力自慢の　ポケモン。　太い　尻尾と　ダイヤをも　砕く　ツノを　駆使して　豪快に　戦う。
愛くるしい　しぐさと　鳴き声で　かわいいと　大人気の　ポケモン。だが　めったに　見つからない。
１キロ先に　落ちた　針の　音も　聞こえるほど　耳が　いいので　ふだんは　静かな　ところに　いる。
６本の　しっぽは　育つごとに　毛並みが　良くなり　美しくなる。抱きしめると　ほんのり　温かい。
頭が良くて　執念深い。ふざけて　しっぽを　つかむと　１０００年　たたられるという。
声の　波長を　自在に　変えて　聞くと　絶対に　眠くなる　不思議な　メロディーを　歌う。
きめ細やかな　体毛が　自慢。とくに　額の　巻き毛は　天にも　昇る　極上の　手触り。
陽の　当たらない　洞窟に　棲む。朝になると　仲間で　集まり　体を　温めあいながら　寝る。
小さな　脚で　器用に　歩く。寝ている　獲物に　忍びより　キバを　突きたて　血を　すするのだ。
昼間は　太陽を　避けるため　冷たい　地面に　もぐっている。月の光を　浴びて　育つ。
よだれのように　見える　甘い蜜。とても　ねばねば　しており　触れると　いつまでも　まとわりつく。
花びらが　大きいほど　たくさん　花粉を　出すが　頭が　重たくて　疲れてしまうという。




地中の　浅いところを　移動。掘り進んだあとは　地面が　盛り上がっているので　すぐわかる。
地下１００キロまで　掘り進む。パワーを秘めた　三つ子の　ディグダ。地面の下は　だれも　知らない。
額の　小判が　汚れないよう　まめに　顔を　洗う。　ガラルの　ニャースとは　仲が　悪い。
優雅で　上品な　身のこなし。野蛮な　ニャイキングとは　そりが　あわず　お互いを　見下している。
ストレスが　溜まると　頭痛が　エスカレート。　強力な　念力で　まわりを　圧倒する。
川を　汚した　人間を　水中に　引き込み　連れ去る　昔話が　残されている。


忠実な　性格で　親の　トレーナーを　守るため　必死に　相手に　吠えかかる。
昔から　多くの　人を　虜にした　美しい　ポケモン。飛ぶように　軽やかに　走る。
流れが　速い　川では　ぶ厚い　唇を　吸盤のように　岩に　くっつけて　しがみつく。
ぬめぬめとした　粘液状の　汗を　かく。　敵に　捕まっても　ぬるりと　すり抜け　逃げるのだ。
泳ぎ　だけでなく　格闘技も　得意。鍛えあげた　腕から　豪快な　パンチを　繰りだす。
眠ったまま　テレポート　できる。眠りが　深いほど　離れた　場所に　移動する　という。
念力の　威力は　絶大。進化に　備えて　額の　星に　サイコパワーを　蓄えている。
強力な　超能力を　操る。両手の　スプーンは　その　力で　作りだしたという。
いつも　パワフル。　体力が　有り余っているので　暇つぶしに　岩を持ち上げ　さらに　強くなる。
疲れることのない　強靭な　肉体を　もつ。　重い　荷物の　運搬などの　仕事を　手伝う。
４本の　腕は　考えるより　早く　反射的に　動き　何発もの　パンチを　繰りだせる。



ほとんどが　水分で　できている。体は　海の中では　水と　同化して　とても　見えづらいのだ。
８０本の　触手は　伸び縮み　自由。網のように　広げて　獲物を　捕らえ　毒バリを　刺す。



ポニータに　認められると　燃える　たてがみに　触っても　不思議と　熱くなくなるのだ。
いちばん　脚が　速い　ものが　リーダー。　群れが　行く　場所や　走る　速度を　決めている。
しっぽを　水に　浸すと　甘味が　にじみ出るので　それを　エサに　ポケモンを　おびき寄せ　釣りあげる。
シェルダーに　噛まれた　ショックで　二足歩行になった。　シェルダーが　離れると　ヤドンに　戻るらしい。
電気を　食って　生きている。左右の　ユニットから　電磁波を　放射しながら　空を　飛ぶ。
強い　磁力を　たえず　放つ。レアコイルが　近づくと　大抵の　コンピュータは　異常を　きたす。
植物の　茎で　戦う。茎の　振り方には　いくつかの　流派の　ようなものが　ある。






硬い　殻は　どんな　攻撃も　跳ねかえす。　開いたときに　中を　攻撃されると　弱い。
いちど　殻を　閉じてしまうと　どんな　怪力の　持ち主でも　開けることは　不可能だ。
薄い　ガスのような　体で　どこにでも　忍びこむが　風が　吹くと　吹きとばされる。
暗闇で　だれもいないのに　見られているような　気がしたら　そこに　ゴーストが　いるのだ。
山で　遭難したとき　命を　奪いに　暗闇から　現れることが　あるという。
大きく　丈夫な　体を　くねらせ　よじらせ　時速８０キロで　地面を　勢いよく　掘り進む。


危険がせまると　口から　吐きだす　泡で　全身を　包んで　体を　大きく　みせようとする。
破壊力　抜群の　大きな　ハサミだが　重すぎるので　戦わないときは　じゃまになる。


６匹で　いないと　落ち着かない。１匹でも　いなくなると　とたんに　逃げ腰に　なるのだ。
３つの　頭が　一丸となって　撃つ　サイコパワーは　強力。空が　曇ると　動きが　鈍る。
死んだ　母親の　骨を　被る。夢を　見て　泣くことも　あるけど　涙を　流すたびに　強くなる。
進化して　被っていた　母親の　骨が　一体化して　そのうえ　凶暴な　性格に　変わった。
脚が　自由に　伸び縮みして　遠く　離れている　場合でも　相手を　蹴り上げることが　できる。
空気をも　切り裂く　パンチ。だが　３分間　攻撃すると　ひと休み　したくなるらしい。
虫ポケモンが　おもな　エサ。長い　舌で　相手を　舐めて　痺れた　ところを　丸飲みにする。
汚い　空気が　ごちそう。むかしの　ガラル地方には　いまより　たくさんの　ドガースが　いたという。
ガラルの　マタドガスよりも　空気を　吸いこむ　力は　少し　弱いが　作りだす　毒素は　強力。
ひとつの　ことしか　覚えられない。突進を　はじめると　理由は　どうでもよくなり　すぐに　忘れる。
全身を　よろいのような　皮膚で　守っている。　２０００度の　マグマの　中でも　生きられる。
もともとは　動きが　鈍かった。タマゴを　狙うものから　守るため　逃げ足が　速くなった。
ツルは　独特の　香りがする。ガラルの　一部の　地域では　ハーブとして　使われている。
子どもの　いない　ガルーラが　遭難した　人間の　子を　育てていたという　記録がある。
水中を　踊るように　泳いで　渦を　つくる。　仲間と　渦の　大きさを　競って　遊ぶ。
細い　口だが　吸引力は　強い。口より　大きな　エサも　一瞬で　吸いこみ　食べるぞ。
背びれ　胸びれが　筋肉のように　発達しており　水中を　５ノットの　速さで　泳ぐ。
ツノで　川底の　岩を　くりぬき　巣をつくるのは　産みつけた　タマゴが　流されないように　するためだ。
魚ポケモンに　ついばまれるが　体が　ちぎれても　すぐに　再生するので　気にしない。
体を　高速で　回転させ　海を　泳ぎながら　小さな　プランクトンを　吸収する。
パントマイムが　得意。　指から　出した　波動で　壁を　つくり　あまたの　攻撃から　身を守る。
森の中で　たくさんの　木が　切り倒された　場所を　見つけたら　そこは　ストライクの　縄張りだ。
ガラルの　ルージュラは　美しく　繊細な　鳴き声を　持つものが　多く　ファンも　いるほど。
嵐が　来ると　高い　木の　まわりに　集まり　雷が　落ちるのを　じっと　待ち続ける。
全身が　つねに　燃えている。火事を　起こす　原因の　ひとつとして　恐れられる。
ツノで　獲物を　挟みこみ　そのまま　まっぷたつに　するか　強引に　投げ飛ばしてしまう。
ガラルに　暮らす　ケンタロスは　気性が　荒く　人間が　背に　乗ることを　許さない。
流れの　速い　ところでは　ただ　流されて　いくだけの　ひ弱で　情けない　ポケモン。
一度　暴れだした　ギャラドスは　嵐が　吹き荒んでいようとも　どんなものでも　焼きつくしてしまう。
寒さに　強く　氷の　海も　平気。　皮膚は　スベスベで　少しだけ　ひんやり　しているよ。
メタモン同士　出会ってしまうと　相手そっくりの　形に　なろうと　いつもより　激しく　動く。
不安定な　遺伝子の　おかげで　さまざまな　進化の　可能性を　秘めている　特殊な　ポケモン。
体の　細胞の　つくりが　水の　分子と　似ている。水に　溶けると　見えなくなる。
空気中の　マイナスイオンを　吸いこんで　約１００００ボルトの　電気を　吐き出すことがある。
吸いこんだ　空気の　一部は　体内の　炎袋に　送られ　１７００度の　炎に　なる。
近年は　電脳空間で　大活躍。怪しい　データが　ないか　チェックして　まわっている。
絶滅した　古代のポケモン。１０本の脚で　水を　かき　漂うように　泳ぐ。
鋭いキバは　岩も　砕くが　触手の　とどく　範囲の　獲物しか　襲えないのだ。
絶滅したとも　言われるが　一部の　地域では　けっこう　普通に　見かける　らしい。
絶滅の　理由は　不明。暖かい　海に　暮らしていた　凶暴な　古代のポケモン。
のこぎりの　ような　キバは　はがねポケモンの　皮膚さえ　ズタズタに　切り裂いてしまう。
頑丈な　胃袋は　カビの　生えたものや　腐ったものを　食べても　壊れることはない。
氷を　自在に　操る　力を　もつ。永久凍土の　雪山に　棲んでいるという。
羽根を　こすり合わせると　たちまち　雷が　落ちると　言われている　伝説の　鳥ポケモン。
美しく　燃えあがる　翼で　山道を　照らし　遭難者を　助けたと　言い伝えられている。
ながく　幻と　言われていた。額にある　小さな　突起は　成長途中の　ツノ。
尻尾の　玉に　力を　集めて　天候を　操る。オーラを　まとう　姿は　神秘的。
海の　化身と　呼ばれる。カイリュー型の　彫像を　舳先に　付ける　船も　多い。













いつも　きまった　時間になると　鳴きだすので　時計代わりに　連れ歩く　トレーナーもいる。
ものごとを　考えだすと　首を　１８０度　回転　させて　頭の　働きを　高める。




４枚の　羽を　自在に　操り　羽ばたく。　狭い　洞窟でも　スピードを　落とさず　飛びまわれる。
暗い　海底では　いつも　点滅している　触手の　灯り　だけが　通信手段。
強い　光を　放ち　獲物の　目を　眩ませる。　隙が　できたら　電撃を　おみまいする。
頬の　電気袋は　小さく　ちょっとでも　電気が　あふれると　自分自身が　痺れてしまう。
お星さまのような　シルエット。その姿から　流れ星に乗って　やって来ると　信じられている。
柔らかい　体で　弾むように　動きまわる。　体温が　上がると　体は　濃い　ピンク色になる。
幸運の　シンボル。殻の　中には　幸せが　たくさん　つまっている　という。
優しい人の　そばに　いないと　元気が　でなくなってしまう。羽を動かさずに　空に浮かべる。
羽が　育ちきって　おらず　飛び跳ねるようにして　移動する。いつも　なにかを　見つめている。
過去と　未来を　見通せる。毎日　太陽の　動きを　見続けている　不思議な　ポケモン。



ときおり　キレイハナが　集まって　踊るような　しぐさを　みせる。太陽を呼ぶ　儀式と　言われる。
よく　水を　弾く　体毛は　冷たい　海から　上がったときでも　すぐに　乾いて　寒くないのだ。
空気が　詰まった　泡を　作る。ルリリが　川で　遊ぶときは　この　泡で　包んであげるのだ。
襲われないように　木のまねをする。水が　苦手で　雨が　降り出すと　いつの間にか　姿を　消す。
オスのほうが　鳴き声が　大きい。低く　凄みのある　声で　鳴く　ニョロトノが　メスに　好かれる。







地上を　歩くときは　皮膚が　乾燥　しないように　毒の　粘膜で　体を　被っている。
体は　いつも　ぬめっている。泳ぐたびに　川底に　頭を　ぶつけているが　気に　していない。
額の　珠から　サイコパワーを　放射して　戦う。　パワーが　つきると　珠の　色が　くすむ。
満月の　夜や　興奮　したとき　全身の　輪っか模様は　黄色く　光る。

尋ねれば　どんな　難題でも　解決してくれるが　ヤドキングの　言葉は　だれも　理解できない。


真っ黒な　尻尾を　隠すため　暗闇で　ひっそりと　生きている。自分からは　攻撃しない。



迷路のような　巣穴が　すみか。土の　匂いで　自分の　場所が　わかるので　ぜったいに　迷わない。

土と　一緒に　飲みこんだ　鉄分が　溜まっていって　体が　変化したとも　考えられる。


全身の　小さな　針は　ウロコが　変化したもの。刺さると　毒で　気を失う。
体は　細いが　攻撃力は　凄まじい。体の　筋肉も　金属で　できているのだ。
ツボのような　甲羅の　中に　ためこんだ　木の実は　いつの間にか　ドロドロの　ジュースに　変わる。
自分の　体重の　１００倍の　重さでも　軽がる　持ち上げる　怪力　自慢の　ポケモン。
ずる賢く　獰猛な　性質。親が　いない　隙に　巣穴に　侵入。　タマゴを　盗みだす。




いい　においを　かぎつけると　あとさき　考えずに　においの　方向へ　ダッシュしてしまう。
４本の　脚は　短いが　ひづめは　広く　ギザギザ　なので　雪の上でも　滑らず　歩ける。
温かい　海で　暮らす。太古は　ガラル近海　にも　数多く　生息していた。
吸盤の　ように　変化した　背びれで　マンタインに　くっつき　食べ残しを　わけてもらっている。
頑丈な　石頭。吸盤つきの　脚を　絡ませ　ひたすら　頭で　打ちすえる。
自分の　エサを　人や　ポケモンに　わける　習性が　あるため　いつも　エサを　探しまわっている。
悠然と　海を　泳ぐ。食べ残しを　狙った　テッポウオが　くっついていても　気にしていない。
抜け落ちた　羽根から　剣が　作られることから　紋章の　図案として　人気が　高い。


剥がれた　ウロコは　王族へ　献上されるほど　上質で　深みのある　輝きを　もつ。


ＡＩ機能を　搭載した　結果　ポリゴン２　同士にしか　わからない　謎の　言語を　話しはじめた。


手ごろな　相手を　見つけると　すぐに　殴りかかってくるので　小さくても　油断ならない。
逆立ちを　することで　相手の　タイミングを　狂わせ　そのすきに　派手な　キック技を　おみまいする。
好奇心旺盛な　ポケモン。なんでも　唇で　触れてみて　好きか　嫌いかを　決めている。
まだ　電気を　溜めるのが　下手。電気を　食べるために　民家に　忍びこみ　コンセントを　探す。
火山の　まわりに　棲んでいる。１日の　終わりには　マグマに　浸かり　疲れを　癒している。
毎日　ミルクを　搾らないと　具合が　悪くなる。　ミルクの　味は　季節によって　変わるぞ。
幸せが　詰まった　不思議な　タマゴを　産む。　食べた　人は　誰にでも　優しくなれるという。



土を　食べて　生きている。大きな　山ひとつ　食べ終わると　成長のため　眠りはじめる。
さなぎだが　じっと　していない。頑丈な　殻の　下では　すでに　手足が　できている。
地響きを　鳴らしながら　歩くと　大きな　山でさえ　崩れ　まわりの　地形は　変わってしまう。


未来から　時を　渡って　やって来た。　キズを　癒し　草木に　力を　分け与える。











ガラルの　ジグザグマが　ほかの　地域に　適応した　姿。探し物を　見つけるのが　得意。
抜群の　瞬発力と　するどいツメで　獲物を　しとめる。曲がった　道を　走るのは　下手。





葉っぱが　大きく　なりすぎて　重くなって　しまったため　水に　浮かんで　暮らすように　なった。
日当たりの　良い　水辺に　棲む。昼間は　水草の　ベッドで　眠り　日が　暮れると　動き出す。
陽気な　リズムに　あわせて　体を　動かす　ことで　パワーを　増幅させて　いるのだ。
頭の　先を　枝に　くっつけて　ぶら下がる。　強風に　あおられ　落ちてしまう　ことも　あるのだ。
コノハナの　吹く　草笛の　音は　聞いた　ものを　不安に　させる。大木に　開いた　穴で　暮らす。
森の　奥で　ひっそりと　暮らす。大きな　団扇を　あおぐと　木枯らしが　吹くと　いわれている。


空気の　流れを　利用して　羽ばたかずに　空へ　舞い上がる。海辺の　崖に　巣を　つくる。
海面　すれすれを　飛んで　大きな　くちばしで　海水ごと　エサを　すくい取って　運ぶのだ。
赤いツノで　人や　ポケモンの　温かな　気持ちを　キャッチすると　全身が　ほのかに　熱くなる。
サイコパワーを　操り　まわりの　空間を　ねじ曲げる　ことで　未来を　見通す　ことが　できる。
トレーナーを　守るためなら　サイコパワーを　使いきり　小さな　ブラックホールを　つくりだす。







１０年以上　土の　中で　暮らす　ことも　ある。　樹木の　根っこから　栄養を　吸い取る。
どんな　攻撃でも　避けてしまうと　いわれるほど　素早い　ポケモン。甘い　樹液が　大好物。
ハネを　動かさずに　飛びまわる。体の　中は　空っぽで　息を　しない　不思議な　ポケモン。
鳴きはじめると　自分の　声に　驚いて　さらに　激しく　鳴く。鳴き疲れると　眠ってしまう。
大声は　聴覚だけでなく　空気の　圧力となり　敵を　吹きとばし　ダメージを　与える。
大声だけじゃない。　体の　穴から　いろいろな　音色を　出し　仲間と　意思疎通を　するのだ。


おとなしい　ポケモンだが　怒ると　しっぽの　大きな　玉を　ぶんぶん　振りまわして　叩きつけてくるぞ。



宝石の　結晶を　食べる。暗闇の　中では　両目が　宝石の　輝きを　放つ。
鋼の　ツノが　変形して　できた　大きな　アゴで　相手に　がぶりと　噛みつくのだ。
進化のとき　鋼の　鎧が　剥がれ落ちる。　昔の　人は　拾って　生活に　役立てた。
体を　ぶつけ合って　縄張りを　争う。　鋼の　鎧は　よく　見ると　傷や　へこみが　あるのだ。
大昔　ボスゴドラの　強さに　あやかり　頭の　形を　模した　かぶとを　被る　王様が　いた。


静電気を　体毛に　溜める。空気の　乾燥した　季節には　全身から　火花を　散らす。
人前には　めったに　姿を　見せない。　雷の　落ちた　場所に　すみかが　あると　いう。




右手と　左手で　２種類の　毒を　使いわけて　攻撃する。香りが　強いほど　元気だ。


鋭い　キバと　たくましい　顎を　もつ。　船乗りたちは　キバニアの　すみかには　けっして　近づかない。
海のギャングと　呼ばれ　生息　海域に　入りこんでしまった　船は　もれなく　襲われてしまう。
海水を　たくさん　飲みこむと　体が　ボールの　ように　弾む。毎日　１トンの　エサを　食べる。
とにかく　どでかいので　人気。ホエルオーウォッチングは　各地で　人気の　観光プラン　なのだ。


使われなくなった　炭鉱には　たくさんの　コータスが　棲みついて　石炭を　せっせと　掘っている。



絶対に　脱出　不可能な　すり鉢状の　巣穴を　つくって　獲物が　落ちてくるのを　待つ。
ハネを　成長　させるために　毎日　大量の　獲物を　消化液で　溶かして　すする。
はばたく　音が　女の人の　美しい　歌声に　似ているため　砂漠の精霊　と　呼ばれている。


綿雲に　見えるため　敵から　見つかりにくい。　世代を　重ねるうち　翼が　白くなったという。
優しい　性質だが　怒らせると　鋭い　鳴き声で　威嚇して　容赦ない　攻撃を　くわえる。


４０年前に　隕石の　落ちた　場所で　初めて　見つかった。にらむ　だけで　敵を　眠らせる。
太陽エネルギーが　パワーの　源　なので　昼間は　強い。回転すると　体が　光る。
２本の　長い　ヒゲで　濁った　川底を　探る。　ヌルヌルした　粘膜が　体を　守っている。
大きな　沼を　縄張りにする。敵が　近づくと　大暴れして　大きな　地震を　起こすのだ。
外国から　やってきた　ポケモンが　野生化した。　どんなに　汚い　川でも　適応してしまう。
戦いを　好む　性格。すみかに　近づく　相手を　容赦なく　叩きのめす。
古代　遺跡で　発見された。回転　しながら　移動。　夜　眠る　ときも　一本足だ。
古代人の　泥人形から　生まれたらしい。　念力を　使い　空中に　浮いて　移動する。
海底の　岩に　貼りつき　獲物が　近くにくると　花びらのような　触手で　絡めとる。
触手で　獲物を　捕まえると　そのまま　消化液で　溶かして　栄養分を　吸収する。
８枚の　ハネを　ボートの　オールの　ように　動かし　速く　泳げる。虫ポケモンの　祖先の　一種。
陸地で　生活するが　泳ぎも　得意。獲物を　求めて　海に　潜り　鋭い　ツメで　しとめる。
みすぼらしく　醜い　ポケモンだが　しぶとい　生命力を　もち　わずかな　水だけでも　生き延びる。
ミロカロスの　美しい　姿を　見た　者は　荒んだ　心が　癒されると　いわれている。




姿を　透明に　して　そっと　獲物に　近寄る。　厚い　壁を　通りぬける　能力を　もつ。
さまよっている　人魂を　見つけ　空っぽの　体内に　吸いこむ。吸いこまれて　どうなるかは　謎。


危険を　察知する　能力を　持つがゆえに　人からは　災いを　もたらす　ポケモンと　誤解された。
群れで　行動する　習性。眠る　ときは　洞窟の　中で　仲間たちと　体を　寄せあう。
寒い　土地でしか　生きられない。マイナス　１００度の　環境でも　元気に　跳ねまわっているよ。
空気中の　水分を　一瞬で　凍らせる　力で　獲物を　冷凍して　しまう。
波間に　漂い　海の　様子を　探る。獲物を　発見すると　群れの　トドゼルガに　知らせるのだ。
タマザラシや　モンスターボールなど　丸い　ものなら　なんでも　鼻の　上で　回してしまう　習性。
キバは　一生　伸び続ける。戦いで　折れても　１年あれば　もとの　立派な　キバに　もどる。



深海調査で　発見された。１億年間　姿が　変わらず　生きている化石　と　呼ばれている。

群れを　つくらず　１匹で　暮らす。一撃で　硬い　岩石を　真っ二つにする　石頭をもつ。
エサを　食べず　空腹に　耐える。溜めた　エネルギーを　使い切ると　進化が　始まるらしい。
大空を　飛ぶ　喜びに　浸り　上機嫌だが　怒らせると　手が　つけられない　乱暴者。
体の　細胞は　磁石で　できている。　血液の　代わりに　磁力が　全身を　巡る。
磁力で　空を　飛ぶ。　険しい　山岳を　縫うように　高速で　飛行して　獲物を　追いつめる。
２匹の　メタングが　合体した　姿。スーパーコンピュータ並みの　頭脳を　駆使して　敵を　倒す。
最新の　科学技術を　使い　岩の　体を　調べたが　脳や　心臓を　見つけられなかった。
全身が　氷で　できている。氷河時代に　ぶ厚い　氷の　下で　生まれたと　いわれている。
地下の　マントルの　中で　生まれて　およそ　１万年前に　地上に　出てきたと　噂されている。





１０００年の　眠りから　目覚めた　とき　頭の　短冊に　書かれた　願い事を　かなえる　という。

















体毛が　電気で　発光する。明るく　光る　しっぽの　先を　振って　仲間に　サインを　送る。
敵に　出会うと　１００万ボルトの　威力を　もつ　ツメを　足から　だして　戦いに　備える。
透視は　電気エネルギーを　ひどく　消耗するため　長時間　眠り　エネルギーを　蓄える。
気温の　変化に　敏感。つぼみが　開きはじめたら　春の　訪れは　もうすぐだ。
右手の　毒は　即効性。左手の　毒は　遅効性。どちらも　命に　かかわるぞ。







夜明けから　日暮れまで　蜜を　集めつづける。　すべては　群れと　ビークインの　ためだ。
フェロモンを　放つ　量が　多い　ビークインほど　多くの　ミツハニーを　従えている。



体が　赤い　チェリンボほど　栄養が　多く　玉の　味も　甘くて　おいしいよ。
畳んだ　花びらは　硬い。鳥ポケモンに　突っつかれても　ぜんぜん　平気　なのだ。
強く　触れると　紫色の　謎の　汁を　出す。　害は　ないけれど　ネバネバするよ。
グニャグニャの　体　だけれど　かなり　タフ。　軟らかさが　衝撃を　分散するのだ。

魂が　集まり　生まれた。湿気の　多い　季節には　大量に　現れることも。
人や　ポケモンを　つかんで　そのまま　どこかへ　運んでいく。行き先は　だれも　知らない。
まるめた　耳を　伸ばす　勢いで　攻撃する　技は　トレーニングを　するほど　威力が　増していく。
暑い　季節が　終わると　空気を　たくさん　含んだ　体毛に　生え変わり　寒さに　備える。





尻尾を　あげて　お尻を　向けたら　要注意。　気絶　するほど　臭い　汁を　飛ばす　前触れ。
尻尾の　先から　飛ばす　汁の　においは　強烈。　地面に　穴を　掘って　巣穴を　つくる。
磨けば　光り　真実を　映しだすとも　いわれるが　ドーミラーは　とても　嫌がる。
体の模様　から　本来　ガラルには　いない　ポケモンと　考える　学者も　多い。
乾燥した　岩場に　暮らす。緑の　玉は　乾くほど　ツヤツヤと　鈍く　輝く。
ダンスの　うまい　バリコオルに　弟子の　ように　付き従い　ステップを　懸命に　真似する。
仲良くなった　相手には　大事な　丸い　石を　貸してあげる。返さないと　泣きだし　大暴れ。

悪さばかりしていたら　不思議な　術を　使う　旅人によって　要石に　つながれてしまった。
動くものを　見境なしに　襲い　ねぐらの　横穴に　引きずりこむ。大口だが　胃袋は　小さめ。
すみかの　洞窟には　宝石を　埋蔵するが　入りこんだとたんに　ツメと　キバで　ズタズタにされる。
地上でも　動きは　素早く　雪山で　体が　冷えきるまえに　獲物を　しとめ　すみかに　戻る。
体毛の下に　エサを　貯める。信頼した　相手には　ひと口だけ　わけてくれることも。
相手の　感情　だけでなく　自然の　様子も　波動　という　波の　形で　感じとる。
人の　考えていることも　わかるので　正しい　心の　トレーナーにしか　懐かない。
おもに　昼間に　活動する。砂漠の夜は　冷えるので　砂の　奥深くに　潜って　眠る。
怒らせると　かなり　狂暴。取りこんだ　砂を　噴き出して　砂嵐を　巻き起こす。
毒のある　しっぽの　ツメで　襲いかかる。　挟まれると　毒が　染みて　動けなくなる。
砂の悪魔と　呼ばれるほど　獰猛だが　カバルドンには　ケンカも　売らず　おとなしい。
毒を　薄めると　薬に　なる。薬品会社の　マスコットに　なって　人気者に　なった。
獲物を　しとめると　ゲロゲロと　勝利の　雄叫びを　あげる。ガマゲロゲと　種として　近い。



テッポウオの　群れに　混ざって　泳ぐ。　敵に　襲われると　群れと　いっしょに　戦うよ。
お腹に　実る　アイス　みたいな　木の実は　ガラルに　暮らす　ダルマッカたちの　大好物。
ブリザードを　巻き起こす　ポケモン。大きな　体を　揺すれば　あたり一面　すぐに　真っ白だ。
ツメで　サインを　描き　仲間と　連絡。　サインの　種類は　５００以上　あると　いう。
特殊な　磁場の　影響で　体の　分子構造が　変化し　進化したと　考えられている。
人間の　手先にも　負けないほど　器用な　ベロで　なんでも　できる。反対に　指先は　不器用だ。
プロテクターで　攻撃を　弾き　相手が　ひるんだ　ところを　自慢の　ドリルで　つらぬく。
暖かい　土地で　暮らす　ものほど　ツルの　伸びが　早い。　伸びると　自ら　ちぎって　短くする。
発電量は　電気ポケモン　最高クラス。　しっぽの　先から　高圧電流を　放電する。
火山の　火口で　暮らすうちに　マグマだまりに　似た　器官を　持つ　火山のような　体に　なった。
恵みを　与える　存在と　言われており　大昔から　縁起物に　描かれてきた。

しっぽは　鋭く　刃のよう。大木も　真っ二つに　する　抜群の　切れ味を　誇る。
グレイシアが　放つ　冷気は　パウダースノーを　つくりだし　スキー場に　ひっぱりだこ。

見た目どおりの　力持ち。氷の牙は　寒くなるほど　太く　長く　立派に　なる。
追加　プログラムで　進化したと　言われるが　ほんとうに　進化なのか　学会でも　意見が　分かれる。
助けを　求める　感情を　敏感に　キャッチ。　相手の　もとへ　馳せ参じ　加勢するぞ。

狙った　相手を　腹の口で　丸飲み。　魂だけを　食い　肉体は　吐き出し　去っていく。
マイナス５０度の　冷気を　吐き　凍らせた　獲物を　すみかに　持ち帰り　きれいに　並べる。
プラズマで　できた　体で　いろんな　機械に　潜りこむ。驚かせるのが　大好きだ。






さまざまな　材料で　ポケモンを　作ってから　大陸を　現在の　場所に　移動させたと　いわれる。



















並みの　子ども　よりも　ずっと　利口。　受けた　愛情も　された　仕打ちも　忘れないのだ。
体を　覆う　黒い　毛は　ぶ厚く　弾力が　ある。するどい　キバも　弾き返すぞ。
立派なヒゲが　自慢の　ポケモン。その　長さで　仲間同士の　優劣が　決まると　いう。
愛くるしい　しぐさで　油断させ　寄ってきた　相手を　いきなり　ツメで　ひっかいて　笑っている。
フォクスライと　縄張りを　めぐり　争う。　音ひとつ　たてずに　獲物の　背後に　忍び寄る。






夢を　食べて　煙を　吐く。楽しい　夢なら　ピンク色で　悪夢の　ときは　黒っぽいぞ。
いつも　まどろみ　夢を　見ている。寝起きは　とっても　不機嫌に　なるので　そっとして　おこう。
忘れっぽく　賢くはないが　人懐っこくて　真面目なので　かわいがる　トレーナーは　多い。
賢く　物覚えが　いい。配達員が　パートナーに　選ぶことが　多いらしい。
賢いぶん　プライドも　高い。ケンホロウの　トレーナーに　なれば　みんなに　一目　置かれるよ。


音に　反応し　動きだす。エネルギーコアの　影響で　触ると　すこし　温かい。
音で　まわりの　様子を　探る。怒らせると　体の　向きを　変えないまま　追ってくる。
晴れた　日に　しか　撃てないが　エネルギー弾の　破壊力は　ダンプカーも　吹きとばすほど。
超音波を　放ちながら　フラフラと　飛びまわり　エサの　虫ポケモンを　探している。
鼻の　形が　おめでたいと　幸福を　呼ぶ　シンボルとして　祭る　地域も　あるという。
ツメで　地中を　掘り進むので　育てた　野菜が　傷むと　農業関係者は　嫌う。
別名　ドリルキング。地中を　掘り進む　速度は　時速１５０キロに　達する。
心優しい　ポケモン。触角を　押し当て　相手の　気持ちや　体調を　理解する。
自分の　３倍くらいの　角材を　持つように　なった　ドッコラーは　進化の　日が　近い。
鉄骨を　たくみに　操る。解体は　得意だが　なにかを　組み立てるのは　苦手なのだ。
本気に　なると　コンクリートの　柱を　捨て去り　拳ひとつで　相手に　めがけ　とびかかる。
音波で　仲間と　連絡する。警戒の　鳴き声は　人や　ほかの　ポケモンには　聞こえない。
きれいな　声で　鳴くこともある。体の　突起が　大きいほど　広い　音域で　鳴けるのだ。
コブが　起こす　バイブレーションが　マッサージに　良いと　老人に　大人気の　ポケモンだ。
５匹の　群れで　稽古に　はげむ。稽古に　ついていけない　ものは　帯を　捨てて　群れを　去る。
鍛えに　鍛えた　ダゲキが　繰りだす　必殺　空手チョップは　海も　割るほどの　破壊力。



キバに　猛毒を　もっている。食えそうな　獲物を　見つけると　あとさき　考えず　跳びかかる。
硬い殻と　毒のトゲで　身を　守り　進化に　必要な　エネルギーを　溜めているのだ。
縄張りを　めぐり　マルヤクデと　激しく　争う。　負けたほうは　そのまま　獲物に　なるのだ。
モンメンと　ワタシラガの　綿を　混ぜて　織った　生地は　美しく　高級ブランドで　使われる。
日の光を　浴びるたび　綿が　膨らんでいく。　膨らみすぎると　ちぎって　あたりに　まき散らす。
葉の　色が　濃いほど　健康。手入れの　行き届いた　畑や　花壇に　棲みつくことも　ある。
花から　作られる　精油は　極上の　香りが　するが　目が　飛び出るほど　高価だ。
むかしは　食卓に　のぼった。赤筋の　バスラオの　身は　脂が　多く　若者むき。
小さいが　足腰の　力は　強い。砂を　かき分けて　砂漠を　泳ぐように　移動。
暗闇でも　見える　特殊な　両目を　もつが　砂漠の夜は　寒いので　あまり　動かない。
凶暴だが　獲物の　ために　砂の中で　何日も　待つ　忍耐強さも　もっているぞ。
寝ているときは　押しても　引いても　けっして　倒れない。　縁起ものの　モチーフとして　人気が　高い。
体内の　炎が　燃え盛るほど　パワーが　高まる。　その　温度は　１４００度を　超える　ことも。
１年に　一度　種を　まく。花の　種は　栄養満点で　砂漠の　貴重な　食料。
家に　ちょうどいい　小石が　見つからないと　カバルドンの　穴に　棲んでしまうことも。
太い　ツメが　最大の　武器。ドサイドンの　プロテクターにさえ　ひびを　入れるほど　硬いぞ。
丈夫な　皮で　身を　守る。皮が　伸びきるとき　進化を　迎えると　いわれる。
とても　荒っぽい　性格だが　家族や　仲間や　縄張りは　大切にする　ところがある。
シンボラーが　飛ぶ　砂漠の下を　調査すると　古代の　都市と　思われる　名残りが　見つかった。
古代人の　魂が　ポケモンに　なった。　自分の　顔を　知る　人を　探し　遺跡を　さまよう。
古い　お墓の　壁に　王様の　富の　象徴　として　描かれて　いることが　多い。
多くの　かめポケモンの　先祖と　考えられている　ポケモン。化石から　復元された。
水の中と　くらべて　動きは　鈍いが　獲物を　探し求め　陸上でも　活動するぞ。
鳥ポケモンの　祖先と　言われる。木の上で　暮らし　木の実や　虫ポケモンを　食っていた。
飛ぶことも　できるが　地上で　獲物を　狩ることの　ほうが　ずっと　得意だったようだ。
ゴミの　詰まった　ゴミ袋から　生まれた。　吐き出す　毒ガスは　ガラルの　マタドガスの　好物。
右腕から　出す　毒液は　弱った　生物が　浴びれば　即死するほど　危険な　シロモノ。
エサを　もとめて　人に　化け　町に　現れることも　あるぞ。おもに　子どもに　化けている。
孤独なトレーナーは　ゾロアークに　幻を　見せるように　命じて　ひとりの　さみしさを　紛らわす。
しっぽで　なであって　挨拶。しっぽの　毛が　大きな　ほうが　少し　威張っているぞ。
特別な　油の　染みた　毛は　攻撃を　受け流す。　油は　高値で　取り引き　されている。
誰もいないのに　ボソッと　鳴く。ゴチムにしか　見えていない　なにかと　話している　らしい。
星の　輝く　晩に　もっとも　サイコパワーが　高まるらしい。宇宙との　関係は　不明。
ゴチルゼルに　自分の　最期を　見せられた　悪人は　その日を　最後に　行方を　絶った。
特殊な　液体に　体を　包んでいるので　宇宙でも　生きられるとも　いわれている。
分裂した　２つの　脳みその　考えは　ほぼ　一致せず　まるで　行動が　読めない。
特殊な　液体を　飲むと　知恵を　授かると　いわれるが　ランクルス以外には　猛毒。


氷柱から　生まれたと　いわれる。マイナス５０度の　冷気を　吐いて　あたりを　凍らせ　棲みやすくする。
マイナス１００度の　冷気で　敵を　凍らせるが　命までは　奪わない　優しい　気質。
体温は　マイナス６度　前後。２匹の　バニリッチが　くっつき　生まれたと　いわれている。


甘い　木の実が　大好物。頬袋に　エサを　溜めすぎ　うまく　飛べないときも　ある。
口から　吐き出す　液体で　チョボマキの　殻を　溶かす。中身　だけを　いただくのだ。
槍を　構え　敵へ　突撃。ネギガナイトとの　決闘を　描いた　絵画が　有名。
両手から　吹き出す　胞子は　猛毒だが　よく　乾かせば　お腹の　薬に　なるという。
ふだんは　あんまり　動かない。落ちている　モンスターボールの　そばで　ただじっと　している。
海底に　沈んだ　古代都市の　住民が　ポケモンに　なったと　いう　言い伝えが　残されている。
満月に　なると　群れを　引き連れ　海面に　姿を　見せる。獲物が　来るのを　待っているのだ。

ほかの　ポケモンに　とりついて　静電気を　吸い取る。　ワンパチの　お尻に　よく　くっついている。
飛ぶのが　ヘタな　ヒナを　狙い　鳥ポケモンの　巣の　近くに　電気の　糸で　罠を　張るぞ。
苔むした　洞窟を　好む。苔が　含む　酵素が　棘を　大きく　丈夫に　育むのだ。
鋼より　硬い　棘を　もつ。触手の　棘を　突き刺し　岩壁を　這って　移動する。
大昔に　ギアルを　見た　人間が　歯車の　構造を　思いついたと　いわれている。
工業技術の　シンボルとして　多くの　ガラルの　会社で　企業ロゴに　採用　される。
３つの　ギアを　高速回転。新たに　増えた　棘の　ついた　ギアは　生き物では　ないのだ。



５０年　ほど　前に　見つかった　ポケモン。　大きく　発達した　脳で　サイコパワーを　操るぞ。
相手の　記憶を　操作できる。麦畑の　上を　さまよう　姿が　ときおり　目撃される。
吸い取る　命が　若ければ　若いほど　頭の　炎は　大きく　妖しく　燃え上がる。
ランプの　ふりをして　町中に　潜む。　死期が　近い　人を　見つけると　そっと　後を　つける。
シャンデラを　灯りの　かわりに　していた　屋敷では　葬式が　絶えることが　なかった　という。
大きな　キバを　打ちつけ　仲間と　じゃれあう。　キバは　折れても　すぐ　生えてくるから　へっちゃらだ。
鎧の　ように　硬い　皮膚。体当たりと　同時に　キバを　突き刺す　戦法が　得意　だぞ。
温厚な　性質だが　怒ると　怖い。　鉄骨をも　切り裂く　自慢の　キバを　おみまい　するぞ。
技を　出す前に　鼻を　すする。鼻水に　含まれる　強い　冷気が　氷の　技の　もとだ。
冷たい　海を　元気に　泳ぐ。疲れたときは　吐息で　海水を　凍らせて　その上で　休むぞ。
暑くなると　水蒸気に　変わる。夏場に　姿を　見ることは　ほとんどない。
電気　エネルギーに　反応する　不思議な　体質。　カブルモと　ともに　いると　なぜか　進化する。
殻を　脱ぎ捨て　身軽に　なった。帯状の　粘膜を　体に　巻きつけ　乾燥を　防ぐ。
体の　黄色い　模様から　強い　電気を　放つとき　なぜか　すこし　微笑んでいる。
小さくても　気性は　荒い。油断して　近づく　相手には　華麗な　連打を　おみまいする。
目にも　止まらぬ　スピードで　繰りだす　蹴りは　巨大な　岩も　木っ端みじんに　砕く。
凶暴で　ずる賢い。ほかの　ポケモンが　掘った　巣穴を　奪って　すみかにする。
粘土から　つくられた　ポケモン。何千年も　前の　主の　命令を　今も　守っている。
体内に　エネルギーを　生み出す　永久機関が　あると　いうが　未だに　解明は　されていない。
キリキザンを　ボスとした　群れを　つくる。　群れを　率いる　ことを　夢見て　日々　鍛錬を　積む。
刃を　研ぐ　石が　ある　場所を　めぐって　オノンドと　激しい　争いを　繰りひろげる。
２０匹程度の　群れで　暮らす。群れを　裏切った　バッフロンは　なぜか　頭の　毛が　抜ける。
硬い　木の実も　粉々に　砕く　握力。　喧嘩っ早く　誰にでも　勝負を　仕掛ける。
血の気が　多く　荒っぽいので　ガラルの　運び屋の　座は　アーマーガアに　奪われた。
すぐに　大きく　育つので　お尻の　骸骨は　巣の　中で　お下がりとして　使いまわされる。
拾った　骨で　身を　飾る。まとう　骨の　形には　流行が　あるらしい。
炎を　ベロの　ように　使う。アイアントの　硬い　外骨格を　じわじわと　溶かし　いただくのだ。
大きな顎は　岩石をも　かみ砕く。サダイジャから　タマゴを　守るため　群れで　戦う。
目が　見えないので　手あたりしだい　噛みついて　自分の　まわりの　状況を　把握　している。
１つの　エサを　２つの　頭で　奪い合う。　誰とも　戦って　いないのに　いつも　傷だらけ。
３つの　頭で　代わるがわる　噛みつく。　相手が　倒れるまで　攻撃の　手を　休めない。
全身が　かなり　温かい。ツノの先から　炎を　出し　天敵や　獲物を　威嚇する。
燃えさかる　炎の　繭から　生まれる。　古代の　壁画に　炎の神として　描かれている。
生まれながら　リーダーの　風格を　身につける。　狂暴な　相手も　コバルオンの　前では　おとなしい。
ポケモンを　守るため　人間に　戦いを　挑んだ　伝説が　イッシュ地方に　残されている。
素早い　身のこなしで　つむじ風の　ように　敵を　翻弄し　鋭い　ツノで　容赦なく　切り刻む。


人が　真実を　蔑ろにして　欲に　まみれると　炎で　国を　焼きつくすと　神話に　描かれた。
人が　正しい　心を　なくすと　激しい　雷を　落とし　国を　亡ぼすと　神話に　描かれた。

細胞組織を　安定させるため　自分で　発生させた　冷気で　体を　凍りつかせているらしい。
厳しい　戦いを　潜りぬけて　額の　ツノが　鍛えられると　真の　力が　目覚めるという。











危険に　敏感。　アーマーガアの　羽音を　聴きとると　あっという間に　穴を　掘って　地面に　潜る。
お腹の　体毛は　保温性に　優れる。　昔の　人は　抜けた　体毛で　防寒着を　つくった。
興奮すると　体温が　グッと　上がる。　素手で　触ると　火傷することも　あるほどだ。
縄張り意識が　とても　強く　好戦的。　餌場を　めぐり　ヒノヤコマ同士で　争う。
時速５００キロで　突撃。獲物が　逃げるすきを　与えずに　強烈な　蹴りで　しとめる。










なめられないように　いつも　相手を　睨みつけているが　気が　緩むと　つい　笑い顔に　なってしまう。
葉っぱで　相手の　動きを　読む。大型　ダンプカーを　一撃で　スクラップにする　パンチを　もつ。

プロレスラーを　吹きとばす　ほどの　サイコパワーを　内に　秘めているが　コントロールできずに　困っている。
オスは　防衛本能が　強く　自分や　パートナーを　守るときに　最大級の　パワーを　出す。
剣の　鍔の　青い　目玉が　ヒトツキの　本体。　古びた　布で　人の　生気を　吸い取る。
２本の　剣は　攻撃と　防御が　目まぐるしく　入れ替わる　戦法で　獲物を　しとめる。
強力な　霊力で　人や　ポケモンを　操り　ギルガルドに　都合の　良い　国を　つくらせた。
人を　魅了する　香しい　においを　体から　漂わせる。高貴な　婦人たちに　愛された。
敵の　戦う　気持ちを　なくす　悪臭や　味方を　助ける　香しい　香りを　つくりだす。
ふわふわの　体毛は　綿飴の　ように　甘い　におい。　べたつく　糸を　出して　敵を　絡めとる。
体毛に　たくさん　空気を　含んでいるので　触り心地は　柔らかく　見た目より　軽い。
敵に　発光体の　点滅を　浴びせて　戦意を　なくしてしまう。その　隙に　逃げ出すのだ。
歴史を　変えるほどの　大事件は　カラマネロの　催眠能力が　かかわっていたと　いわれている。
２匹の　息が　合わないと　攻撃　防御　どちらも　おろそかになり　生き残れない。
手のひらの　目玉が　前後左右を　見張る。　ピンチのときは　手足が　勝手に　動いて　敵を　倒す。
腐った　海藻に　似ているので　海を　漂う　藻屑の　中に　隠れて　敵の目を　ごまかす。
頭の　笠を　海面から　出し　太陽の　光を　浴びることで　ドラゴンエネルギーを　作るのだ。
右腕の　ハサミの　中に　溜まる　ガスの　爆発で　弾丸のように　水を　発射し　敵を　倒す。
右腕は　海水の　砲弾を　発射する　大砲。　タンカーを　沈めてしまうほどの　威力だ。
太陽発電の　仕組みを　もつ。発電を　じゃま　されると　ストレスで　弱ってしまう。
襟巻を　広げて　太陽光を　浴びると　大都会で　使われる　電気を　１匹で　発電する。
わがままだが　甘えん坊。じゃれてるだけで　トレーナーに　大けがを　負わせてしまう。
大顎は　ひと噛みするだけで　自動車も　粉々に　する。古代の　世界の　王者。
全滅した　古代の　ポケモン。氷漬けの　状態で　発見されることも　あるぞ。
激しい　怒りに　かられると　猛烈な　冷気を　噴き出して　あたり一面を　氷漬けにする。
恐ろしい　ドラゴンポケモンを　美しい　ニンフィアが　退治する　童話が　ガラル地方に　残る。
とどめの　大技を　出す　前は　かならず　ポーズを　決める。　その　隙に　反撃される　こともある。
電気を　生みだす　力が　弱いので　コンセントや　ほかの　電気ポケモンから　盗むのだ。
世界の　どこかには　メレシーが　たくさん　眠る　鉱脈があり　群れの　女王も　いるという。
ツノは　優れた　感覚器官。敵の　気配を　感じ取り　すぐに　隠れる　ことで　生き残ってきた。
背中の　突起の　中に　小さな　脳みそが　ある。　エサと　敵から　逃げることしか　考えていない。
長い　ツノを　伸ばす　勢いで　攻撃。　威力は　ヘビー級　ボクサーの　パンチの　１００倍だ。
頭の先で　金属イオンを　吸い取る。鍵に　似ているのは　好きすぎて　まねているかららしい。
人間の　子どもに　似た　声で　鳴いて　大人を　森の　奥へ　誘い込み　迷わせて　しまうのだ。
足の　先から　細い　根っこを　伸ばして　森の　木々と　結びつき　自在に　操る　力を　もつ。
かぼちゃの　穴から　照らしている　光は　見た　人や　ポケモンを　催眠状態にして　操る。
新月の　夜　玄関の　ドアを　パンプジンが　ノックする。　開けた　人を　あの世へ　連れて行くのだ。
極寒の　地域に　生息する。クレベースの　背中と　自分の　足を　凍りつかせて　固定する。
日中の　活動で　体の　亀裂は　深くなるが　一晩で　亀裂の　ない　体に　もどる。
あらゆる　周波数の　音波を　操る。　超音波を　浴びると　巨体の　ポケモンも　たまらない。
暗闇を　飛びながら　岩をも　砕く　超音波で　痛めつけ　鋭い　キバで　とどめを　刺す。






昼間は　光合成で　力を　蓄え　夜に　なると　羽音を　立てずに　飛んで　獲物を　探す。
羽の　手入れを　怠らない。身だしなみを　整える　だけでなく　刃羽根の　切れ味を　保つためだ。
０．１秒で　矢羽根を　翼の　蔓に　つがえて　放つ。　相手が　気づく前に　急所を　射貫く。
ニャビーに　信頼される　前に　撫でようとすると　鋭い　ツメで　ひどく　ひっかかれるので　注意。
強敵を　相手にすると　戦闘意欲の　高まりと　ともに　炎の鈴の　火力も　上がる。
乱暴な　ふるまいも　目につくが　小さい　ポケモンを　助ける　優しい　一面も　もっている。
毎日　懸命に　練習して　ようやく　大きくて　高性能な　バルーンを　つくれるようになるのだ。
波の　穏やかな　夜になると　リーダーの　アシレーヌの　歌声に　合わせて　仲間たちと　踊る。
戦いは　アシレーヌの　ステージ。歌と　バルーンの　舞う　様子は　観戦者たちを　魅了する。





大きな　顎で　森の　地面を　掘って　巣穴を　つくる。甘い　樹液が　大好物。
食べた　落ち葉を　消化するとき　発電する　仕組み。　お腹の　電気袋に　充電される。
予備バッテリーとして　デンヂムシを　抱えて　飛べば　大電力の　電磁ビームを　連射できる。



敵が　発する　オーラから　つぎの　行動を　予測する。　攻撃を　ひらりと　かわして　反撃する。
雨に　濡れることが　大嫌い。曇りがちな　ガラル地方では　姿を　めったに　拝めない。
首の岩を　地面に　打ちつけ　相手を　威嚇。怯んだ　瞬間に　襲いかかるのだ。
素早い　動きで　獲物を　じわじわ　追いつめる。　キバは　つねに　急所を　狙っている。
危険を　感じると　目が　潤む。涙の　光りが　シグナルとなって　たくさんの　仲間が　集まるのだ。
アローラ地方の　ヒドイデと　違い　ガラルの　ヒドイデは　サニーゴの　枝の　美味しさに　気づいていない。
ホエルオーも　三日三晩　苦しむ　猛毒を　体内の　毒袋に　たっぷり　溜めこんでいる。
土を　食べて　つくった　泥を　脚に　塗りつけると　悪路でも　滑らず　歩けるようになるのだ。
１０トンを　超える　荷物を　引いて　不眠不休で　ガラル地方を　縦断できる　持久力。
普段は　水の　中で　生活　しているが　エサを　探しに　陸に　上がるときは　水泡を　かぶる。
頭の　水泡の　中に　シズクモを　入れて　エサの　残りを　食べさせながら　世話を　するのだ。
昼間は　陽の　光を　浴び　すやすやと　眠る。　夜中に　目を　覚まし　活動を　はじめる。
両腕の　花びらは　薄く　切れ味は　鋭い。　光を　集めて　ビームも　放てるぞ。
昼間でも　暗い　森で　暮らす。点滅しながら　光る　胞子を　ばらまいて　敵を　眠らせる。
真夜中　森の　奥に　灯りを　見つけても　近づいては　いけない。マシェードに　眠らされてしまうぞ。
獲物の　背後に　忍び寄り　気づかれる　前に　毒ガスを　浴びせて　動けなくしてしまう。
エンニュート同士の　争いは　引き連れている　オスの　ヤトウモリの　数で　勝敗が　決まるらしい。
前脚を　じたばた　振って　身を　守る　様子が　可愛らしいが　大木を　へし折る　威力だ。
格闘家　顔負けの　技で　仕留めた　獲物を　両脇に　抱えて　すみかへ　持ち帰る。
襲われた　ときに　流す　汗は　甘くて　美味しい。　その　香りが　さらに　敵を　増やしてしまうのだ。
突いてくる　アオガラスには　頭の　ヘタで　殴りつけてから　鋭い　蹴り技を　おみまいする。
硬く　尖った　つま先で　蹴りを　おみまいして　相手の　体と　心に　消えない　傷を　残す。
とても　良い香りがする　ポケモン。身につける　花が　違うので　キュワワーごとに　香りは　違う。
森の　隅々まで　知り尽くし　傷ついた　ポケモンが　いると　薬草を　探して　治療する。
２０匹ほどの　グループで　暮らす。決まった　役割を　こなすことで　厳しい　自然を　生き抜いてきた。
群れで　かたまり　つねに　まわりを　警戒している。　敵の　気配を　感じると　散り散りに　逃げ出す。
海底の　穴や　沈没船が　すみか。　オトスパスと　戦い　負けた　ほうが　エサになるのだ。
砂浜が　おもな　棲み処。口の中に　手を入れた　相手を　操り　自分を　大きくする。
ビーチに　棲むが　水が　嫌い。激しい　雨に　打たれると　お城の　形を　保てない。
保湿効果に　優れた　粘液が　皮膚を　被っているので　何日も　陸地に　いても　干からびない。
神話の　ポケモンを　モデルに　つくられたが　力の　暴走を　抑える　マスクを　着けられている。
本来の　力を　解き放つ　最後の　ファクターは　信頼する　トレーナーとの　絆　だった。


火山で　暮らし　食べた　硫黄が　甲羅の　爆薬の　もとになる。フンも　爆発する　危険物。
ピンチになると　体を　丸めて　背中の　とげとげを　逆立てると　でたらめに　電撃を　撃ちまくる。
研究のため　ボロ布の　中を　見てしまった　学者が　謎の　病気で　命を　落とした。

人懐っこく　心優しいが　ひとたび　怒ると　強風を　巻き起こし　すべてを　なぎ倒す。
海に　錨を　下して　獲物を　待ち伏せ。　大物の　ホエルオーを　捕まえて　生気を　吸い取る。
体毛が　金属のように　硬く　なった　ウロコを　打ち鳴らして　仲間と　コミュニケーションする。
ウロコを　打ち鳴らし　雄叫びを　あげてから　相手に　挑みかかり　鋭い　ツメで　ずたずたに　する。
ジャラランガの　ウロコで　つくった　鎧を　身に　まとった　古代の　戦士が　遺跡に　描かれている。




無警戒で　好奇心が　強く　危ない　目に　あうことも　多い。ピンチになると　ワープで　逃げる。
大気の　塵を　すごい　勢いで　吸いこみ　進化の　エネルギーを　コアで　懸命に　つくっている。
太陽を　食らいし　獣　と　かつて　呼ばれた。　無尽蔵の　光エネルギーを　放出する。
周囲から　光を　すべて　奪い　自らは　満月の　姿となり　闇夜に　光を　放つ。







生きるために　光を　求めて　暴れまわる。　レーザー光線を　放ち　あらゆるものを　切り刻む。

あらゆる　影の　中に　潜りこむ　能力を　もっているため　長い　あいだ　誰にも　見つからなかった。




手足の　肉球から　放電。ゼラオラが　駆け抜けると　稲妻が　光り　雷鳴が　轟く。
群れになって　生活するが　時が　くると　１匹の　強い　メルタンが　仲間たちを　取りこみ　進化する。
遠心力で　弾みを　つけて　繰りだす　重い　ナットの　パンチは　ポケモン　最強と　いわれる。
スティックの　連打で　攻撃。すごい　スピードで　叩くうちに　どんどん　テンションが　上がるのだ。
激しい　ビートを　刻むことに　夢中になる　あまり　戦いで　相手が　気絶しても　気づかない。
ドラムテクニックに　優れた　ものが　ボスになる。　穏やかな　気性で　グループの　調和を　重んじる。
戦う　準備が　整うと　鼻の　頭と　足の　裏の　肉球が　高熱を　発する。
手を　使わずに　木の　枝から　木の実を　摘み取り　リフティング。足技を　磨く　練習。
攻守に　優れ　応援されると　さらに　燃えるが　スタンドプレイに　走り　ピンチを　招くこともある。
皮膚の　色は　濡れると　変わる。カモフラージュ　されたかの　ように　姿が　見えなく　なるのだ。
頭が　よく　面倒くさがり。縄張りに　敵が　近づかないよう　そこかしこに　罠を　仕掛けている。
指先から　放つ　水鉄砲は　マッハ３の　速さ。　瞬膜で　急所を　見抜いて　撃ちぬくぞ。
つねに　木の実を　食っているので　見かけ以上に　タフ。　木の実を　狙って　畑に　現れる。
どんなに　硬い　木の実の　殻も　自慢の　歯で　ボリボリ　齧る。ガラルでは　よく　見る　ポケモン。
小さい　体で　機敏に　飛んで　隙を　突く　戦法で　体の　大きな　相手を　手玉に取る。
厳しい　戦いを　くぐり抜けて　相手の　力量を　正確に　判断する　力が　身についた。
飛行能力に　優れていて　とても　賢いため　ガラル地方で　空の　タクシーとして　活躍。
畑で　よく見かける　ポケモン。体に　生えた　毛で　まわりで　起きていることを　感じとる。
殻の　中で　成長中。サイコパワーで　外の　様子を　うかがい　進化に　備えている。
サイコパワーを　放ち　周囲を　調べている。　観測範囲は　周囲　１０キロにも　達するぞ。
用心深く　ずる賢い。エサを　盗むと　しっぽで　足跡を　消しながら　逃げるのだ。
身軽な　体と　鋭い　ツメで　エサや　タマゴを　盗んで　まわる。パルスワンが　天敵。
そよ風で　くるくる　回りながら　楽しそうに　歌う　愛らしさに　魅せられ　育てる　人が　多い。
頭の　綿毛で　つくった　糸は　光沢があり　とても　美しい。ガラル地方の　名産品。
毛が　伸びすぎると　動けない。ウールーの　体毛で　織られた　布は　驚くほど　丈夫。
立派に　伸びた　ツノは　異性に　アピールするために　生えている。武器として　使うことはない。
頭の　ツノは　岩の　硬さ。ツノで　戦い　ひるんだ　隙に　パクリと　噛みつき　離さない。
首が　伸び縮みする。　離れた　ところから　首を　一気に　伸ばし　鋭い　キバで　敵を　しとめる。
おやつに　釣られて　人の　仕事を　手伝う　食いしん坊。　パチパチと　電気を　まとって　ひた走る。
電気の　力で　脚力を　増強。　トップスピードは　時速　９０キロを　軽く　超える。
岩だらけの　悪路を　ものともせず　一輪車のように　走りまわる。石炭を　燃やして　生きている。
脚を　高速で　回転させて　時速３０キロで　走る。　摂氏　１０００度の　炎を　噴き出す。
戦いになると　石炭の　山が　真っ赤に　燃え上がり　火の粉を　まき散らして　周囲を　焦がす。
生まれると　りんごに　潜りこむ。中身を　食べながら　成長し　りんごの　味が　進化を　決める。
りんごの　皮の　翼で　飛んで　強酸性の　唾液を　飛ばす。りんごの　形に　変形する。
甘い　蜜で　体が　おおわれ　背中の　皮は　とくに　甘く　昔は　子どもの　おやつだった。
鼻の　穴から　砂を　噴射。敵の　目を　くらました　隙に　地中に　潜って　身を　隠す。
独特の　とぐろの　巻き方は　砂袋の　砂を　より　効率　よく　噴射　するため　なのだ。
食いしん坊で　エサの　サシカマスを　丸飲みするが　たまに　間違えて　ほかの　ポケモンに　食らいつく。
腹一杯で　極端に　動きが　鈍った　ところを　ウッウに　丸飲みに　される。
尾びれを　回転させ　一気に　突撃。　１００ノットを　超える　速度で　獲物を　つらぬくぞ。
毒素を　化学変化　させて　電気を　出す。　電力は　弱いが　ビリビリと　痺れる。
ケンカ腰で　気が　短い。よどんだ　水を　がぶ飲みして　水中の　毒素を　取りこむ。
発熱した　体で　獲物を　締め上げる。　こんがり　焼けたら　むしゃむしゃ　いただくのだ。
攻撃的な　性質。焼けた　体も　危険だが　大きな　キバも　鋭いぞ。
３歳児　くらいの　賢さ。触手は　よくちぎれるが　再生するので　気にしない。
おのれの腕を　試すべく　陸に　上がり　対戦相手を　探す。戦い終えると　海に　帰る。
すみかに　している　ティーカップは　有名な　アンティークの　食器。多くの　贋作が　出回っている。
残された　紅茶を　見かけると　自分の　体を　注ぎこむ。その　紅茶は　ポットデスになる。
人気の　ない　場所が　好き。強い　感情を　感じとると　一目散に　逃げ出してしまう。
頭の房で　相手を　殴り　黙らせる。　プロボクサーさえ　一発　ＫＯの　破壊力。
別名は　森の　魔女。騒ぎたてると　触手のツメで　引き裂かれるかも　しれないぞ。
民家に　忍びこみ　盗みを　働き　さらに　悔しがる　人の　マイナスエネルギーも　いただくのだ。
悪知恵を　使って　夜の　森に　誘い込もうとする。　農作物を　育てる　力を　もつらしい。
髪の毛は　筋肉繊維の　ように　働き　ほどけると　触手の　動きで　相手を　絡めとる。
ケンカを　繰り返し　進化。腕をクロスし　叫ぶ　雄叫びは　どんな　相手も　怯ませるぞ。
戦いに　明け暮れて　進化した　結果　伸ばすと　短剣に　変わる　物騒な　ツメを　手に入れた。
魂を　被う　霊体の　体には　注意。　触れると　石のように　動けなく　なるぞ。
硬いネギの　葉で　攻撃を　いなし　鋭い　茎で　反撃。ネギは　武具であり　食材。
ユーモラスな　動きで　みんなの　人気者。　お腹の　模様から　サイコパワーを　放出する。
影の　ような　体に　触れては　いけない。　絵に　刻まれた　恐ろしい　記憶を　見せられるぞ。
マホミルが　姿を　みせた　パティスリーは　大繁盛が　約束されると　いわれている。
手から　生みだす　クリームは　マホイップが　幸せなとき　甘味と　コクが　深まる。
６匹で　１匹の　ポケモン。隊列を　組み替えながら　チームワークで　戦うのだ。
棘の　１本　１本に　電気を　蓄える。　折れた　棘でも　３時間は　放電を　続けるぞ。
地面に　積もった　雪を　食べる。たくさん　食べれば　食べるほど　背中の　棘は　立派に　育つ。
野山を　荒らすものには　容赦　しない。　冷たいはねで　飛びまわり　吹雪を　起こして　懲らしめる。
１年に　一度　きまった　日時に　どこから　ともなく　集まり　輪に　なって　並ぶ　習性が　ある。
暑さに　弱い　顔を　いつも　氷で　冷やしている。　頭の　毛を　海に　たらして　餌を釣る。
ツノで　近くの　生き物の　気持ちを　感じとる。　ポジティブな　感情が　力の　源。
どんなに　食べても　すぐに　お腹が　すく。　電気で　ローストした　タネを　大切に　持ち歩く。
力仕事なら　お任せ。銅の　体は　雨で　錆び　鮮やかな　緑に　変わる。
群れを　つくって　暮らしている。鼻の　握力は　大岩も　粉々に　砕くほど　強い。
しっぽの　たくましい　筋肉で　発電する。　下半身に　くらべ　上半身が　小さすぎる。
古代の　海辺で　暮らし　餌を　体の　氷で　保存できたが　動きが　鈍いため　絶滅した。
時速６０キロを　超える　自慢の　脚力で　走れるが　水中でしか　呼吸できない。
どんな　攻撃にも　傷つかない　面の皮を　もつが　呼吸が　不自由だったため　絶滅した。
特殊な　金属の　体は　軽く　身のこなしは　抜群。雨が　苦手で　洞窟に　棲む。
１匹では　子どもにも　負けるくらい　非力だが　仲間の　協力で　鍛えられ　進化して　強くなる。
世話をする　ドラメシヤを　頭に　乗せていないと　落ち着かないので　ほかの　ポケモンを　乗せようとする。
ツノに　入った　ドラメシヤは　マッハの　スピードで　飛ばされるのを　心待ちに　しているらしい。
長い　眠りに　ついていた　ザマゼンタの　姉　とも　ライバルとも　いわれる　ポケモン。
石像の　ような　姿で　忘れ去られるほどの　あいだ　眠りに　ついていた　ポケモン。
２万年前に　落ちた　隕石の　中に　いた。　ダイマックスの　謎に　関係している　らしい。
頭の　白く　長い　体毛を　引っぱると　気合が　高まり　丹田から　パワーが　湧きあがる。
遠い　地方の　山岳地帯で　暮らす。　断崖絶壁を　走り　足腰を　鍛え　技を　磨く。
体に　生える　ツルは　ちぎれると　土の　栄養分となって　森の　植物たちを　育てるのだ。
全身が　電気エネルギーを　作る　器官。　ガラル全土の　電気を　作りだすことができる。
全身が　ドラゴンエネルギーの　結晶。　すべての　ドラゴン　ポケモンの　力を　持つらしい。
凄まじい　怪力の　持ち主。顔を　覆う　氷の　マスクは　ダイヤモンドの　１００倍　硬い。
闇夜を　駆けぬけ　寝ているものの　生命エネルギーを　吸い取る。孤独と　静寂を　好む。
大昔の　ガラルを　統べていた　伝説の　王。　心を　癒し　草木を　芽吹かせる　力がある。

山の　噴火のような　勢いで　ばらまく　大量の　花粉は　吸いこみすぎると　気を　失うぞ。


摂氏２０００度の　炎が　体内で　渦巻く。　吠えると　火力が　さらに　上がる。

真ん中の　主砲から　放たれる　水鉄砲は　山を　撃ち抜き　穴を　開ける　破壊力だ。
１０トントラックをも　吹きとばす　竜巻に　巻きこみつつ　猛毒の　りんぷんで　とどめを　刺す。





相棒の　帽子を　かぶっている。たくさんの　地方を　いっしょに　冒険した　あかしだ。
相棒の　帽子を　かぶっている。ホウエン地方を　いっしょに　冒険した　あかし　なのだ。
相棒の　帽子を　かぶっている。シンオウ地方を　いっしょに　冒険した　あかし　なのだ。
相棒の　帽子を　かぶっている。イッシュ地方を　いっしょに　冒険した　あかし　なのだ。
相棒の　帽子を　かぶっている。カロス地方を　いっしょに　冒険した　あかし　なのだ。
相棒の　帽子を　かぶっている。アローラ地方を　いっしょに　冒険した　あかし　なのだ。
相棒の　帽子を　かぶっている。運命的な　出会いの　たいせつな　あかし　なのだ。

相棒の　帽子を　かぶっている。いろんな　世界を　ともに　旅する　たいせつな　あかし　なのだ。
カミナリの　しっぽを　叩きつけると　落雷に　匹敵する　電圧と　電流が　相手を　つらぬく。
しっぽに　乗って　サイコパワーで　浮遊しながら　星形に　作った　１０万ボルトで　攻撃する。
南の　島の　雪山に　棲む。吹雪になると　雪の中で　伏せて　飛ばされないように　じっと　耐える。
氷の　トゲが　朝日を　浴びて　輝く　姿を　見たいと　思い　雪山に　登る　人は　多い。
顕微鏡で　頭や　しっぽの　巻き毛を　観察すると　氷の　粒が　わきだす　ようすが　わかる。
雪山の　遭難者を　ふもとへ　導き　助けるが　山を　荒らす　不届き者には　容赦しない。
３本の　ひげは　感情で　形を　変えるので　仲間同士の　コミュニケーションに　役立つ。
３匹は　とても　仲良し。抜群の　コンビネーションで　強敵に　立ち向かい　倒す。
プライドと　知能が　高い。ずる賢く　立ちまわり　相手の　弱点を　執拗に　攻める。
額の　小判は　より　黒いほど　硬く　仲間から　尊敬される。勇猛で　恐れを　知らない。
キョダイマックスの　パワーにより　胴体は　伸びに　伸びて　額の　小判は　大判に　変わった。
高い　身体能力を　もつ　うえに　卑劣な　戦いかたを　するので　手に負えない　強さ。

けた外れに　アップした　怪力で　困っている　大型船を　担ぎ　港まで　運んだことが　ある。



瞳を　覗いて　心を　読む。よこしまな　気持ちを　見つけると　たちまち　姿を　消してしまう。
勇猛果敢で　誇り　高い。足先の　毛に　サイコパワーを　ためて　軽やかに　森を　駆ける。
ガラル地方にだけ　生息する　植物の　タネを　食べているため　しっぽは　スパイシーな　味わいだ。

噛みついている　シェルダーの　ベロを　握ると　巻貝の　先端から　猛毒の　液体を　撃ちだす。
太く　長い　ガラルの　ネギを　使いこなす　うちに　独自の　姿に　変化した　カモネギ。



命を　狙い　罠を　張る。口の前に　立つと　大切な　人が　呼ぶ　声が　聞こえる。
強アルカリ性の　泡を　だす。吹きかけられた　相手の　体を　たちまち　溶かしてしまう。
エスパー能力は　弱まった。しっぽの　頭が　微弱な　テレパシーで　周囲を　探る。
骨に　灯った　呪いの　炎は　いつまでも　治らない　痛みを　体と　心に　残すという。

工場が　建ち並び　空気が　汚れていた　むかし。　なぜか　この姿に　変化した。

足の　裏から　冷気を　出す。凍らせた　床の　上で　１日　タップダンスに　励んでいる。


氷の粒が　集まって　できた　大きな　リングで　氷山を　砕きながら　悠然と　泳ぐ。

無邪気さに　拍車が　かかった。どんな　相手にも　じゃれつくが　巨体　ゆえに　圧し潰してしまう。

恐ろしいほどの　怪力を　もつ。雄大な　その姿も　ほとんど　動かざること　山の　如しだ。
凍りついたかのように　体の　自由を　奪う　ビームを　撃ちだす　フリーザーの　名を　もつ　ポケモン。
ひと蹴りで　ダンプカーを　粉々に　する　脚力を　もつ。　時速　３００キロで　山を　駆けるという。
邪悪な　オーラを　炎のように　燃え上がらせる　その　姿から　ファイヤーと　名づけられた。



妖しげな　呪文を　唱えながら　食べた　ものと　体内の　毒素を　混ぜて　怪しい　薬を　作る。






























急な　環境の　変化で　死んだ　太古の　サニーゴ。枝で　人の　生気を　吸う。





この姿が　いちばん　古い　ジグザグマの　姿　らしい。ジグザグ動いて　あたりを　荒らす。
とても　好戦的な　性質。自分より　格上の　相手にも　平気で　挑む　むこうみず。































満開の　花びら　から　ただよう　かすかな　香りが　虫ポケモンを　集める。
環境で　姿が　変わる。水温が　冷たい　海では　この姿に　なるという　説も。
ヌメヌメの液で　おおわれている。乾燥には　弱いので　陸で　活動できる　時間は　わずか。





お気に入りの　服を　焦がす。熱を　使った　悪さを　楽しむ　ロトムの　姿。
特殊な　モーターで　動く　洗濯機に　入っている。放水で　相手を　威嚇。
溜めた　お風呂を　凍らせる。冷気　ならではの　悪さを　楽しむ　ロトムの　姿。
特殊な　モーターで　動く　扇風機に　入っている。突風で　敵を　吹きとばす。
育てた　お花を　刈り取る。草に　関する　悪さを　楽しむ　ロトムの　姿。



















賢いぶん　プライドも　高い。ケンホロウの　トレーナーに　なれば　みんなに　一目　置かれるよ。

乱暴で　有名な　ポケモン。一番の　ケンカ相手は　赤筋の　バスラオの　群れ。
体が　冷えるほど　元気。吐息を　凍らせて　つくった　雪玉を　投げ合って　遊ぶ。
傷を　負うと　岩の　ように　動かなくなる。　黙考して　心を　研ぎ澄まして　いるのだ。
温厚な　性質で　力持ち。頭の　雪玉を　一気に　凍らせて　頭突きを　繰りだす。
ヒヒダルマが　激昂した　姿。怒りが　治まるまで　体が　溶けようとも　炎を　噴きまくる。
強い　恨みを　もつ　魂に　古代の　粘土板が　引き寄せられ　ポケモンに　なったと　いわれる。
口や　指先から　噴射する　毒ガスを　浴びると　骨の髄まで　毒に　侵されてしまう。






薄い　ベールのような　手足には　何万本もの　毒針が　ある。メスが　少し　針が　長い。
生き物の　生命エネルギーを　吸い取るほど　頭の　冠は　大きく　大きく　膨らむのだ。
泥に　隠れて　目立つ　唇で　獲物を　おびき寄せる。　ギザギザの　鋼の　ヒレで　がっちり　挟む。



ポケモンと　人間の　真実の　世界が　来ることを　見通していて　その　未来を　守ろうとしている。
同じ　遺伝子を　もつ　ゼクロムを　吸収して　電気と　氷の　エネルギーを　使えるようになった。
体の　奥底で　眠っていた　力を　額の　ツノに　まとい　すべてを　切り裂く　剣となった。






















































































サイコパワーを　無制限で　出すと　タンカーを　引きちぎる　威力。不愛想な　ところも　魅力。
昔　ギルガルドを　連れた　王が　国を　支配　していたが　やがて　生気を　吸われ　国も　滅びた。
さまよう　魂が　少ない　土地で　暮らしていたため　小さい　体に　なったといわれる。
多くの　魂が　さまよう　土地で　暮らしていたため　大きな　体に　なったといわれる。
大量の　魂が　さまよう　土地で　暮らしていたため　特別に　大きな　体に　なったらしい。
小さい　体の　バケッチャが　進化した　姿。体の　大きさは　遺伝する。
大きい　体の　バケッチャが　進化した　姿。体の　大きさは　遺伝する。
特別　大きな　体の　バケッチャが　進化した　姿。体の　大きさは　遺伝する。













首の岩を　地面に　打ちつけ　相手を　威嚇。怯んだ　瞬間に　襲いかかるのだ。
敵が　強いほど　血が　たかぶる。必殺の　頭突きは　巨大な　大岩も　こなごなに　砕く。
冷静　かつ　獰猛な　気質。気難しいので　育てるのが　たいへんな　ポケモンの　一種。
陣形を　組んで　強い　敵に　立ち向かう。　戦いで　傷つくと　散り散りになって　１匹に　もどる。



装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。かくとうタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。ひこうタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。どくタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。じめんタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。いわタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。むしタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。ゴーストタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。はがねタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。ほのおタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。みずタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。くさタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。でんきタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。エスパータイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。こおりタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。ドラゴンタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。あくタイプの　姿。
装備した　メモリによって　タイプが　チェンジする　能力を　もつ。フェアリータイプの　姿。














布の　力で　敵の　攻撃を　受け流したが　首が　折れてしまい　正体が　ばれてしまった。



ソルガレオに　とりつき　無尽蔵に　湧きあがる　エネルギーを　無理やり　吸収して　暴れまわる。
ルナアーラに　とりついた　姿。狂暴になり　すべてを　敵と　みなして　レーザーで　焼きつくす。


お腹の　穴から　大電力の　ビームを　発射して　一撃で　相手を　蒸発させる。
ゴリランダーは　森のドラムと　ひとつとなり　ガラル全土を　揺らす　ドラムビートを　刻みつづける。
キョダイマックスの　パワーによって　火炎の　ボールは　直径　１００メートルを　超えることもある。
狙撃の　腕前は　抜群。１５キロ先に　転がる　木の実を　撃ち抜くのも　朝飯前だ。
ブレードバードと　呼ばれる　背中の　８枚の　羽根は　本体を　離れ　独立して　敵に　襲いかかる。
パワーを　ふり絞ると　まわりに　いる　すべての　ものの　心を　操ることが　できるのだ。
大昔　岩山を　噛み崩して　洪水を　せき止めた　できごとが　ガラル地方で　語り継がれている。
かつて　大寒波に　襲われたとき　巨大な　ストーブとなり　多くの　命を　救ったと　いわれている。
首を　伸ばすと　猛烈に　甘い　蜜の　においが　溢れだし　嗅いだ　ポケモンを　気絶させてしまう。
キョダイマックスの　パワーによって　蜜の　粘度は　さらに　高くなり　ダメージを　吸収する。
体の　まわりを　高速で　回転する　砂は　高層ビルも　粉々に　なる　破壊力。
喉に　詰まらせた　サシカマスを　すこしの　衝撃で　勢いよく　吐き出して　しまうことも　あるのだ。
飲み込まれかけている　ピカチュウは　びっくりして　おとなしく　しているが　反撃する　隙を　狙っている。
発電器官が　胸に　ある。電気が　つくられるとき　ベースのような　音が　響く。
毒が　脳まで　廻り　暴走。暴れるたびに　毒の　汗が　ほとばしり　大地を　汚す。
キョダイマックスした　マルヤクデの　放射熱が　気流を　乱して　嵐を　巻き起こす　ことがある。
飲みこんだ　相手の　生気を　吸う。だれかに　飲まれるのを　待っているが　不味いので　すぐに　吐き出される。
怒ると　お茶の　体を　相手の　口　めがけて　飛ばす。　飲みこむと　はげしい　悪寒に　襲われるぞ。
触手から　稲妻の　ような　ビームを　降り注がせる。荒ぶる　女神　とも　呼ばれる。
キョダイマックスにより　全身の　毛量が　アップ。　世界一　高い　ビルを　ジャンプで　越える。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーが　甘酸っぱく　なった。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーが　香ばしく　なった。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーが　爽やかに　なった。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーが　酸っぱく　なった。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーが　しょっぱく　なった。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーが　お得に　なった。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーに　苦味が　増した。
クリームを　つくる　細胞が　進化のときに　揺らぎを　うけて　フレーバーが　複雑に　なった。
１発　１０万　キロカロリーの　クリームの　ミサイルを　乱射。浴びると　頭が　クラクラするぞ。
頭の　毛は　脳の　表面に　つながっている。　考えごとを　すると　冷気が　発生する。
感謝の　気持ちを　集めるため　人や　ポケモンに　よく　つくす。メスは　子守りを　得意とするよ。
空腹ホルモンで　性質が　変化。　お腹が　満たされるまで　悪の　限りを　つくす。
キョダイマックスした　巨大な　鼻は　巨大建造物も　一撃で　解体してしまう。
細胞の硬度は　鋼タイプの　ポケモンの　なかでも　トップクラス。地震にも　強い　構造なのだ。
あらゆるものを　切り捨てるさまから　妖精王の剣　と　呼ばれ　敵味方に　恐れ崇められた。
ダイマックスポケモンの　一撃も　いとも　たやすく　受け止める　完全武装した　姿。

巨大化した　コアから　無限の　パワーが　放出されているため　まわりの　時空を　歪めている。
多撃必倒を　信条とする。水の　流れのように　途切れなく　打撃技を　相手に　叩きこむ。
拳から　放たれた　エネルギーが　衝撃波となり　ダイマックスした　ポケモンを　一撃で　吹きとばす。
怒りを　秘めた　目で　睨まれた　だけで　よこしまな　心の　ものは　命を　奪われてしまうという。
赤ん坊の　ころから　育てている　人間の　拾い子を　想う　気持ちが　特別な　力となる。
広大な　森と　そこに　棲む　生き物を　一晩にして　べつの　場所に　移し替えたと　いわれる。
過去　未来　すべての　できごとを　見通す　力で　隕石から　森の　生き物を　救ったらしい。
