


























<var> ha encendido el PC. ¿Qué quieres hacer?
¿Qué quieres hacer?
¡La Base Secreta de <var> ha aparecido en <var>!
¡Ha aparecido una Base Secreta especial en <var>!












¡Es una <var>!
Bandera Normal
Bandera Bronce
Bandera Plata
Bandera Oro
Bandera Platino
¡Has conseguido la bandera de la base de <var>!
¡Has conseguido <var> banderas hasta ahora!
¡No hay ninguna bandera!
<var> ha encendido el PC.
Ultrasecreto
Lema
Qué bien
Tú puedes
Hola
Enhorabuena
¡Has cambiado el nombre del grupo!
¡Has cambiado el lema del grupo!
¡Has cambiado el grito de júbilo!
¡Has cambiado la expresión de ánimo!
¡Has conseguido la bandera de la Base Secreta de <var>!
