Pero esto...
Es... ¡es terrible!
... Yo... Yo solo quería...
Crear un mundo... Un mundo donde los Pokémon pudieran vivir...
Aquiles...
Este es... el auténtico poder del Pokémon ancestral. Kyogre puede hacer que todo vuelva a su estado originario.
El equilibrio del mundo entero... se tambalea.
Y tú, renacuajoa... Nosotros partiremos ahora con rumbo a Arrecípolis. Es posible que Kyogre se dirija a esa ciudad.
A lo más profundo de la Cueva Ancestral, en pleno corazón de Arrecípolis...
Allí es adonde Kyogre se dirigirá en busca de la energía que necesita para su Regresión Primigenia.
Barrunto que se encaminará hacia allí para hacerse con aún más poder. A nosotros no nos queda otra opción que seguirlo y hacer todo lo que esté en nuestra mano.
Aquiles... Tú y el Equipo Aqua también vendréis.
Todos nosotros hemos sido los culpables de esta catástrofe y sobre nosotros mismos recae la responsabilidad de ponerle remedio.
Hmmm...
¡Pues vamos allá! Aquiles...
...
Pe-pero...
Esto...
... Yo lo que quería era... Yo solo tenía intención de crear...
Un mundo donde la humanidad alcanzara cotas de desarrollo insospechadas... El siguiente paso de nuestra evolución...
Líder... Magno...
Este es... el auténtico poder del Pokémon ancestral. Groudon es capaz de poner punto final a todo si emplea su inconmensurable poder.
Tanto nosotros como los Pokémon... Todo lo que habita en este planeta... ¡Todo hallará su fin!
Y tú, granuja... Nosotros partiremos ahora con rumbo a Arrecípolis. No me cabe la menor duda de que Groudon se dirige a esa ciudad.
En la parte central de la misma es donde se encuentra un lugar conocido como la Cueva Ancestral.
Según tengo entendido, allí se condensa la energía que Groudon requiere para su Regresión Primigenia.
Presiento que Groudon ya está de camino a la Cueva Ancestral. No me cabe duda alguna. Debemos seguirlo y vérnoslas con él. No podemos hacer otra cosa.
Magno... Tú y el Equipo Magma también vendréis.
Todos nosotros hemos ocasionado esta situación inverosímil, así que ahora nos toca a nosotros arrimar el hombro e intentar resolver este entuerto, ¿no crees?
Hmmm...
¡Pues vamos allá! Líder Magno...
...
¡<var>!
¡<var>!
Siento llegar tan tarde.
Es terrible... Entonces, las escenas de los frescos de la Cueva Granito... ¿representan lo que está sucediendo?
Algo así traerá unas consecuencias nefastas para la región de Hoenn. ¿Qué digo Hoenn? ¡Para todo el mundo! Pokémon, humanos y todo aquello que conocemos perecerá en lo más profundo del océano.
Algo así traerá unas consecuencias nefastas para la región de Hoenn. ¿Qué digo Hoenn? ¡Para todo el mundo! Pokémon, humanos y todo aquello que conocemos perecerá bajo el sol abrasador de un continente desolado.
¿Se estará extendiendo esta nube cargada de lluvia más allá de Arrecípolis?
¿Se estará extendiendo esta espantosa ola de calor más allá de Arrecípolis?
Piensa qué puedes hacer, Máximo...
... No...
No tiene sentido quedarse aquí dándole vueltas a qué se puede hacer. Las respuestas están en Arrecípolis.
<var>...
<var>...
Sé que puedo contar contigo. Pero, al mismo tiempo, te ruego que no cometas ninguna imprudencia.
Ahora he de poner rumbo a Arrecípolis. ¡Hasta pronto!




Ruta 128 →　Ciudad Colosalia ↓　Ruta 129
¡Ahí va! ¡Me he quedado tieso del susto!
¿Qué demonios habrá sido esa luz tan intensa?
Venía del fondo del mar...
Como adulto que soy, creo que lo apropiado es que me disculpe por cómo han acabado las cosas. Lo siento de veras.
Y, puestos a ello, también me gustaría pedirte ayuda para intentar acabar de alguna manera con este desastre que hemos desatado. Te esperaré en Arrecípolis.
Pequeñoa granuja... De veras que lo siento. Es mi deber como adulto pedirte perdón por lo sucedido.
Y, ya que estamos, también me gustaría pedirte ayuda para intentar acabar de alguna manera con este desastre que hemos desatado. Te espero en Arrecípolis.
