Es un grabado muy majestuoso de un Pokémon de tipo Agua.
Hay colocadas cañas de pescar de diversos tipos.
¡Hola, holita! Te doy la bienvenida a Undostrés Cogelpez. ¿Ves a ese Poochyena de ahí? Es mi vigía y lo llamo Faldero. Un nombre bonito, ¿eh? El pobre tiene un apetito voraz y se lleva cualquier cosa a la boca, fíjate. Si pescar es lo tuyo, prueba a lanzar la caña en el estanque de ahí delante todo lo que te pida el cuerpo.
Oye, contéstame a una preguntita de nada: ¿a ti qué Pokémon te gusta más?
¡Bah, qué disparate! ¡No tienes ni idea, chavalitoa!
¡Tú sí que sabes! Ay, qué alegría me has dado. Toma, majoa, te lo has ganado.
Esa piedra aumenta la Defensa y la Defensa Especial del Pokémon si aún puede evolucionar. Yo se la he dado a este Magikarp de mis entretelas para que la lleve equipada. ¡Le va a venir de perlas, ji, ji!
Siento auténtica devoción por los Pokémon que aún no han experimentado su futura evolución. Por ponerte un símil: son como capullos a punto de florecer.
Magikarp
Gyarados
¡Poochyyy, pooch!
Parece que Faldero no lo está pasando bien. Prueba a acariciarlo un poco en la espalda.
¡Chyenaaa, pooch!
¡Eeenaaa!
