¡Puedes llamarme el Bayólogo! Mi sueño es cubrir el mundo de bellas flores que den bayas para compartirlas con todos.
¡Tú ya te mereces una!
¿Por qué ser rata? ¡Toma otra más!
No olvides visitar la Floristería Pitiminí, cerca de Ciudad Férrica. ¡Cubre el mundo de flores!
Se acabó lo que se daba. Vuelve otro día. ¡Cubre de flores el mundo!
La manera en que mi marido cultiva bayas no tiene igual. Estoy orgullosísima de él, en serio. Por cierto, no habrás oído alguna buena expresión últimamente, ¿no? Yo hace poco oí una que me encantó. Era no sé qué COMBATE... No sé, algo con COMBATE. Ya no me acuerdo. Pero era buenísima.
La manera en que mi marido cultiva bayas no tiene igual. Estoy orgullosísima de él, en serio. Por cierto, no habrás oído alguna buena expresión últimamente, ¿no? Yo hace poco oí una que me encantó. Era DESAFÍO... Eh... No sé, DESAFÍO algo. Ya no me acuerdo. Pero era buenísima.
La manera en que mi marido cultiva bayas no tiene igual. Estoy orgullosísima de él, en serio. Por cierto, no habrás oído alguna buena expresión últimamente, ¿no? Yo hace poco oí una que me encantó. Era no sé qué LATIAS... No sé, algo con LATIAS. Ya no me acuerdo. Pero era buenísima.
La manera en que mi marido cultiva bayas no tiene igual. Estoy orgullosísima de él, en serio. Por cierto, no habrás oído alguna buena expresión últimamente, ¿no? Yo hace poco oí una que me encantó. Era CARISMÁTICO... Eh... No sé, CARISMÁTICO algo. Ya no me acuerdo. Pero era buenísima.
La manera en que mi marido cultiva bayas no tiene igual. Estoy orgullosísima de él, en serio. Por cierto, no habrás oído alguna buena expresión últimamente, ¿no? Yo hace poco oí una que me encantó. Era SUPER... Eh... No sé, SUPER algo. Ya no me acuerdo. Pero era buenísima.
La manera en que mi marido cultiva bayas no tiene igual. Estoy orgullosísima de él, en serio. ¡Anda, si eres tú! ¡La enciclopedia andante de expresiones curiosas! Toma, esto es para ti.
¡Oh! ¡Qué expresión tan excepcional! ¡Realmente inspirada! Toma esto en agradecimiento.
¡Oh! ¡Qué expresión tan buena! Otra más para mi repertorio. Toma esto en agradecimiento.
Nuestros cuatro nietos un día serán tan buenos como mi marido. ¡Tengo una vida maravillosa!

GRAN
CONCURSO
INCREÍBLE
LATIOS
EMOCIONANTE
¡Eh, oye! ¿No me digas que tienes un Shaymin? Pues los Shaymin se pirran por las Gracídeas. Mira, como tengo muchas, te voy a regalar una.
En Sinnoh es tradición regalar un ramo de Gracídeas que hayas hecho tú mismo cuando quieres darle las gracias a alguien. Es una manera de expresarse de forma clara e inequívoca sin tener que decir palabra. ¡Lo que nos viene muy bien a los tímidos redomados como un servidor!
¿Conoces la flor de la Gracídea? En Sinnoh es tradición regalar un ramo de Gracídeas que hayas hecho tú para darle las gracias a alguien.
La cesta está llena de bayas.
