Me encantan los Pokémon de tipo Planta. ¿Tú tienes alguno? ¿Eh, eh?
¡Sí tienes! Entonces también te gustan los Pokémon de tipo Planta, ¿verdad, verdad? ¡Qué contenta estoy! ¡Toma esto! Como muestra de amistad.
Siempre cuido de los árboles junto con mis Pokémon de tipo Planta. Somos como unos médicos de árboles.
Vaya, pues no tienes ningún Pokémon de tipo Planta...
→ Ruta 123 ← Ruta 118
↑ Monte Pírico Prohibido el paso a los cobardicas.
Casa del Bayólogo
¡Eh, ven que te digo un secreto! Los Pokémon de tipo Hada son la cosa más cuca del mundo, pero no te equivoques, ¡porque son muy fuertes! ¿A que no lo sabías? ¡Pues yo sí!
En Hoenn no hay gimnasio de tipo Hada. ¿Y si lo fundara yo? ¡Qué gran idea! ¡Tengo que hacerlo antes de que se le ocurra a Valeria!
