¡Muy bien! ¡Nos largamos al Monte Pírico! ¡Hay que hacerse con la joya antes que esos pringados del Equipo Aqua!
¡Muy bien! ¡Nos largamos al Monte Pírico! ¡Hay que hacerse con la joya antes que esos pringados del Equipo Magma!
Más adelante se alza el Monte Pírico... Es un monumento natural a los espíritus de los Pokémon que nos han dejado.
Muelle del Monte Pírico El cartel está viejo y desgastado. Apenas se puede leer nada...
¡Bienvenidoa a la Zona Safari! ¡Disfruta tanto como quieras, con total libertad!
Jo... ¡Yo no quiero ir al Monte Pírico! ¡A mí lo que me pide el cuerpo es ir a achuchar Pokémon monísimos a la Zona Safari!
No sé qué tendrá el Monte Pírico... Pero cada vez que voy, me siento observado... Como si hubiera alguien detrás de mí.
¿Dónde está tu educación? ¿No ves que estoy teniendo una conversación filosófica con mi Pokémon? ¡No interrumpas a la minoría silenciosa!
La gran visión de nuestro líder, Magno, insuflará una renovada esperanza en el corazón de la humanidad... Pero bueno, un críoa cría como tú no puede comprender la magnitud de tales reflexiones.
¡Pooch!
Pooch...
Jo... ¡Yo no quiero ir al Monte Pírico! ¡A mí lo que me pide el cuerpo es ir a achuchar Pokémon monísimos a la Zona Safari!
Según dice Aquiles, el origen de toda vida es el mar, tanto humana como Pokémon. No sé, a mí es que me cuesta creerlo, la verdad...
¡Aaah! ¡Pero...! ¡¿Cuántas veces te he dicho que las-cosas-no-se-marcan?! ¡Yo no sé dónde habrás aprendido esas cosas, porque en casa, seguro que no!
Conocí a este pequeño cuando acababa de entrar en el Equipo Aqua. Recuerdo como si fuera ayer el día en que le dio por atizarme con Derribo... ¡Me noqueó de un solo golpe! Y parece que le cogió el gustillo, porque incluso ahora termino por los suelos cinco veces al día.
¡Pooch!
¿Poochy?
Yo trabajo en el Centro Pokémon. Y sí, hoy libro, pero como te veo mala cara, no lo puedo evitar... ¿Quieres que haga que tu equipo recupere toda su salud en un periquete?
Yo trabajo en el Centro Pokémon, pero hoy libro. Además, tu equipo está perfectamente.
¡Tu equipo ha recuperado toda su energía!
¿Skiii?
Ruta 121
Aquí están los campos de esta ruta. ¡Menos mal que se puede llegar con Vuelo!
¡Vaya, hombre! Veo que todavía no puedes llegar aquí con Vuelo. Te recomiendo darte una vuelta por Ciudad Calagua. Desde allí no deberías tener problema. ¡Me encanta volar!
¡Mira por dónde! Veo que ya puedes llegar hasta aquí usando Vuelo. Pienso vivir aventuras en muchas ciudades para así poder volar a más lugares. ¡Es genial!
