¿Eh?
Ah, hola, <var>. ¡Volvemos a vernos, eh! ¿Qué tal? ¿Ya le has cogido el tranquillo a la Megapulsera? Je, no sé ni para qué pregunto. Tratándose de tu equipo Pokémon y tú, estoy seguro de que os las arregláis perfectamente.
Ah, hola, <var>. ¡Volvemos a vernos, eh! ¿Qué tal? ¿Ya le has cogido el tranquillo a la Megapulsera? Je, no sé ni para qué pregunto. Tratándose de tu equipo Pokémon y tú, estoy seguro de que os las arregláis perfectamente.
Por cierto, me pregunto si la puedes percibir. Me refiero a esa especie de barrera que no puedes ver y te impide el paso.
Pues mira: si usas este dispositivo sobre ese obstáculo invisible...
No, no, mejor no te explico nada y te enseño cómo funciona. Será mucho más claro.
Bueno, <var>...
Bueno, <var>...
¿Tus Pokémon están listos para luchar?
¿No? Pues esperaré aquí hasta que lo estén.
Pues venga, <var>.
Pues venga, <var>.
Toma.
Póntelo. Seguro que te queda justo a la medida.
<var> ha usado el Detector Devon.
¡Un Pokémon invisible se ha vuelto visible!
¡El Pokémon se ha asustado y te va a atacar!
No esperaba menos de ti. Eso que llevas se llama Detector Devon. Te permite ver Pokémon que, de otra manera, permanecerían ocultos. Es un dispositivo excepcional, sin duda.
Te lo regalo. Es todo tuyo.
Toma, llévate esto también.
De entre todas las piedras que he llegado a ver, puedo contar mis favoritas con los dedos de una mano... ¡y esta es una de ellas! No me cabe duda alguna de que tu Pokémon la apreciará tanto como yo.
¿Sabes qué, <var>? Me gustan los Entrenadores y Pokémon que lo dan todo... Creo que es por eso mismo por lo que te admiro tanto.
¿Sabes qué, <var>? Me gustan los Entrenadores y Pokémon que lo dan todo... Creo que es por eso mismo por lo que te admiro tanto.
¿Eh? Juraría haber visto algo brillando durante un momento en el interior de tu Bolsa... Sí... Además, tengo la impresión de haber sentido la energía de alguna especie de piedra... ¿Será un Meteorito, por casualidad? No, no sería posible.
Bueno, ya volveremos a vernos.
Algo invisible corta el paso...
¿Quieres usar el Detector Devon?

Ruta 120 ← Ciudad Arborada
→ Ruta 121 ← Ruta 120





El laberinto natural que te espera más adelante es aún más exigente que el camino recorrido hasta ahora. Si la fuerza que posees no es superior a la de Alana, Líder del Gimnasio de Ciudad Arborada, no te puedo dejar pasar, por tu propio bien.
