El Túnel Fervergal... Al principio teníamos a un equipo con el último grito en maquinaria trabajando en él y tuvimos que parar. Resulta que podríamos haber afectado negativamente a los Pokémon salvajes de la zona. Por eso ahora nos dedicamos a rascarnos la barriga...
Un hombre ha estado cavando un Túnel a Verdegal él solito, imagínate. Dice que, cavando poco a poco y sin usar máquinas, se evita molestar a los Pokémon y causar daños medioambientales...
Para llegar a Verdegal sin usar el túnel, tienes que atravesar el mar hasta Azuliza, navegar a Ciudad Portual y luego viajar a Malvalona...
¿Te has enterado? ¡Han terminado el túnel a Verdegal! A veces creo que, si lo deseas de veras, tus sueños se pueden hacer realidad...
