Oooh... ¿Y ahora qué hago? Estaba paseando con mi Peeko cuando un gamberro con muy mala pinta se abalanzó sobre nosotros. ¡Ese desgraciado se ha largado con mi Peeko precioso! ¡Buaaa! ¡Peeko, vuelve!
Cavando, me paso el día cavando... ¡Cavo que te cavo para acabar el túnel!
Cavando, me paso el día cavando... ¿Qué pasa aquí? ¡Estaba excavando el túnel con mis propias manitas cuando un matón me ha echado de allí!
Ese túnel está repleto de Pokémon que reaccionan muy mal a los ruidos fuertes. Se puede armar la gorda. Por eso no usamos maquinaria pesada para excavar el túnel... Me preocupa que ese golfo haga alguna tontería y los Pokémon se alboroten.
Cavando, me paso el día cavando... Ese matón de pacotilla ha salido por patas del túnel. ¡Puedo seguir cavando!
¡Anda, si eres tú!
¡Recuerdo bien que no solo me ayudaste en el Bosque Petalia, sino que también recuperaste el paquete que me robaron y hasta lo llevaste a Ciudad Portual! Además, el Capitán Babor nos informó de que lo había recibido sin problemas. ¡Muchas, muchísimas gracias! ¡Vamos, si pudiera, me hacía una camiseta con tu nombre para que todos supieran qué grande eres!
¡Sí, eres genial, y yo te traigo buenísimas noticias! Nuestra empresa acaba de crear un nuevo tipo de Poké Ball. Queremos darte esta muestra en reconocimiento a tu gran ayuda.
¡Pruébala lo antes posible! ¡Hasta la próxima!


Se me han caído las gafas... ¿Me ayudas a buscarlas?
Esas gafas... ¿Puedo verlas un momento?
Mmmm... Son unas Gafas de Sol. No son las que busco... Puede que mis gafas no estén por aquí después de todo.
Mmmm... No puedo encontrar mis gafas... Puede que no estén por aquí.
Mmmm... Son unas Gafas de Sol. No son las que busco...
Ruta 116 ← Ciudad Férrica
Túnel Fervergal Conecta Ciudad Férrica y Verdegal. El proyecto de construcción del túnel ha sido cancelado.
Posada del Tunelero
Pistas para Entrenadores Si quieres evitar que un Pokémon evolucione, pulsa el botón B cuando vaya a hacerlo. A esto se le llama interrumpir la evolución.
Pistas para Entrenadores En la Bolsa hay varios Bolsillos. Los objetos se guardan en el Bolsillo correspondiente automáticamente. Todo Entrenador tiene que contar con su propia Bolsa.
