¡Anda! ¡<var>! Perdona el desorden, es que estoy en medio de una investigación vital y no tengo tiempo para nada... Qué vergüenza... No le digas a nadie lo desastre que soy. Mira, te daré esto en agradecimiento...

Son notas de investigación que hablan del contenido de las cajas. "Cada caja tiene capacidad para 30 Pokémon, por lo que es posible dejar un total de 900 Pokémon en un PC". ¿Quieres seguir leyendo?
"Es posible marcar a los Pokémon para facilitar la organización de las cajas, así como modificar el nombre y los fondos de las mismas". ¿Quieres seguir leyendo?
"Por defecto, los Pokémon se envían a la última caja examinada. En caso de estar llena, se enviarán a la siguiente. En otras palabras, al examinar una caja, esta se convierte en la caja predeterminada para las transferencias de Pokémon".
<var> ha cerrado el cuaderno.
Alguien ha enviado un correo electrónico al PC... "¡Hola! Tu Sistema de Almacenamiento parece mucho mejor que el mío. Tiene un montón de características que lo hacen más útil y divertido de usar. Me enorgullece ser parte del equipo que ha desarrollado este sistema. Espero que tu trabajo mejore aún más los Sistemas de Almacenamiento. Un abrazo, Bill"
El monitor muestra fórmulas muy complejas...
Hay algo escrito, pero se ve tan mal que no se puede leer...
Ah, <var>. Imagino que quieres que haga más eficaz la organización de tus cajas, ¿a que sí?
¿En serio? Pues no acierto a ver tu lógica...
Ya lo sabía yo. ¿Y cómo lo sabía? Muy sencillo. Porque has venido expresamente a hablar conmigo. Lógica de primero de básica.
Espera aquí un momento.
Ya he terminado. He subido arriba del todo la opción "Mover Pokémon" en el menú de tu PC. Si quieres revertir los cambios, solo tienes que decírmelo.
Ah, <var>. ¿Quieres revertir los cambios que realicé en el menú de tu PC?
Ya he terminado. He revertido los cambios realizados en el menú de tu PC. Si en algún momento quieres que vuelva a poner la opción "Mover Pokémon" en primer lugar, solo tienes que decírmelo.
