Soy el Fosilmaníaco... Un buen tipo que se pirra por los fósiles. ¿Quieres un fósil?
Me parece muy bien, pero todos los que hay aquí son míos, solo míos... Si necesitas desesperadamente un fósil, ve al desierto de la Ruta 111... Por lo que cuentan, las tormentas de arena a veces desentierran fósiles.
Has encontrado un fósil, ¿no? Qué bien... Qué envidia me das... Dicen que Devon está investigando cómo restaurar Pokémon a partir de fósiles. A mí me chiflan los míos, así que no se me ocurriría hacer eso.
Los fósiles son tan... guays... Me encantan... Por lo que cuentan, Devon está investigando cómo restaurar Pokémon a partir de fósiles. A mí me chiflan los míos, así que no se me ocurriría hacer eso. ¿Y a ti?
¡Venga, hombre, no seas tan rancio! ¿A ti qué te cuesta?
No es por ser grosero, pero ¿qué parte de "no" es la que no has entendido? Todos estos fósiles son míos y solo míos, ¿te queda claro? Además, ¿a qué viene esa actitud? Las cosas se piden por favor. Al menos, en mi pueblo.
¡Si te lo estoy pidiendo bien! ¡Y mira! Si quieres, te doy a cambio la Medalla Piedra, sin que te la tengas que ganar. ¡Por la cara! ¿Eh? ¡Ay, no! ¡No, no, no! ¡Pero qué digo! ¿Cómo voy a darte así como así una medalla que me han confiado en la Liga Pokémon...? ¡Qué tontería! Ay... Pero es que... Es que lo quiero... Quiero ese fósil con toda mi alma.
¿Pero a ti qué te pasa? ¿Tú ves que esto sea un fósil? ¿Tiene alas? ¿Tiene patas? No. Pues eso. Las piedras son lo tuyo. ¿O es que ya has perdido el interés por ellas? Si de verdad quieres un fósil, te buscas tu parcelita y te pones a cavar, como el hijo del presidente de Devon. Que será rico, pero da el callo.
Snif... ¡Buaaa!
¿Eh? ¿Y ahora te me echas a llorar? Pues muy bien, como quieras. Que sepas que eso a mí me da tres cuartos de lo mismo. Lo que ya no me da igual es que me eches las lágrimas encima de los fósiles. Entre la humedad y la sal, me los vas a estropear y entonces sí que la tendremos, y bien gorda.
Snif... Snif... Sí, tienes toda la razón... No debería comportarme de esta manera, como si fuera una niña mimada... Perdóname, no te molestaré más.
En fin... Líder o no, aún es una cría. A ver si llega el día en que madure y se convierta en una aficionada a las piedras como es debido.
Cuando veo a tu Pokémon blanco, no puedo evitar acordarme del hijo del presidente de Devon S. A. Él también tiene uno igual... He oído decir que se marchó de viaje y cruzó los tres océanos hasta la región de Kalos solamente para conseguir uno y una piedra especial que ahora no recuerdo cómo se llamaba... Pero, qué menos cabría esperar de alguien considerado un auténtico coleccionista de piedras errante.
