Nunca antes había visto a nadie que supiera sacarles todo el potencial a los Pokémon. No te ofendas, pero mi hijo es más fuerte que tú. Ha participado incluso en el desafío de la Liga Pokémon. Que lo sepas...
Usamos Brazal Firme para que nuestros Pokémon mejoren aún más durante el entrenamiento. Ya que has vencido a toda la familia, no creo que lo necesites, pero de todas formas te quiero dar nuestro Brazal Firme.
Cuando se trata de combates Pokémon, tendemos a tomárnoslo muy en serio...
Mamá es más fuerte que papá. Yo soy más fuerte que mamá. ¡Y la abuelita es más fuerte que yo! Pero mi hermano mayor es aún más fuerte que la abuelita.
No cabe duda de que eres fuerte. Pero, si tuvieras que luchar contra mi nieto, llorarías pidiendo clemencia. Es mucho más fuerte que cualquier otro Entrenador que conozcamos.
Mi nieto debe de estar enfrentándose al Campeón de la Liga Pokémon... Conociendo a mi nieto... ¡puede que ya sea el nuevo Campeón y todo!
