¡Hola! Se ve que te gusta viajar. Tengo una propuesta para ti: librar una serie de combates Pokémon con los cuatro miembros de nuestra familia.
¿Ah, no? Bueno, tú sabrás... Vuelve si cambias de opinión.
¡Qué entusiasmo! ¡Así me gusta!

¡Eh, venid a ver! ¡Aquí tenemos un hueso duro de roer!
Uy, uy, uy... ¡Qué joven eres! Pero le has dado una buena tunda a mi marido... No hay que fiarse... ¡Lucha ahora contra mí!

¡Aquí hay alguien duro de pelar! ¡Venid a ver!
¿Eres más fuerte que mamá? ¡Halaaa! ¡Pero yo también soy fuerte! ¡Ahora verás!

Esto es un rollo patatero... Snif, snif... ¡Abuelitaaa!
¿Cómo te atreves a hacer llorar a mi nieta? ¡Voy a echarle un buen rapapolvo a tu equipo Pokémon! ¡Vas a ver lo que es bueno!

Si te sobra tiempo alguna vez, vuelve a visitarnos...
Si no entrenas a tu equipo Pokémon, cada vez te costará más ganar los combates. He oído que el Alto Mando de la Liga Pokémon es mucho más fuerte que todos los Líderes de Gimnasio juntos.
He retado a la familia Estratega, pero cuatro combates seguidos son muchos combates para mí.
Ruta 111 ↓ Ciudad Malvalona
Casa de la familia Estratega ¡Cuatro para uno y uno para cuatro!
Ruta 111 ← Ruta 112
Pistas para Entrenadores Uno de los indicadores de la potencia de un Pokémon es su At. Esp., abreviatura de Ataque Especial. La Def. Esp. no es otra cosa que su Defensa Especial, que indica su protección frente a movimientos especiales.
