Número de colisiones: ¡<var>!
Número de colisiones: ¡100 o más!
Tiempo transcurrido: ¡<var>,<var> segundos!
Tiempo transcurrido: ¡Más de un minuto!
¡Bravo! ¡Una actuación espléndida! Se ve que llevas el ciclismo en el corazón. ¡Me has llegado al alma!
Tienes una técnica notable. Y recuerda: ¡No te pases de velocidad si quieres llegar en condiciones! Despacito, despacito se anda el caminito.
Creo que todavía tienes que mejorar bastante... ¡Pero, en cualquier caso, nunca dejes de divertirte montando en bici!
Esto... Nunca había visto nada tan desastroso... Está claro que tienes que practicar un montonazo.
No tengo palabras... Me temo que lo tuyo no es el ciclismo. Yo que tú devolvía esa bici a Anacleto.
Este es el Camino de Bicis. Si vas de Malvalona a Ciudad Portual con una Bici de Carreras, te puntuarán por el número de colisiones que sufras y el tiempo total que tardes.
Independientemente de los resultados, creo que se puede esperar mucho de ti. ¡Sigue así!
En este Camino de Bicis se puntúa a los que montan Bicis de Carreras por el número de colisiones y su velocidad. No se puntúa a la gente que monta en Bicis Acrobáticas porque con ellas es más fácil girar, así que no sería justo.
Cuando aprendes a hacer virguerías con la bici, te lo pasas aún mejor. Además, hay sitios a los que solo se llega utilizando determinadas técnicas.
¡Eh, esa es una bici de Anacleto! Es más que evidente. Si lo pone en la bici... Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto, Anacleto... Está más repetido que un cromo. ¡Deberías cobrar por hacer tanta publicidad!
Mi sueño es conocer algún día a una ciclista hermosa y ver su negra cabellera ondear al viento al ir a mi lado. Me pregunto si lograré encontrar una mujer así...
Este es el mejor récord hasta la fecha. Número de colisiones: <var>
Este es el mejor récord hasta la fecha. Número de colisiones: ¡100 o más!
Tiempo transcurrido: ¡<var>,<var> segundos!
Tiempo transcurrido: ¡Más de un minuto!
El mejor récord hasta la fecha: Parece que nadie ha aceptado el desafío. No consta ningún récord.
Aparcamiento de la Costa
