






¡Entrenadores, oíd! Ya seáis grandes o pequeños, fuertes o debiluchos... ¡mi padre os da mil vueltas a todos!
A los niños se les puede perder de vista en un segundo... Tienes que estar siempre pendiente de ellos. Es agotador. El mío está con mi Pokémon, así que debe de estar bien...
Estamos tardando un montón en terminar nuestro castillo de arena.
¡Toma esto, para ti!
¡Toma, esto para ti!
¡Vamos a coger toda la arena de la playa y hacer un castillo tremendo! Y nosotros seremos el rey y la reina. Te dejaremos ser nuestroa vasalloa...
¡Vamos a coger toda la arena de la playa y hacer un castillo tremendo! Y nosotros seremos el rey y la reina. Te dejaremos ser nuestroa vasalloa...
El agua de esta zona está limpia. Pero, a veces, mi Zigzagoon recoge basura en la orilla... Cuando el agua sucia se evapora, cae en forma de lluvia y va a parar a los ríos, de los que se saca el agua potable. Si contaminamos el mar, acabamos pagando el pato nosotros.
¿Zigzaaa?
Casa de la Playa ¡Combates al rojo vivo! ¡Solo para Entrenadores apasionados!
Pistas para Entrenadores Aunque el nivel de varios Pokémon sea el mismo, no tienen por qué poseer la misma fuerza. Dicen que los Pokémon entrenados por Entrenadores se vuelven más fuertes que los Pokémon salvajes.
Ruta 109
