El Sr. Arenque vive en esa casita. Era un gran lobo de mar que solía navegar contra viento y marea.
El mar... ¿Qué habrá en el fondo del mar, matarile, rile, rile?
Si vas a lanzar una Poké Ball a un Pokémon salvaje, primero déjalo con pocos PS. Además, te será más fácil atraparlo si está envenenado, quemado, dormido o bajo otros efectos.
Intentar atrapar el Pokémon de otro Entrenador es igual que robar. Solo se deben lanzar Poké Balls a los Pokémon salvajes, no lo olvides.
No, yo no soy ninguna Entrenadora. Pero es cierto, si dos Entrenadores se miran a los ojos, deben combatir. Así que, si no quieres luchar, procura no desafiar a nadie con la mirada.
Casa del Sr. Arenque
Ruta 104 → Ciudad Petalia
Me he ido encontrando con varios ejemplares de Pokémon de la misma especie, y ¿sabes qué? ¡Me he dado cuenta de que ahora es mucho más fácil localizar Pokémon raros con el DexNav!
Mi Pokémon está agotado... Debería haber traído una Poción...
¿Quieres darle una de tus Pociones?
¡¿Eh?! ¿Para mí? ¡Gra-gracias!
¡¿Eh?! ¿Para mí? ¡Gra-gracias!
<var> entrega al chico una Poción.
¡Muchísimas gracias, de verdad! ¡Gracias a ti, mi Pokémon está ahora como una rosa!
¡Jo, jo, jo! ¡Mi Peeko sigue como una rosa!
¡Guuul!
