¡Hola! Esta es la Floristería Pitiminí, la que reparte flores a diestro y siniestro.
¿Cómo te llamas? Ah, <var>... ¡Qué nombre tan bonito!
¿Cómo te llamas? Ah, <var>... ¡Qué nombre tan bonito!
<var>, ¿quieres saber algo sobre las bayas?
<var>, ¿quieres saber algo sobre las bayas?
Las bayas crecen en los arbustos que hay en las zonas con tierra fértil. Si coges alguna baya, asegúrate de plantar otra en ese lugar. Las bayas que plantas no tardan en brotar, crecer, florecer y dar más bayas. ¡Quiero llenar el mundo entero de hermosas flores! Es mi gran sueño.
Ayúdame, <var>. Planta bayas y cubre de flores el mundo.
Ayúdame, <var>. Planta bayas y cubre de flores el mundo.
Las flores te alegran el día, ¿a que sí?
¡Hola! Cuanta más atención y cuidados prestas a las flores, más bonitas se ponen y más bayas te proporcionan. Te gustará cuidar de las flores. Seguro. Mira, toma esto.
Mientras las bayas estén creciendo, riégalas con esta Wailmegadera. Otra cosa. Si no recoges las bayas en mucho tiempo, se volverán a caer al suelo; aunque, más tarde, vuelven a crecer. ¿No es interesantísimo? Es el instinto de supervivencia.
Quiero ser como mis hermanas mayores y cultivar flores. ¡Toma! ¡Es para ti!
Las bayas se pueden plantar o, si quieres, también se las puedes dar a tus Pokémon. Y también hay una máquina en la que metes bayas y te hace caramelos para los Pokémon. Ay, yo también quiero caramelos...
Hay hileras de flores de todos los colores. ¡Y qué olor tan rico!
Puedes consultar los lugares donde has cultivado bayas seleccionando "Cultivos" en tu CartoNav.
Además, cuando las bayas que has plantado maduren, verás una marca en la lista de cultivos de tu CartoNav. Te recomiendo que vayas echando un vistazo a menudo.
