¡Eh, hola! ¡Me encanta gritar a pleno pulmón! ¡Sienta de maravilla! Te voy a dar esto para que lo pruebes. ¡Úsalo con un Pokémon para que aprenda a atacar a grito pelado! Y lo mejor es que, cuanto más lo uses, ¡más fuerte será!
¡Un consejo! Una Máquina Técnica, o MT, se puede usar cuantas veces se quiera. ¡Así que no te cortes y experimenta sin reparos!
Esta floristería empezó a vender plantas hace poco. Me hizo tanta ilusión que me volví loca comprando. No necesito esta Hierba Blanca. ¿La quieres?
Esta floristería empezó a vender plantas hace poco. Me hizo tanta ilusión que me volví loca comprando. ¿Qué hago con todo esto?
Si ves bayas que crecen en un terreno fértil, cógelas. Pero asegúrate de plantar otra baya en ese lugar. Quien siembra, recoge. Mira, voy a compartir esto contigo.
Por tu forma de mirar, sé que tú entrenas Pokémon, ¿a que sí? Los Entrenadores suelen dar bayas a sus Pokémon. Es asunto tuyo si quieres plantar bayas o simplemente usarlas.
Ruta 104 ↑ Ciudad Férrica
Floristería Pitiminí
Pistas para Entrenadores En ocasiones te toparás con algún dúo de Entrenadores que te desafiarán a un Combate Doble de Pokémon. Cuando libres un Combate Doble, enviarás a los dos Pokémon que ocupan los primeros puestos de tu lista, los que aparecen en la línea superior. ¡Alinea bien tu equipo para evitar situaciones desagradables!
