Veamos... En la Ruta 103 puedes encontrar Pokémon como...
¡Ah, hola, <var>!
Ya... Mi padre te ha regalado un Pokémon...
Y ya que estamos aquí, podríamos echar un combate rapidito. Te voy a enseñar cómo entrenar Pokémon.


Creo que ya entiendo por qué mi padre te tiene tanto aprecio. Por ejemplo, ese Pokémon que acabas de recibir ya te quiere un montón.
Se ve que puedes hacer amistad con los Pokémon muy fácilmente.
Como ya he recabado algunos datos interesantes, creo que voy a volver al laboratorio. ¡Venga, vente conmigo!
Bien, pues entonces es este de aquí y el que vive en la Ruta 103...
¡Eh, pero si es <var>!
Ya... Mi padre te ha regalado un Pokémon... Y ya que estamos aquí, podríamos echar un combate rapidito.
Te voy a enseñar cómo se entrena a los Pokémon.

Sí, ya lo pillo. Creo que ya entiendo por qué mi padre te tiene tanto aprecio.
Porque, ¿ves?, ese Pokémon que acabas de recibir ya te quiere un montón. Puedes hacer amistad con los Pokémon muy fácilmente, está claro.
Bueno, he aprovechado bien el tiempo recabando datos interesantes. Será mejor que vuelva al laboratorio. ¡Venga, vente conmigo!
"Mover ligeramente el botón deslizante te permite desplazarte con sigilo". "Caminar sigilosamente hará que tu presencia pase desapercibida para la mayoría de los Pokémon". Extraído del tomo "De mis investigaciones y mis cosicas" del Profesor Abedul. ¡Sabias palabras!





Si mi Pokémon también pudiese usar Surf, llegaría a Ciudad Malvalona en un periquete.
Si atraviesas el mar por aquí, atajas para ir a Pueblo Escaso. Je, je, je, es práctico, ¿verdad?
Ruta 103 ↓ Pueblo Escaso
Guau... ¡Menudo combate! Da gusto enfrentarse a otra persona que entrena con tanto ahínco como yo. Ahora vamos a hacer que nuestros Pokémon vuelvan a estar a tope, que se lo merecen.
Guau... ¡Menudo combate! Da gusto enfrentarse a otra persona que entrena con tanto ahínco como yo. Ahora vamos a hacer que nuestros Pokémon vuelvan a estar a tope, que se lo merecen.
¡Tu equipo Pokémon ha recuperado la energía!
