¡Socorro! ¡Ayuda!
¡Oye! ¡Sí, tú! ¡Ayúdame, por favor! ¡Coge una Poké Ball! ¡En mi bolsa!
Pe-pero... ¡¿adónde vas?! ¡No me dejes así!
Uf... Estaba en la zona de hierba alta estudiando Pokémon salvajes cuando me atacó uno... Me has salvado. ¡Muchísimas gracias!
¡Anda! ¡Si eres <var>, el hijo de Norman! No te había reconocido, chico. ¡Te has hecho todo un hombre! Pero bueno... Este no es lugar para charlas, así que vente conmigo a mi Laboratorio Pokémon, ¿vale?
¡Anda! ¡Si eres <var>, la hija de Norman! No te había reconocido, chica. ¡Te has hecho toda una mujercita! Pero bueno... Este no es lugar para charlas, así que vente conmigo a mi Laboratorio Pokémon, ¿vale?
Si tus Pokémon están cansados, llévalos a un Centro Pokémon. Hay uno en Pueblo Escaso, muy cerca de aquí.
Los Pokémon salvajes te atacarán en medio de la hierba alta. Si quieres atrapar Pokémon, métete en la hierba alta y busca.
Ruta 101 ↑ Pueblo Escaso
¡El Poochyena salvaje ha huido!
















¡<var>!
¡<var>!
Toma, esto es de parte de mi padre. Se le había olvidado dártelo.
Toma, esto es de parte de mi padre. Por lo visto, se le había olvidado dártelo.
¡Se ha añadido la función DexNav a tu Pokémon MultiNav!
La aplicación que acabo de añadir a tu Pokémon MultiNav se llama DexNav.
La aplicación que acabo de añadir a tu Pokémon MultiNav se llama DexNav.
Te proporciona información sobre los Pokémon que viven en una zona determinada, entre otras cosas. Es una aplicación muy útil para capturar ejemplares de muchas especies distintas.
Te proporciona información sobre los Pokémon que viven en una zona determinada, entre otras cosas. Es una aplicación muy práctica para capturar ejemplares de muchas especies distintas.
Yo también estoy deseando probarla, así que me voy a buscar Pokémon por ahí. Y tú no te olvides de usar las Poké Balls que te di para atrapar Pokémon, ¿vale?
¡Pues eso! Te dejo, que yo también quiero capturar muchos Pokémon con el DexNav. Y tú no te olvides de usar las Poké Balls que te di para atrapar Pokémon, ¿vale?
¡Ven aquí, <var>!
¡Eh, <var>! ¡Ven aquí!
¡Mira! ¿Ves esa cola que asoma? ¡Es un Pokémon escondido!
¡Mira! ¿Ves esa cola que se mueve? ¡Hay un Pokémon escondido!
Pues, según pone en mi DexNav, ese Pokémon podría conocer movimientos poco comunes.
Pues... ¿sabes lo que dice mi DexNav? Que ese Pokémon podría conocer movimientos poco comunes.
¿Intentamos acercarnos sin que se dé cuenta, <var>? Hace poco leí un consejo que decía: "Mueve ligeramente el botón deslizante para acercarte a un Pokémon sin que se dé cuenta". Yo creo que habría que probarlo.
¿Por qué no pruebas a acercarte sin que se dé cuenta, <var>? Mira, una vez leí esto: "Mueve ligeramente el botón deslizante para acercarte a un Pokémon sin que se dé cuenta".
Ya casi lo tienes, <var>. Despacio... Y recuerda: "Mueve ligeramente el botón deslizante para acercarte a un Pokémon sin que se dé cuenta". Si estaba escrito, es que era verdad.
¡Ya casi lo tienes al lado, <var>! Así, despacito... Y, por lo que más quieras, no olvides: "Mueve ligeramente el botón deslizante para acercarte a un Pokémon sin que se dé cuenta". Ya te había dicho que lo vi escrito en no sé qué sitio, ¿no?
¡Qué fuerte me parece, <var>! ¡Yo todavía no he conseguido acercarme sin que se den cuenta, y eso que tengo más experiencia que tú!
¡Qué guay, <var>! ¡Yo todavía no he conseguido acercarme sin que se den cuenta, y eso que tengo más experiencia que tú!
Lástima... Te has acercado demasiado rápido y el Pokémon se ha espantado.
Lástima... Te has acercado demasiado rápido y el Pokémon se ha espantado.
¡Anda, mira quién está aquí! ¡<var>, nada menos!
¡Anda, mira quién está aquí! ¡<var>, nada menos!
¡Anda, mira quién está aquí otra vez! ¡<var>, nada menos!
¡Anda, mira quién está aquí otra vez! ¡<var>, nada menos!
¡Como no hay dos sin tres, mira quién viene otra vez! ¡<var>, nada menos!
¡Como no hay dos sin tres, mira quién viene otra vez! ¡<var>, nada menos!
¡Ayúdame, por favor! ¡Coge una Poké Ball de mi bolsa, rápido!
Bueno, menos mal que al final este Shroomish no era tan fiero como yo pensaba. Pero la intención es lo que cuenta. Para agradecerte el gesto, te voy a regalar el Pokémon que has elegido. ¡Es originario de Johto, nada menos!
Desde luego, a veces no sé ni dónde tengo la cabeza... ¡Mira que confundir a ese Machoke del servicio de mudanzas con uno salvaje! Por cierto, antes de que se me olvide... Para agradecerte lo que has hecho, te voy a regalar al Pokémon que has elegido. ¡Es originario de Teselia, nada menos!
Desde luego, a veces se me va un poco... Notaba que algo o alguien me seguía... Y lo primero que me ha venido a la cabeza es que sería un Pokémon... Pero resulta que era mi mujer... ¡Figúrate! Por cierto, antes de que se me olvide... Para agradecerte la ayuda, te voy a regalar al Pokémon que has elegido. ¡Es originario de Sinnoh, nada menos!
¿Quieres ponerle un mote?
¡Qué ocurrente! ¡Me gusta!
Prefieres llamarlo por su nombre, ¿eh?
¡Hasta la próxima! Tengo la impresión de que volveremos a vernos por aquí.
¡Hasta la próxima! Tengo la impresión de que volveremos a vernos por aquí.
¡Hasta la próxima! Cuando tengas tiempo, pásate por el laboratorio a visitarme, ¿vale?
¡Vuelve cuando quieras!
¡<var> se ha transferido a una Caja del PC!
¡<var> ha recibido a <var>!
