La fama Pokémon cuesta, y aquí vas a empezar a pagar... bailando. Gracias a mi método patentado, en mi academia enseño movimientos definitivos usando la danza como medio. ¿Qué te parece? ¿Quieres que algún Pokémon de tu equipo reciba una clase definitiva? ¡Alehop!
¿Quieres que le enseñe el movimiento definitivo a algún Pokémon de tu equipo? Un, dos, tres...
¡Qué pena! ¡En tu equipo no hay ningún Pokémon que pueda aprender el movimiento! Y es que no todos los Pokémon están a la altura de aprender lo que yo enseño... ¡movimientos definitivos! Si quieres saber más, pregunta al personal de mi academia.
¿Ah, no? Seguro que vuelves a pasarte en otro momento para dejarte llevar por el ritmo. ¡Aquí estaré!
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
¡Vaya lástima! Ese Pokémon no reúne las condiciones para sacarle todo el partido a mis clases. Pregunta aquí al lado si no sabes de lo que estoy hablando. Yo sigo con lo mío. Uno, dos, tres...
¿Pero tú crees que un Huevo va a poder absorber todo este conocimiento que yo desprendo por los poros?
Lamento mucho decirte que el grado de amistad que tenéis ese Pokémon y tú no es lo suficientemente alto. ¡Vuestro vínculo ha de ser mayor para que mis lecciones calen!
¡Ese Pokémon ya conoce el movimiento! Un, dos, tres... Un, dos, tres...
Voy a enseñarle <var> a tu <var>. ¿De acuerdo?
