En la región de Hoenn, hay tres Pokémon que representan el poder de la roca, el hielo y el acero. Cada uno de ellos se esconde en lo más profundo de una cueva. Esa es la historia que me contaban cuando era pequeñito.


"Seis puntos abren tres puertas". Es lo que repetía mi abuelo, pero no tengo ni idea de qué quería decir...
Mi abuelo solía repetir: "Seis puntos abren tres puertas". Siempre me había preguntado qué querría decir con eso. Pero ahora lo sé: ¡era un acertijo! El secreto para encontrarse con unos Pokémon especiales. En realidad, mi abuelo también decía otra cosa, pero eso sí que ya no sé lo que significa.
Lo que decía mi abuelo es que, en ocasiones, un Pokémon gigantesco visitaba nuestra región. Y que, para poder encontrarlo, debías llevar contigo algo frío... Algo frío... ¿Será un helado?
Lo que decía mi abuelo es que, en ocasiones, un Pokémon gigantesco visitaba nuestra región. Y que venía para ver a un Pokémon Iceberg... Un Pokémon Iceberg... solo puede tratarse de...
Lo que decía mi abuelo es que, en ocasiones, un Pokémon gigantesco visitaba nuestra región. Y que para encontrarlo, debían reunirse tres compañeros. ¿A quién se referiría? ¿Tendrá algo que ver con lo de los seis puntos?
Lo que decía mi abuelo es que, en ocasiones, un Pokémon gigantesco visitaba nuestra región. Y que solo podías encontrarlo si esperabas en el momento en que la energía natural de Hoenn se encontrara en su punto álgido y la luz fuera más brillante. ¿Significa eso que de noche no puedes verlo?
Mi abuelo se crio en una región muy fría, y conocía muchas historias interesantes.
