Hmm... Quieres que enseñe Ascenso Draco a un Pokémon de tu equipo, ¿verdad?
Hmm... No veo que tengas a Rayquaza en tu equipo. Él es el único capaz de aprender Ascenso Draco, ¿sabes?
Hmm... Como prefieras. Si en algún momento decides que necesitas mi poder, aquí estaré para prestártelo.
¿A qué Pokémon quieres que le enseñe el movimiento?
Ese Pokémon no puede aprender Ascenso Draco. Únicamente Rayquaza es capaz de hacerlo.
¡Juo, juo! Ingeniosa ocurrencia, enseñarle movimientos a un Huevo. Y luego podríamos enseñarle a bailar, ¿no te parece?
Diría que tu Rayquaza ya conoce Ascenso Draco.
¿Quieres que le enseñe <var> a tu <var>?
Ascenso Draco es un movimiento tremendamente poderoso y que únicamente Rayquaza puede aprender. Es tanta su fuerza que podría hacer añicos un enorme meteorito de un solo golpe, según dicen. Pero contigo sobran las palabras, ¿no es cierto? Tú conoces su poder mejor que nadie, creo yo.
