¡Eh! ¡Buenas! ¡Bienvenidoa a la Escuela de Movimientos! ¿Tienes algún Pokémon que te haya dado un profesor? Si así es, y el Pokémon y tú os lleváis muy bien, puedo enseñarle un movimiento combinado muy especial... ¡sin importar en qué estado evolutivo se encuentre!
¿Quieres que le enseñe un movimiento combinado especial a un Pokémon?
Ninguno de los Pokémon que llevas puede aprender el movimiento.
Muy bien. ¡Hasta la próxima!
¿Qué Pokémon quieres que lo aprenda?
Ese Pokémon no puede aprender estos movimientos combinados tan especiales. ¡Solamente los Pokémon entregados por un Profesor Pokémon pueden aprenderlos!
¿Enseñarle un movimiento a un Huevo? Tú no estás muy bien...
Me parece que aún tendríais que llevaros mejor.
¡Pero si este Pokémon ya ha aprendido el movimiento!
¿Quieres enseñarle <var> a <var>?
Los Pokémon con los que puedo poner en práctica mi pericia para enseñar movimientos son... ¡todos los que dan los Profesores Pokémon! ¿Y por qué?, te preguntarás. ¡Pues porque todos ellos pueden aprender mis movimientos combinados! Y has de saber que en todo Hoenn, este dojo es el único lugar en el que se pueden aprender. ¡Ahí queda eso!
