¡Buenos días! Ha llegado un envío para ti procedente de Pokémon Global Link.
¡Buenas! Ha llegado un envío para ti procedente de Pokémon Global Link.
¡Buenas noches! Ha llegado un envío para ti procedente de Pokémon Global Link.
No ha llegado nada más de Pokémon Global Link para ti. Vuelve pronto.
¡Ahí va! Pero si ya no te caben más en la Bolsa... Pásate por aquí de nuevo cuando tengas algo de sitio.
Esperaré aquí hasta que vengas a recoger el envío.
Tengo más cosas para ti, pero veo que no te cabe este tipo de objetos en la Bolsa. Pásate por aquí de nuevo cuando esté algo más vacía.
<var> ha recibido objetos de <var> solo tipotipos.

Este envío contiene:
<var> <var> <var> <var>
<var> <var>
Hay objetos de <var> solo tipotipos en el envío.
Tengo un paquete para ti con objetos de <var> solo tipotipos. ¿Quieres examinar su contenido?


Recibir
Examinar
Cancelar
Sí
No
