Hemos llegado.
Gracias, Latias.
Gracias, Latios.
... ¿Qué pasa?
No es ni miedo ni ansiedad, pero aun así es... inquietante.
Tengo la sensación como de estar dentro de un sueño o de un espejismo...
¿Conoces las historias que se cuentan sobre esta isla? Dicen que los dos Pokémon que habitan en ella guardan el secreto de la evolución definitiva: la megaevolución. Un secreto que debemos evitar que caiga en manos equivocadas. Tendríamos que explorarla.
¿Qué vas a hacer? ¿Quieres volver a la Ruta 118?
Entendido...
Adelante, Latias.
Adelante, Latios.
Así pues... En las profundidades de esta isla debe de esconderse algo... ¿Qué te parece si lo comprobamos?
Muy bien... En las profundidades de esta isla debe de esconderse algo... ¿Qué te parece si lo comprobamos?
...ra ...tar ...vidar tus ...erdos, ..dalos en el ...azón...

(Para evitar olvidar tus recuerdos, guárdalos en el corazón...).






¡Soltad anclas!
¡Hemos llegado! ¡He aquí la Isla del Sur!
Si quieres abandonar la isla, ya sabes dónde encontrarme.
¿Qué? ¿Quieres marcharte ya?
¡En marcha, pues!
¡Latiaaas!
¡Latiooos!
