Puedes llamarme Juez. ¡Je, je! No es mi nombre de verdad, claro, pero todo el mundo me llama así. Es porque tengo un poder extraño. Bueno, más bien es un don. Puedo percibir o juzgar el potencial de un Pokémon. Si quieres, puedo juzgar el potencial de tus Pokémon.
Si quieres, puedo juzgar el potencial de tus Pokémon.
Ah... No me necesitas para juzgarlo. Vale, vale, ya lo capto.
¡¿Que juzgue un Huevo?! Eso es demasiado... hasta para mí.
Ya veo, ya veo... El potencial de este Pokémon es aceptable. Así lo juzgo yo, al menos.
Ya veo, ya veo... El potencial de este Pokémon es superior a la media. Así lo juzgo yo, al menos.
Ya veo, ya veo... Este Pokémon tiene un potencial excelente. Así lo juzgo yo, al menos.
Ya veo, ya veo... Este Pokémon tiene un potencial extraordinario. Así lo juzgo yo, al menos.
Por cierto, diría que su potencial radica en sus PS.
Por cierto, diría que su potencial radica en su Ataque.
Por cierto, diría que su potencial radica en su Defensa.
Por cierto, diría que su potencial radica en su Ataque Especial.
Por cierto, diría que su potencial radica en su Defensa Especial.
Por cierto, diría que su potencial radica en su Velocidad.
Y también en su Ataque.
Y también en su Defensa, por supuesto.
Y también posee un Ataque Especial digno de mención.
Y su Defensa Especial tampoco se queda corta.
También es destacable su Velocidad.
En general, tu Pokémon no está mal. Así lo juzgo yo, al menos.
En general, tu Pokémon es bastante bueno. Así lo juzgo yo, al menos.
En general, tu Pokémon es fantástico. Así lo juzgo yo, al menos.
En general, tu Pokémon es inmejorable. Así lo juzgo yo, al menos.
Hmm... Aunque yo diría que los PS le cojean un poco, ¿no?
Hmm... Aunque yo diría que el Ataque le cojea un poco, ¿no?
Hmm... Aunque yo diría que la Defensa le cojea un poco, ¿no?
Hmm... Aunque yo diría que el Ataque Especial le cojea un poco, ¿no?
Hmm... Aunque yo diría que la Defensa Especial le cojea un poco, ¿no?
Hmm... Aunque yo diría que la Velocidad le cojea un poco, ¿no?
Uy... y su Ataque deja mucho que desear.
Uy... y su Defensa deja mucho que desear.
Uy... y su Ataque Especial deja mucho que desear.
Uy... y su Defensa Especial deja mucho que desear.
Uy... y su Velocidad deja mucho que desear.
