¡Hola! Parece que hay un vínculo muy fuerte entre tu <var> y tú. ¿Sabes qué? Soy reportera de televisión. Viajo por aquí, por allá y por acullá haciendo entrevistas sobre Pokémon. Me pregunto si querrías contarme alguna cosilla sobre tu <var>...
¡Hala, qué bien! Pues mira, cuéntame lo que te apetezca sobre tu <var>.
Uy... Qué interesante... Tu <var> y tú sois uña y carne, ¿eh? Yo creo que tu declaración puede dar para una gran historia en la tele. Voy a hacer lo imposible para que salga en el próximo programa de variedades. ¡No te lo pierdas! Pues esto era todo. ¡Hala! ¡Hasta otra!
Oh, de acuerdo... Pero si de repente te entran unas ganas irresistibles de hablar sobre los Pokémon, ven a verme.
Me encanta este trabajo: aprendes tantísimo sobre los Pokémon con cada entrevista...
¡Guau! Se ve a la legua que quieres a tu <var> con locura. Vale, sí, se llama <var>. ¿Puedes hacerme un favor? Soy reportera de televisión y estoy haciendo una encuesta sobre los Pokémon. ¿Podrías dedicarme unos minutos de tu tiempo?
¡Mola! ¡Gracias! Venga, allá vamos. Necesito respuestas rápidas, ¿vale?
Cuando viste por primera vez a <var>, ¿qué fue lo que sentiste? ¿Cómo describirías tus sentimientos de entonces?
Cuidas a tu <var> con mucho amor y cariño. Si quisieras compararlo con algo que te gusta, ¿qué sería?
Esta pregunta está relacionada con tu querido <var>. ¿Qué tenía <var> que te atrajo tanto desde el principio?

¡Ajá! Mmmm... ¡Vale! Gracias por participar. Charlar contigo ha sido divertido y revelador. Con toda probabilidad, la entrevista se retransmitirá por VideoNav. ¡Enciéndelo de vez en cuando! Pues esto era todo. ¡Hala! ¡Hasta otra!
Oh, de acuerdo... Pero si de repente te entran unas ganas irresistibles de hablar sobre los Pokémon, ven a verme.
Me encanta este trabajo: aprendes tantísimo sobre los Pokémon con cada entrevista...
¿Eh? ¿Te gustan los Pokémon? La emisora de televisión me ha enviado a hacer un reportaje. Estoy recogiendo historias recientes sobre Pokémon y Entrenadores. Si no te importa, ¿podrías contarme algo sobre ti?
Estoy recogiendo historias recientes sobre Pokémon y Entrenadores. Si no te importa, ¿podrías contarme algo sobre ti?
¿Sí? ¡Muchas gracias! Pues dime cualquier cosa interesante que te haya pasado hace poco con Pokémon de por medio...
Ah, ya... Pero cuando tengas algo bueno que contar, ven a verme, porfa.
¡Qué historia tan edificante! Me aseguraré de que mi emisora la retransmita. Puede salir en cualquier momento, así que mira el VideoNav de vez en cuando.
Mmmm... Tengo una buena historia para un programa televisivo. ¡Mejor la escribo antes de que se me olvide!
¡Precisamente aquí hemos ido a encontrar una estrella como tú! ¡Mira a la cámara! ¡Vamos a hacerte una entrevista de alto voltaje!
¡Anda, si es <var>! ¡Hola! ¿Te acuerdas de nosotros? ¿Me enseñas lo fuerte que te has vuelto? ¡Empezamos a grabar!
¿Habrá algún Entrenador fuerte por ahí que tenga muchos Pokémon?

¡Asombroso! ¡Qué flipe! ¡¿Pero quién eres tú?! ¡Sabía que había encontrado algo bueno cuando te vi! A ver, te voy a explicar. Viajamos por todas partes entrevistando a diferentes tipos de Entrenadores. ¿Podrías dedicarnos algo de tu tiempo?
"¡<var>!". ¿Te acuerdas? Eso fue lo que decidió el último combate, según nos dijiste. ¡Yo nunca olvido citas tan geniales!




Bueno, ¿qué me dices? ¿Te entrevistamos otra vez?
¿Te apetece? ¡Gracias! Vale, quiero que me resumas tus sentimientos con respecto a nuestro combate. ¡Adelante!
Mmm... ¡Sí! ¡Has sabido sintetizarlo bien! Me da a mí que esto es material de primera para un programa televisivo. Casi seguro que lo retransmitirán. ¡No olvides mirar el VideoNav alguna vez! ¡Pues esto es todo! ¡Hasta la próxima!
Oh... Vale, pero tú continúa así. ¡Te seguiremos de cerca!
¡Te seguiremos de cerca!
¿Qué me dices? ¿Nos permites entrevistarte entonces?


¡Eh, mira aquí! ¡Qué suerte, encontrar una estrella justo aquí! ¡Estoy listo para grabar!
¡Eh, mira aquí! Un momento, yo sé quién eres... ¡Voy a grabar nuestro combate para la posteridad!
¿Solo tienes un Pokémon? Si tuvieras alguno más, podría grabar algo bueno para la tele, pero...

¡Tienes talento natural! ¡He grabado material de primera! Por cierto, si fueras tan amable, ¿podrías dejar que Gabi te haga una entrevista? ¡Sería un detallazo!
¡Tienes talento natural! ¡He grabado material de primera!

