¡Bienvenidoa! Este es el Despacho de Lotería Pokémon. Todos los clientes de nuestro centro comercial pueden elegir al azar un billete de Lotería Pokémon. Si el número del billete coincide con el del ID de uno de tus Pokémon, ganas un gran premio. ¿Quieres probar suerte?
Coge un billete. A ver...
... ... ...
El número del billete de lotería es el <var>. Debo comprobar si alguno de los dígitos coincide con los del ID de alguno de tus Pokémon. Espera un momento.
¡Felicidades! Al menos un dígito del billete de lotería coincide con uno del número ID del siguiente miembro de tu equipo: <var>.
¡Felicidades! Al menos un dígito del billete de lotería coincide con alguno del número ID del siguiente Pokémon: <var>, que se encuentra en una de las cajas de tu PC.
¡Guau! ¡Coinciden los cinco dígitos! ¡Has ganado el premio especial! ¡Una Master Ball!
Coincidían cuatro dígitos, así que has ganado el primer premio... ¡Un magnífico Caramelo Raro!
Coincidían tres dígitos, así que has ganado el segundo premio: ¡un magnífico PP Máximos!
Coincidían dos dígitos, así que has ganado el tercer premio: ¡Un magnífico Más PP!
Pues coincide un número, por lo que veo. Bueno, menos da una piedra. Al menos te llevas el cuarto premio: ¡una botella de Leche Mu-mu!
Lo siento. No coincide ningún dígito.
¡Esperamos volver a verte!
Lo siento, en este centro a la lotería solo se puede jugar una vez al día. Y sin haberlo deseado, me ha salido un pareado. Vuelve mañana para tentar a la suerte de nuevo.
















