¿Ves, <var>? ¿No te parece acogedora nuestra nueva casa?
Los Pokémon del servicio de mudanzas hacen todo el trabajo duro y además recogen lo que se ensucia. ¡Es perfecto!
¿Y bien, <var>? ¿No quieres ver tu cuarto?
<var>, cielo... Pon en hora el reloj de tu cuarto. Lo he colgado entre el escritorio y el mapa que tienes en la pared.
¡<var>! ¡<var>! ¡Ven! ¡Ven rápido!
¡Mira! ¡El Gimnasio de Petalia! ¡A ver si sale tu padre!
Entrevistador: Pues...
Entrevistador: ¡Eso ha sido todo desde las puertas del Gimnasio de Ciudad Petalia! A continuación, hablaremos del próximo espectáculo astronómico...
Pues no... Qué lástima... Seguro que le han entrevistado, pero nos lo hemos perdido. Mala suerte.
Ah, sí, una cosa. Uno de los amigos de tu padre vive muy cerca. Se llama Profesor Abedul. Su casa está aquí al lado. Creo que deberías ir a verlo y presentarte, cariño.
La casa del Profesor Abedul está aquí al lado. No te olvides de ir a verlo y presentarte, cariño. ¡Te espero!
¿Has ido a presentarte al Profesor Abedul como es debido?
¿Cómo estás, <var>? No pareces muy en forma. Creo que deberías descansar un poco.
¡Cuídate, cielo!
¡Mira por dónde! ¿Tu padre te ha dado esa medalla? ¡Pues yo también quiero darte algo!
Está muy bien esforzarse, cielo, pero tienes que saber cuándo parar. ¡Buena suerte y ven a verme de vez en cuando!
Mach, mach, mach...
¡Choke, choke, choke!
Hay una peli en la tele. Dos hombres están bailando sobre el teclado de un piano de cola. Bueno, mejor dejo de ver la tele.





Ah, hola... Perdona, ¿tú eras? ... ... ¡Ah, claro, <var>, nuestro nuevo vecino! ¿Sabes que tenemos una hija de tu misma edad? Está deseando hacer nuevos amigos. ¡Seguro que congeniáis! Creo que ahora mismo está en la planta de arriba. ¿Qué tal si vas a conocerla?
Ah, hola... Perdona, ¿tú eras? ... ... ¡Ah, claro, <var>, nuestra nueva vecina! ¿Sabes que tenemos un hijo de tu misma edad? Está deseando hacer nuevos amigos. ¡Seguro que congeniáis! Creo que ahora mismo está en la planta de arriba. ¿Qué tal si vas a conocerlo?
Se encuentra arriba. ¡Sube y pasadlo bien! ¡Espero que os hagáis muy buenos amigos!
¿Adónde habrá ido mi marido? Justo cuando vienes a hacernos una visita...
¿Adónde habrá ido mi marido? Justo cuando vienes a hacernos una visita...
Oh, Aura se ha ido no sé adónde. En fin, de tal palo, tal astilla... Es incapaz de quedarse en casa sin hacer nada.
Oh, Bruno se ha ido no sé adónde. En fin, de tal palo, tal astilla... Es incapaz de quedarse en casa sin hacer nada.
Creo que viajar con Pokémon es de lo mejor que hay. Pero deberías ir a casa alguna vez a decirle a tu madre que estás bien... Puede que ella no te lo diga, pero estará preocupada por ti, <var>.
Creo que viajar con Pokémon es de lo mejor que hay. Pero deberías ir a casa alguna vez a decirle a tu madre que estás bien... Puede que ella no te lo diga, pero estará preocupada por ti, <var>.

El reloj está parado... Será mejor ponerlo en hora.
¡El reloj de pared funciona a la perfección!
¡Es un reloj de pared bastante chulo!
¡Es un reloj de pared muy mono!
¿Qué tal tu nuevo cuarto, <var>? Bonito ahora que está todo en orden, ¿a que sí? Abajo ya han terminado también con la mudanza. ¡Somos afortunados de tener la ayuda de los Pokémon! ¡Ah, una última cosa! Asegúrate de que todo está en orden también sobre tu mesa, ¿vale?


En el cuaderno de <var> hay algunas notas sobre sus aventuras. "Primera máxima del aventurero: Abre el menú con el botón X. Segunda máxima del aventurero: Guarda tu progreso con Guardar".
<var> examina el mapa de la región de Hoenn.
¡Es una Wii U! ¡El GamePad tiene una pantalla!
Mis Pokémon están pletóricos de energía... Tengo todos los objetos... y...
¿Eh? ¿Quién...? ¿Quién eres tú?
Ah... Ya...
Eres <var>, y te acabas de mudar.
Mmm... Yo me llamo Aura. ¡Encantada!
Yo... sueño con hacerme amiga de miles de Pokémon de todo el mundo.
Mi padre, el Profesor Abedul, me ha hablado ti. He pensado que podríamos hacernos amigos...
Qué tontería, ¿no? Si acabo de conocerte, <var>...
¡Ahí va! ¡Se me había olvidado!
¡Tenía que ir a ayudar a mi padre a atrapar Pokémon salvajes!
¡Nos vemos luego, <var>!
¡Hola, <var>! Estaba consultando la Pokédex. Me faltan un montón de Pokémon que ya he avistado, pero que aún tengo que atrapar. Y además creo que tengo muchos que pueden evolucionar a otras especies. ¿Adónde podría ir ahora para atrapar más Pokémon?
¿Adónde podría ir ahora para atrapar más Pokémon? ¡Quizá por algún lugar donde volvamos a encontrarnos!
Mis Pokémon están curados... Tengo todos los objetos... y...
¿Eh?... ¿Quién eres tú?
¡Ah! Eres <var>, ¿no? La que se acaba de mudar aquí al lado, ¿verdad?
Mi padre, el Profesor Abedul, me ha dicho que tu padre es un Líder de Gimnasio.
¡Tenía muchas ganas de conocerte!
Yo me llamo Bruno. ¡Encantado, vecina!
¿Y eso? <var>, ¿no tienes ningún Pokémon? ¿Quieres que atrape uno para ti?
¡Ahí va! ¡Se me había olvidado! Tengo que ir a ayudar a mi padre a atrapar Pokémon salvajes...
Bueno, pues otro día, ¿vale?
¿Qué tal, <var>? Estaba echándole un vistazo a la Pokédex. Todavía me faltan un montón de Pokémon por atrapar, pero, aun así, no está nada mal. Cada vez que consulto la Pokédex me entran más ganas de salir a la aventura.
No sé por dónde debería seguir buscando Pokémon... Oye, si volvemos a encontrarnos por ahí mientras vamos a capturar Pokémon, podríamos echar un combatillo, ¿no?


¡Hay una nota en el cuaderno escrita con letras redondeadas! "Esto cae en el examen, así que conviene memorizarlo. Un Pokémon puede conocer hasta cuatro movimientos al mismo tiempo. La pericia de un Entrenador se aprecia por la combinación de movimientos de sus Pokémon".
¡Hay una nota en el cuaderno escrita con letras rectilíneas! "Esto cae en el examen, así que conviene memorizarlo. Un Pokémon puede conocer hasta cuatro movimientos al mismo tiempo. La pericia de un Entrenador se aprecia por la combinación de movimientos de sus Pokémon".
¡Muchas gracias! Nos habéis sido de mucha ayuda.
<var>, ¿qué tal si vas a la primera planta a echar un vistazo a tu cuarto? Papá te ha comprado un reloj por todo esto de la mudanza. Estaría bien que lo pusieras en hora.
Ahora el reloj marca las <var>:<var>.
¿Eh?
¡Ah, eres tú, <var>! Hacía un montón que no te veía... Por cierto, me da la impresión de que en todo este tiempo has mejorado mucho.
Aunque, también te lo digo, aún te queda un largo recorrido para llegar a mi altura.
¡Ah! Se me olvidaba. Quería darte una cosa...
Es un pase para asistir al espectáculo que tendrá lugar en el Centro Espacial de Algaria. La verdad es que quería ir con tu madre, pero...
Lamentablemente, tengo que volver al Gimnasio de Ciudad Petalia.
Es un pase para dos personas.
¿Qué tal si invitas a nuestra vecina, Aura?
¿Qué tal si invitas a nuestro vecino, Bruno?
Bueno, me parece que voy a ir tirando. ¡Hasta pronto, <var>!
Te encargarás de los últimos arreglos de la mudanza, ¿verdad, cariñito?
Qué remedio... ¡Vuelve pronto!
Tanto tiempo sin dejarse ver el pelo y, cuando por fin aparece, no se le caen los Pokémon de la boca... Ya podría olvidarse del tema aunque fuera por un día, ¿no te parece?
Televisión: A continuación, las últimas novedades del espectáculo espacial que se inaugurará mañana.
¿Y eso? ¡Mira, <var>!
Presentador: Dentro de poco, tendréis el placer de contemplar una bellísima lluvia de meteoritos procedente de la constelación de Litleo que teñirá de luz el firmamento de Hoenn. En el Centro Espacial de Algaria ya están listas las gradas desde donde podrá contemplarse el espectáculo en todo su esplendor. Todos aquellos interesados serán más que bienvenid...
¡Tiene que ser fantástico!
Una lluvia de meteoritos de Litleo... Me recuerda a aquella vez, hace ya 11 años, en que tu padre me llevó a verla.
Venga, espabila y ve a invitar a tu nueva vecinao vecino. ¡Que no se entere tu padre de que desperdicias ese pase!
Han dado paso a la publicidad en el espectáculo de Algaria. ... ¡Hay que darse prisa!
¡Ay!
¡Au!
Aura, ¿estás bien? ¡Aura!
¿Estás bien, Bruno? ¡Ay! ¡Pobrecito mío!
No te preocupes, mamá. Creo que no ha sido nada...
¡No exageres, que no ha sido para tanto! Me ha golpeado un poco, pero casi nada.
... ¡<var>!
... ¡<var>!
¿Estás bien, <var>? No veas lo preocupada que estaba por ti...
Uf, menos mal que no te ha pasado nada, <var>. No veas qué susto...
Ha ocurrido tan de repente que casi no me he dado cuenta de nada... De pronto ha entrado una chica que no conozco de nada por la ventana y se ha llevado la Piedra Activadora a la fuerza...
Ha sido tan súbito que casi no me he dado cuenta de nada... De pronto ha entrado una chica que no conozco de nada por la ventana y me ha robado la Piedra Activadora.
Le he plantado cara con mis Pokémon, pero era tan fuerte que no he podido hacer nada...
Me he enfrentado a ella con mis Pokémon, pero su poder era descomunal y de nada me ha servido...
Me ha parecido oírle murmurar algo así como: "Y ahora, a por Ciudad Petalia". Ten mucho cuidado, <var>, de veras...
Me ha parecido oírle murmurar algo así como: "Y ahora, a por Ciudad Petalia". Ten mucho cuidado tú también, <var>...
Lo siento... Sé que has venido a por mí, pero me temo que tengo que descansar un rato.
Lo siento... Sé que has venido a por mí, pero me temo que tengo que descansar un rato.
¿Quién habrá podido ser?
¡Bienvenidoa! Estás en tu casa.



¿Eh?
¡Hola, <var>!
¡Has dormido como un Snorlax! Estarías agotadoa.
¡Ah! Una cosa... He recibido esto para ti de parte de un tal Arenque.
Es un Ticket Barco, ¿no?
Si no recuerdo mal, Ciudad Portual y Ciudad Calagua tienen un puerto donde podrás embarcar.
¡<var>! Deseas hacerte más fuerte, ¿cierto? En ese caso, toma el barco rumbo al Resort Batalla. ¡Allí podrás entrenarte hasta hartarte!
Bueno, ya va siendo hora de volver a Ciudad Petalia. Te dejo al cargo de la casa, cariñín.
¡Tu padre está obsesionado con el trabajo! Cómo me gustaría que por una vez se olvidara de todo y disfrutara un poco del calor familiar.
Ya habrán llegado Aura y <var>.
Ya habrán llegado Bruno y <var>.
Eso creo.
Hoy está el cielo despejado y podemos ver brillar las estrellas en todo su esplendor.
¡No sabes lo que me alegro de haber venido desde Johto!
Creo que para <var> ha sido un regalo encontrarse con vuestra familia.
Creo que para <var> ha sido un regalo encontrarse con vuestra familia.
¡Nada, nada...! El placer ha sido nuestro.
¿No te parece?
¡Claro!
A veces, cuando vuelve a casa, Aura se pone a hablar de <var> y los Pokémon y no para.
A veces, cuando vuelve a casa, Bruno se pone a hablar de <var> y los Pokémon y no para.
¡No sabes lo contento que estoy de que hayan congeniado tan bien!
¡Y nosotros también! Es estupendo ver que nuestroa hijoa tiene tanta afinidad con alguien.
Espero que nuestra amistad, como la de nuestros hijos, dure por muchos años.
¡Ja, ja, ja! ¡Pues claro! ¿Cómo no va a durar?
¡Esperemos que así sea!
Bueno, ya es hora de volver a casa, que se nos hace tarde.
Sí... Hay que empezar a poner la mesa. De aquí a nada se nos presentan esas fieras rugiendo de hambre.
¿Qué te apetece hoy?
Buena pregunta... ¿Qué tal si le preparamos al la críoa su plato preferido?
¡Ah!
¡Se me olvidaba! Quería darte esto, <var>.
El otro día se celebró un espectáculo espacial, ¿verdad? Pues al día siguiente me encontré esto entre la hierba. Mira su brillo multicolor... Es preciosa, ¿verdad?
Mamá ha dejado una nota con ideas para la comida de hoy.
Hay una nota con ideas para la comida de toda la semana.
