Ay... ¡Por fin tengo el día libre! ¡Qué ganas tenía! Pero qué corto se me va a hacer. Solo de pensar que mañana tengo que volver al trabajo me entra un bajón...
Oye, ¿quieres que te cuente una buena? Es algo que me pasó un día que estaba solo aquí en la tienda...
Era una de esas noches sin luna... oscura, oscura como el azabache... y había un algo siniestro en el ambiente que me puso los pelillos de punta. Cuando menos me lo esperaba... ¡Zas! ¡Se abrió la puerta de repente y me dio un susto que casi se me sale el corazón por la boca...! Cuando alcé la vista, vi a un viejito que se acercaba hacia mí medio cojeando...
Al verlo acercarse así, tan despacico, medio arrastrando los pies, ya me estaban dando escalofríos. Cuando llegó hasta donde yo estaba, se paró y me mostró una caja que llevaba. Entonces me preguntó: "¿Sabes cuánto vale esta caja?" Y se me quedó mirando fijamente. ¡Ay, no veas el miedo que pasé! "Pues... tiene pinta de ser muy valiosa...", le contesté yo titubeando.
Entonces, el viejito me sonrió y espetó: "¡Te la vendo! ¡Pero, en lugar de dinero, tendrás que darme todo lo que tienes en la tienda ahora mismo!" "¿Pero qué dice este hombre? ¡Está majareta!", pensé yo, pero como estaba tan acelerado empecé a darle las Pociones y todo lo que tenía a mano para que se marchara y me dejara tranquilo. ¡Vete tú a saber lo que habría pasado si le digo que no! ¡Pues bueno está el barrio! ¡Anda cada loco suelto por ahí que yo no me fío ni un pelo! ¿Y qué te crees tú que pasó después? El hombre enfiló para la puerta, y antes de salir se dio media vuelta, me dirigió una sonrisa burlona y dijo:
"Tres días... ¡Hoopa quedará libre durante tres días!" ¡Y empezó a reírse a carcajadas! ¡Así, como te lo cuento! ¿Tú sabes de lo que estaba hablando? No, ¿verdad? Pues yo tampoco, ¡pero figúrate que me dio tal escalofrío que casi me quedo tieso detrás del mostrador! Tuve que hacerme unas hierbas para que se me pasaran los nervios y quitármelo de la cabeza. Pero claro, luego, cuando estaba ya más tranquilo, me picó el gusanillo y tuve que mirar dentro de la caja... Chiquilloa, ¿qué quieres? Que uno no es de piedra... Dentro había una vasija polvorienta que tenía una pinta muy rara. Me puse a tirar del tapón con cuidado para abrirla hasta que hizo un "¡puf!"... ¿Y a que no sabes tú lo que había dentro? ¡Nada, nada de nada! ¡Más vacía que la tripa de un náufrago! ¡¿Te lo puedes creer?! ¡Entonces me di cuenta! "¡Pero mira que eres tonto, Bernardo!", me dije. "¡Te han timado pero bien!"
Mira, hablando contigo me he desahogado. Para darte las gracias, te voy a regalar la vasija esa, que yo no la quiero para nada y a mí me trae malos recuerdos.
Tengo que reconocer que aún me pregunto si de verdad no es más que una vasija mugrienta. No consigo quitarme de la cabeza lo que dijo el viejo: "Hoopa quedará libre durante tres días".
¡Anda, pero si eres tú!
¿Qué hiciste con la vasija aquella que te di? No te creas que me arrepiento de habértela dado, eh, que yo no quiero volver a verla ni en pintura. Es solo curiosidad... Es que no me quito de la cabeza las palabras de aquel viejo horrible... "Hoopa quedará libre durante tres días".
