¡Caramba! ¿Ese Pokémon que llevas es Volcanion?
Según tenía entendido, hasta ahora solo había un par de personas en todo el mundo que podían presumir de haber visto a Volcanion. ¡Y ahora un Entrenador ha logrado capturarlo!
Me has caído bien. Yo soy el que manda aquí, ¿sabes? Venga, voy a enseñarte unos vídeos de Volcanion que nadie conoce.
En realidad se grabaron para un programa de televisión, pero, debido a las circunstancias, nunca llegaron a emitirse y cayeron en el olvido.
¡Aquí tienes los vídeos secretos de Volcanion, solo para tus ojos! ¡No te pierdas detalle!
¿Qué episodio quieres ver?
¡No se pierdan este programa especial de hoy de "Las expediciones de Brandon", solo en Malvalona TV! ¡Por primera vez en la historia, hemos avistado al Pokémon singular Volcanion en lo más profundo de una extensa zona pantanosa de la región de Kalos! ... Miembro de la expedición: ¡Ca... Capitán! ¡Ahí está! ¡Es un Volcanion! Brandon: ¡Cuidado! ¡No te acerques demasiado! ¡Los chorros de vapor que dispara son tan potentes que podrían pulverizar una montaña entera! ¡Es capaz de calentar agua en su interior a temperaturas altísimas y liberar de golpe el vapor acumulado a alta presión para provocar explosiones tremendas! Miembro de la expedición: ¡Ufff, por un pelo! ¡Me ha salvado la vida, capitán! Brandon: ¡Debes estar siempre alerta! ¡Y no olvides echar un ojo de vez en cuando al detector de formas de vida no identificadas! ... (Ruido estático)
¡No se pierdan este programa especial de hoy de "Las expediciones de Brandon", solo en Malvalona TV! ¡Por primera vez en la historia, hemos avistado al Pokémon singular Volcanion en lo más profundo de un frondoso bosque de la región de Sinnoh! ... Miembro de la expedición: ¡Ca... Capitán! ¡Ahí está! ¡Es un Volcanion! Brandon: ¡Cuidado! ¡No te acerques demasiado! ¡Fíjate en esa especie de brazos que tiene en la espalda! ¡Con ellos absorbe agua para luego transformarla en una espesa niebla que podría asfixiarnos! Miembro de la expedición: ¡Ufff, por un pelo! ¡Me ha salvado la vida, capitán! Brandon: ¡Debes estar siempre alerta! ¡Y no olvides echar un ojo de vez en cuando al detector de formas de vida no identificadas! ... (Ruido estático)
¡No se pierdan este programa especial de hoy de "Las expediciones de Brandon", solo en Malvalona TV! ¡Por primera vez en la historia, hemos avistado al Pokémon singular Volcanion en una isla remota del mar de Johto! ... Miembro de la expedición: ¡Ca... Capitán! ¡Ahí está! ¡Es un Volcanion! Brandon: ¡Cuidado! ¡No te acerques demasiado! ¡Las explosiones de vapor que provoca son capaces de arrasar una cordillera entera! ¡En la antigüedad, incluso creían que la potencia desorbitada de tales explosiones había dado lugar a la creación de continentes enteros! Miembro de la expedición: ¡Ufff, por un pelo! ¡Me ha salvado la vida, capitán! Brandon: ¡Debes estar siempre alerta! ¡Y no olvides echar un ojo de vez en cuando al detector de formas de vida no identificadas! ... (Ruido estático)
¿Qué te ha parecido? ¡Espectacular, ¿no?! ¡Esta serie de documentales sobre las asombrosas expediciones del Capitán Brandon era fascinante!
¿Estás seguroa? ¡No sabes lo que te pierdes! ¡Esta serie de documentales sobre las asombrosas expediciones del Capitán Brandon era fascinante!
Episodio n.º 01
Episodio n.º 02
Episodio n.º 03
Ninguno
