Eh, oiga, espere un momento.
Rogamos disculpéis nuestra intromisión. ¿Acaso tenéis al Pokémon singular Diancie en vuestro poder?
Diancie... Ese Pokémon es, ni más ni menos, una mutación de Carbink... aunque se desconoce por completo qué la causa o cuál es su frecuencia de aparición. ¡Es un Pokémon envuelto en misterio!
Hablar de Diancie es hablar de una belleza suma. Su primoroso cuerpo absorbe la cantidad exacta de luz y consigue desprender un brillo sin igual. ¡Singular! No se ve algo así todos los días en este mundo. Por eso, es normal que lo consideren sobrenatural. Además, dicen que cuando alcanza la megaevolución, la belleza que lo envuelve es aún más sublime si cabe.
Su hermosura es tal que muchos son los que conocen a Diancie como la Princesa Real Rosada. Nuestro joven señor, embriagado por la belleza de este Pokémon hasta tal punto de no lograr conciliar el sueño, nos encomendó su búsqueda. Os diré, además, que ha llegado a nuestra empresa una muestra de Diancita, un objeto imprescindible para hacer que Diancie megaevolucione. Tenemos el propósito de satisfacer los deseos del señorito sea cual sea el precio y no descansaremos hasta que podamos presentarnos ante él con Diancie, la personificación de la belleza consumada que tanto anhela contemplar.
No quiero parecer desconsiderado, pero... ¿Aceptaríais cedernos vuestro Diancie?
Pues va a ser que no.
Si me lo pedís así... De acuerdo.
¿No hay forma de haceros cambiar de opinión?
Ah... Es una verdadera lástima...
¡Oh, estupendo! Es una suerte que seáis así de razonable. No sabéis el favor que nos hacéis.
Espera...
¡¿Señorito?!
Disculpa las molestias que mis lacayos hayan podido causarte.
Menudo par... Me alegra que pongáis tanto afán en encontrar a Diancie solo para hacerme feliz, pero... Si seguís así, la gente se va a llevar una impresión muy equivocada.
Además, Diancie a estas alturas me importa un pimiento. Ahora quiero un Pokémon mucho más poderoso y con más capacidad para hacer travesuras.
Así que tienes tu propio Diancie, ¿verdad? Entonces deberías quedarte tú con esta Diancita. A mí no me sirve de nada... Y ya que te la doy, ¡sería un delito que no la usaras para que megaevolucione tu Diancie!
Cuando los Pokémon megaevolucionan en combate, luchan con todo su potencial. Sí, sí... Su Alteza Real Rosa o como sea... pero seguro que cuando Diancie megaevoluciona es increíblemente fuerte. No me cabe duda. Tengo ganas de ver cómo consigues una victoria tras otra gracias a tu Pokémon.
¡Y, vosotros dos, poneos manos a la obra para conseguirme un Pokémon muchísimo más poderoso!
Sí, señorito.
