¡Ah del barco! Hemos arribado a Azuliza. Creo que has venido a entregar esa carta a un fulano, ¿no? Si estás un poco perdidoa y no sabes adónde tienes que ir, lo mejor será que le preguntes al Líder del Gimnasio. Más que nada porque seguro que lo sabe todo sobre este pueblo.
¿Has entregado la carta? ¿O quieres volver a Petalia?
¡Pues rumbo a Petalia! ¡Levad anclas! ¡Peeko, bonito, nos vamos!
Vale, pues ve a entregar la carta. Yo te espero aquí. Si estás un poco perdidoa y no sabes adónde tienes que ir, lo mejor será que le preguntes al Líder de Gimnasio. Más que nada porque seguro que lo sabe todo sobre este pueblo.
¡Ah del barco! ¡Hemos arribado a Azuliza! Cuando quieras volver a hacerte a la mar, llámame.
¡Ah del barco! ¡Yo levo anclas cuando quieras! Venga, ¿adónde vamos?
¿A Petalia, dices? ¡Levad anclas! ¡Peeko, bonito, nos vamos!
¿A Ciudad Portual, dices? ¡Levad anclas! ¡Peeko, bonito, nos vamos!
Cuando quieras volver a hacerte a la mar, llámame.
Ir a Petalia
Ir a Azuliza
Ir a Ciudad Portual
Me quedo aquí
¡Ah del barco! ¡Hemos arribado a Ciudad Portual! Supongo que vas a visitar al Capitán Babor y entregar las Piezas Devon, ¿no es así?
¿No vas a entregar las Piezas Devon? ¿Quieres volver a Azuliza?
¡Pues rumbo a Azuliza! ¡Levad anclas! ¡Peeko, bonito, nos vamos!
Pues ve a entregar las Piezas Devon. Yo te espero.
¡Ah del barco! ¡Hemos arribado a Ciudad Portual! Cuando quieras volver a hacerte a la mar, llámame.

Cuando quieras volver a hacerte a la mar, llámame.
¡Un segundo, grumete! ¡Peeko, para de una vez!
¿Eh? ¡Si eres <var>! ¡Tú salvaste a mi Peeko del alma! ¡Te debo una muy gorda! ¿Qué me dices? ¿Quieres navegar conmigo? Hmm... Que tienes una carta que llevar a Azuliza... Lo que pides no supone ningún problema en absoluto. ¡Hablas con el hombre adecuado! Vamos a poner rumbo a Azuliza.
¿Eh? ¡Si eres <var>! ¡Tú salvaste a mi Peeko del alma! ¡Te debo una muy gorda! ¿Qué me dices? ¿Quieres navegar conmigo? Hmm... Que tienes una carta que llevar a Azuliza... Lo que pides no supone ningún problema en absoluto. ¡Hablas con el hombre adecuado! Vamos a poner rumbo a Azuliza.
¡Rumbo a Azuliza! ¡Levad anclas! ¡Peeko, bonito, nos vamos!
¿Ah, sí? ¿Tus recados pueden esperar? Bueno, cuando quieras hacerte a la mar, llámame.
¡Ah del barco! ¡Sé exactamente lo que vas a decir! Tienes que entregar una carta en Pueblo Azuliza o algo así. Lo que pides no es ningún problema. ¡Hablas con el hombre adecuado!
¡Ah del barco! ¡Sé exactamente lo que vas a decir! Tienes que entregar un paquete al Capitán Babor en Ciudad Portual. Lo que pides no es ningún problema. ¡Hablas con el hombre adecuado!
¡Ah del barco! ¡Yo levo anclas cuando quieras! Venga, ¿adónde vamos?
¿Ah, sí? Bueno, Peeko te debe la vida. Cuando quieras hacerte a la mar, llámame.

Ah, por lo que veo has podido entregar la carta sin problemas. Pues antes de que me olvide, el Sr. Peñas tiene otro favorcito que pedirte. Se trata de las Piezas Devon que has recuperado: quiere que se las entregues a un tal Capitán Babor que encontrarás en los astilleros de Ciudad Portual. ¡No hay tiempo que perder! ¿Qué tal si zarpamos de inmediato?
