Déjame que vea a tu Pokémon. Quiero saber cuánto te quiere... Ajá... Tu Pokémon...
Te adora. Es que no te puede querer más. Tanto amor me conmueve hasta a mí.
Parece muy feliz. Es obvio que te quiere un montón.
Te quiere mucho, pero parece que necesita algo más de cariño.
Se está acostumbrando a ti. Parece que tiene confianza en ti.
Todavía debe acostumbrarse a ti. De momento le traes un poco al fresco.
Desconfía mucho de ti. Los ojos le brillan de forma extraña... Parece que no le gustas ni un pelo.
Ejem, no resulta nada fácil decir esto... Lo siento, pero tu Pokémon no te traga. ¿No te hace sentirte fatal?
¡Ski, ski!
