

¡Anda, eres tú! Si buscas a Blasco, no está. Después de perder contra ti en Ciudad Malvalona, dijo que había decidido entrenar duro y se largó de casa sin más. Los Pokémon son algo extraordinario. Le han dado fuerzas para seguir adelante y recuperar la esperanza.
Ay, este Blasco... Espero que no coja un resfriado.
¿Es cierto que Blasco se ha ido tan lejos él solito? Bueno, no debería extrañarme: ¡es el hijo de mi hermano!
Tú eres <var>, ¿verdad? Blasco siempre está hablando de ti. Pues yo soy su prima.
No te preocupes por Blasco. Sabe cuidar de sí mismo. Conozco a mi primo y además no está solo: tiene a sus Pokémon.
Gracias a ti, puedo ver a mi novia cada día. ¿Que si estoy contento? ¿Acaso no se ve? Je, je, je...
El novio de mi hija es de lo más lanzado y apasionado. Ha estado cavando el túnel sin parar solo para poder verla. Mi hija está un poco preocupada, por eso va al túnel cada dos por tres.
Es asombroso. ¡El novio de mi hija ha estado cavando el túnel a mano! ¡No me lo puedo creer!
Si algo le pasara a Blasco, nunca podría volver a mirar a sus padres a la cara, cuando volviera a Petalia...
¿Blasco ha estado en Colosalia? ¡Sus padres, que viven en Petalia, se quedarían atónitos si lo supieran!
¡Eh! ¡Cuánto tiempo sin verte!
Fíjate que estaba pensando que, la próxima vez que te viera, tenía que darte esto.
Cuando rompiste aquellas rocas en el túnel, no te di las gracias como tiene que ser.
La encontré en el jardín el día en que bajó aquella luz brillante del cielo. En realidad había dos, pero la otra se la he dado a Blasco. Es una piedra muy bonita, ¿no crees? Seguro que, si se la das a algún Pokémon, le hará mucha ilusión.
