El Auditorio del Gran Concurso es un pedazo tocho que lo flipas. ¡Más grande que yo qué sé! Impresiona tanto que te pones como un flan cuando lo visitas, colega.
Ah, mi amor por los Pokémon... Ejercen una gran atracción sobre mí... ¡Uy! ¡No deberías escuchar los pensamientos ajenos! Bueno, no importa... Si vas a participar en un concurso, deberías usar este movimiento...
Ah, mis Pokémon... Siento tal cariño por ellos...
¿En qué concurso quieres participar? Si va a ser un Concurso de Carisma, debes elegir a un Pokémon carismático. Escoge un Pokémon que sobresalga en el tema del concurso y asegúrate de que sepa los movimientos adecuados. ¡Esto es primordial, esencial y fundamental!
¡Es una máquina muy grande con un medidor y un velocímetro incorporados!
