Me atrevería a decir que un Entrenador no está cualificado si sus Pokémon no son ordenados y amistosos. ¿Ya has dado a los tuyos algún Pokécubo?
Pueblo Verdegal era famoso en el mundo entero por organizar unos Grandes Concursos apoteósicos. Aunque desde eso ya ha llovido mucho... ¡Fíjate que yo todavía era un chaval!
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Si quieres comprobar el estado actual de tu conexión, échale un vistazo a la esquina superior derecha de tu Pokémon MultiNav. Una vez que hayas abierto el PSS por primera vez, aparecerá allí un icono que te indicará el estado de tu conexión en todo momento.
