Mi papá dice que este túnel está lleno de Pokémon asustadizos. Si escuchan algún ruido fuerte, se asustan y montan alborotos. Por eso detuvieron el proyecto de construcción del túnel. ¡Pero hay un hombre empeñado en terminar el túnel él solito!
Un hombre excavó un túnel para la mujer que amaba... Es decir, para poder ir a verla más fácilmente. ¡Eso es amor, señores!
Por cómo sopla el viento, aquí nunca llega la ceniza volcánica. Al contrario, el aire de aquí es puro y agradable. Es muy bueno para las personas de salud delicada.
Mis Pokémon son lo más dulce que hay, cada vez lo tengo más claro. Ya va siendo hora de que debuten en los concursos, por eso he venido...
¿Has visto la cueva que hay cerca de la Tienda Pokémon? Dentro hay un tipo que intenta romper rocas para poder llegar al otro lado. Sería estupendo si lo consiguiera... Visitar Ciudad Férrica sería más sencillo con un túnel.
La cueva que hay cerca de la Tienda Pokémon es ahora un túnel que conecta dos ciudades. Es lo mejor. Ahora no cuesta nada ir a comprar productos Devon a Ciudad Férrica.
Pueblo Verdegal Las ventosas tierras altas que siempre huelen a hierba fresca.
Casa de Clara
Inscripciones para el Gran Concurso Pokémon ¡Venid, Entrenadores! ¡Venid, Pokémon!
Túnel Fervergal Conecta Ciudad Férrica y Verdegal. El proyecto de construcción del túnel ha sido cancelado.
Mi pobre Shroomish se ha perdido. Estaba junto al cartel, y ya no lo he visto más. ¿Dónde andará?
¡Ah! ¡Pero si estás aquí, Mushew! ¡Gracias por haber encontrado a mi Shroomish! Te doy esto que acabo de encontrar. Tiene una forma un poco rara, pero seguro que es algo guay.
¡Gracias por haber encontrado a mi Shroomish!
Shroom... ¿Shroom?
¡Miiish!
