¡Que salten las chispas!
Uf... Pues me da a mí que no va a caer esa breva.
¡Uaaah!
Uf, uf... casi se me sale el corazón por la boca. ¡No me des esos sustos de muerte, por favor! A todo esto, ¿qué haces tú por aquí? ¿También has venido en busca de Pokémon raros?
Vaya cara de empanadoa... Es decir, que no tienes ni idea de qué estoy hablando, ¿no? Pues te lo explico. Según me ha contado mi abuelo, corre el rumor de que hay un Pokémon Llama raro que lleva habitando en esta cueva muchos años. Se dice que su cuerpo recuerda al magma y tiene unas uñas muy afiladas... Pero desde aquí todo se vuelve tan oscuro que resulta imposible avanzar si careces de Destello... De hecho, hasta da algo de miedo. ¿Que no? Imagínate que en medio de la oscuridad te cae algo encima... ¡Pues menudo mal rollito no saber lo que es! Por eso estaba pensando en volver a Lavacalda para prepararme como es debido e intentar venir de nuevo. Así que yo me voy ya. Si tú vas a aventurarte por aquí, ¡ten mucho cuidado!
Así que tú también. Dicen que hay un Pokémon Llama raro que habita en esta cueva desde hace mucho tiempo. Y claro, yo también he venido a investigar, pero parece que no me he preparado lo suficiente... Precisamente estaba pensando ahora que me sería mejor volver a Lavacalda. Así que yo me voy ya. Si tú vas a aventurarte por aquí, ¡ten mucho cuidado!
