









Han llevado al Profesor Cozmo a la Cascada Meteoro, en la Ruta 114. ¡Por favor, protégelo del Equipo Magma!
Han llevado al Profesor Cozmo a la Cascada Meteoro, en la Ruta 114. ¡Por favor, protégelo del Equipo Aqua!


Verás... Se trata del Profesor Cozmo...
Se trata del Profesor Cozmo...
Por lo que parece, ha sido secuestrado por unos tipos muy sospechosos de un tal equipo no-sé-qué.
Al parecer lo han raptado unos tipejos algo chungos de un tal equipo no-sé-qué...
Esa chusma dice llamarse Equipo Magma.
Esa chusma dice llamarse Equipo Aqua.
Creo que se traen algo entre manos en relación al Meteorito que estaba estudiando el Profesor Cozmo... Y claro, en cuanto le dijeron que estaban muy interesados en los estudios por los que él siente tanta devoción, se dejó llevar por el entusiasmo y les siguió sin pensárselo dos veces...
¡Ayúdame, <var>, por favor! Estoy segura de que lo que se proponen esos con las investigaciones del Profesor Cozmo no es nada bueno... ¡Tenemos que hacer algo!
¡<var>, tienes que echarme un cable! Me da muy mala espina lo que puedan tener entre ceja y ceja esos tipos con las investigaciones del profesor. ¡Tenemos que actuar sí o sí!
Yo me voy a adelantar, ¿vale? ¡Nos vemos en la Cascada Meteoro!
Yo voy tirando, ¿vale? ¡Quedamos en la Cascada Meteoro!
¡Hasta luego, <var>!
¡Cuento contigo, <var>!
¡Oh, profesor! ¡Qué alivio verlo sano y salvo!
Ja, ja, ja. Y todo gracias a estos chicos.
Esos tipos de antes... ¿Qué estarían tramando respecto al Meteorito que andaba usted investigando?
Esa gente que hemos visto... ¿Qué se proponían hacer con el Meteorito que estaba usted investigando?
No me gustaban ni un pelo esas pintas que tenían...
Solo con verlos tenía la impresión de que no eran precisamente unos angelitos...
En fin, habrá que estar al loro. Aunque por <var> y su equipo Pokémon no hace falta preocuparse, me da a mí.
¡Será mejor que tengamos todos cuidado! Aunque estoy segura de que <var> sabrá cuidar de sí mismoa.





Esos tipos que me han robado el Meteorito... ¿Qué estarían haciendo allí en el Monte Cenizo?

Y muchas gracias a ti también. ¡De buena me has librado! Toma esta MT como muestra de mi agradecimiento.
Lo importante es que el profesor se encuentre bien. A mí con eso ya me basta...
¡Es un telescopio astronómico de última generación! Parece que está enfocado a un punto concreto del espacio.
Está lleno de libros e informes sobre meteoritos. "Relación entre meteoritos y energía Volumen 1: Pokémon" "Relación entre meteoritos y energía Volumen 2: Humanos" "Relación entre meteoritos y energía Volumen 3: Naturaleza"
Muchas gracias, profesor.
Guau, ¡muchas gracias, profesor!
Bueeeno... ¿Y ahora cuál es tu plan, <var>?
Cambiando de tema... ¿Qué vas a hacer ahora, <var>?
Yo voy a intentar desafiar al Líder del siguiente gimnasio. El que me toca ahora es el de Ciudad Malvalona.
Yo, por mi parte, creo que intentaré desafiar al Líder del Gimnasio de Ciudad Malvalona.
¿Qué tal si vamos allí juntos, <var>?
¿Qué te parece si vamos a Ciudad Malvalona juntos?
Vaya. Pues avísame si cambias de opinión. Como Ciudad Malvalona está en pleno centro de Hoenn, se puede llegar a ella de muchas formas. Fíjate, desde allí hasta el Monte Cenizo del que hablaban esos tipejos en la Cascada Meteoro hay solo un paseo.
Vaya. Pues avísame si cambias de parecer. Ciudad Malvalona está en el corazón de Hoenn, así que hay muchas formas de llegar: no tiene pérdida. Ahora que lo pienso, el Monte Cenizo del que hablaban esos tipos en la Cascada Meteoro no queda lejos de allí.
Genial. Entonces, ¡andando!
¡Estupendo! Pues venga, ¡pongámonos en camino!
¡Ah, hola!
Antes de que se me olvide... Tenía reservado algo para ti por si nos volvíamos a ver.
Me encontré esto por casualidad mientras llevaba a cabo tareas de excavación en la Cascada Meteoro. Ojalá os pueda ser de utilidad en vuestro viaje. La verdad sea dicha...
Todavía no salgo de mi asombro: ¡pensar que las Piedras Activadoras, las Megapiedras y los Meteoritos están relacionados entre sí! Cada día uno descubre algo nuevo... ¡Es impresionante! La ciencia no le deja a uno dormirse en los laureles.
En la región de Kalos vive un viejo amigo que se dedica a investigar el fenómeno de la megaevolución. Hace varios años estuvimos estudiando los meteoritos juntos en la Cascada Meteoro. Acabo de compartir con él esta información tan valiosa sin pensármelo dos veces. Espero que le permita progresar en sus investigaciones y que esto resulte provechoso para futuros Entrenadores y Pokémon.
¡Oh, pasa, pasa! Adelante, como si estuvieras en tu casa.
