Los lugares de este tipo son poco comunes, así que estoy de inspección. Mmm... Parece que hay muchas habitaciones...
El cristal de la estantería está roto. ¿Eh? Al fondo hay una llave...
El cristal de la estantería está roto. No hay nada que llame la atención.
El armario está cubierto de polvo y en uno de sus estantes hasta crece hierba.
¡Pe-pero bueno! ¡Si había cerrado con llave! Vale, vale, quieres esto, ¿verdad? Pues hale, llévatelo.
Le estaba enseñando a la zagala esta lo dura que es la vida de una Entrenadora.
Jo.
Al fondo del estante hay un viejo cuaderno. "Finalmente se ha fijado la fecha de clausura de las instalaciones. Respeto completamente las decisiones de Babor. Al fin y al cabo, él es quien nos recogió de la calle. El duro trabajo que hemos realizado tanto Muéllez como yo nos ha transformado por completo en lo personal. Ayudarle a salvar su empresa... es la única forma en que podemos agradecérselo".
Es un papel arrugado en el que está escrito el himno de Malvamar: "1. En la Ruta 108 amanece el día. Olvido la pereza y me alzo sin manías. Domingos y festivos trabajo sin descanso. El futuro de Hoenn sigo mejorando. En busca de energía voy a perforar. ¡Por ti lo daré todo, grandiosa Malvamar! 2. En la Ruta 108 el sol quema mi piel. A mi excelsa fortaleza yo siempre seré fiel. A ningún sindicato escucharé, Yo por mi empresa lucharé. En busca de energía voy a perforar. ¡Por ti lo daré todo, grandiosa Malvamar! 3. En la Ruta 108 ya cae la noche. Irse a la cama sería un derroche. A la competencia hay que eliminar. En salario extra no quiero pensar. En busca de energía voy a perforar. ¡Por ti lo daré todo, grandiosa Malvamar!".
Es una foto de trabajadores bien bronceados y en mono. Cada uno está posando a su manera.
En la foto se ve a un hombre con una gran panza y un bigote bien lustroso junto a muchos otros que visten uniformes de trabajo, posando frente a Malvamar.
Hay una carpeta de archivos confidenciales. Los informes que contiene están fechados de mucho antes de que tú nacieras, y el paso del tiempo ha hecho que apenas resulten legibles: "■Inf... de inves... int... de De... Confir... el descub... de una nueva e... deno... Energ... obtenida a... de la fuerza v... de los Po... ■Inf... de segu... de las ac... de Er... Confir... la serie de ac... que ha resul... en la can... del proy... Malval... Es preciso ocuparse de forma urgente de todo elemento subversivo en el seno de nuestro grupo. Firm... Mué... Jefe de se... constr... Gru...".
Hay una carpeta de archivos confidenciales. Los informes que contiene están fechados de mucho antes de que tú nacieras, y el paso del tiempo ha hecho que apenas resulten legibles: "■...orme ...tigación ...erna ...von. ...mado ...rimiento ...nergía ...minada ...ía Infinita, ...partir ...ital ...kémon. ■...orme ...imiento ...tividades ...ico. ...mada ...ontecimientos ...tado ...celación ...ecto ...anova. Es preciso ocuparse de forma urgente de todo elemento subversivo en el seno de nuestro grupo. ...ado: ...llez. ...cción 0: ...ucción, ...po 0".
En la taquilla hay un uniforme de trabajo deshilachado, como si lo hubiera mordisqueado un Pokémon.
Es un viejo armario... Dentro hay una taza rota en la que puede leerse la palabra "Adversidad".
En la taquilla hay un ordenador enorme. La pantalla está resquebrajada y el musgo se abre paso entre las grietas.
Hay una tarjeta sobre una silla con las patas torcidas. Está medio rota y algunas partes resultan ilegibles. "Tarjeta de identificación de personal de Malvamar Sección 11: gestión de inventario, grupo 9. Miembro: Dédalo Cozmo".
Hay un pico apoyado frente a una vieja máquina. Es grande como el cuerno de un Heracross, pero malogrado y cubierto de óxido.
Una taquilla con la puerta abollada. Por mucho que se tire o se empuje, no se mueve.
Hay un montón de cómics amontonados. Cabe preguntarse de dónde sacarían tiempo para leerlos.
