¿Estás pensando en llegar hasta el fondo? ¿Por qué no me traes Sal Cardumen y Conchas Cardumen? Si las consigo, podré hacerte algo muy especial.
Necesito Sal Cardumen y Conchas Cardumen. Con cuatro unidades de cada una, puedo hacer una Campana Concha. Esos materiales se pueden conseguir un día sí y otro también.
¡Hala! ¡Traes Sal Cardumen y Conchas Cardumen! ¡Y bastantes de cada! ¿Quieres que te haga una Campana Concha con ellas?
Así me gusta. Te voy a hacer una Campana Concha en un momentín. La, la, la... La, la, la... ¡Ya está!
Haz que la lleve algún Pokémon. Seguro que le encanta. Y no me extraña... ¡La Campana Concha tiene un repicar sublime! Los materiales para hacerla se pueden conseguir diariamente, así que cuando quieras puedo hacerte más.
Ah, sí. Esto... Pues mira, no sé muy bien lo que es, ya que la tengo desde hace muy poco... Pero, si te llama la atención, es toda tuya.
Oh... Pues vaya... Yo que quería hacer una Campana Concha...
Aunque te la hiciera, no tienes espacio en la Bolsa para este objeto. Deja un hueco libre y vuelve a por tu Campana Concha.
