Arg...
¡Ja, ja!
Mira a quién tenemos aquí... ¡El miserable de Magno!
Gg... Arg...
Aquiles...
¡Ja, ja, ja!
Maldito...
No sé con qué elogios más colmarte...
Así que no me complicaré la vida, mocosoa.
¡Como recompensa a tus loables esfuerzos, te mereces que te presente antes que nadie a un nuevo amigo!
El Pokémon ancestral: ¡Kyogre!
¿Qué te parece? ¡Mira bien! ¡Mira esa bella figura que descansa plácidamente en el fondo del mar!
...
Hacía tantísimo tiempo que esperaba este día...
Por culpa de nuestras ambiciones desmedidas, nosotros, los humanos, hemos olvidado el respeto y la consideración que debemos a los Pokémon y a la naturaleza. Ya ves el resultado a tu alrededor: injusticia, abusos... ¡Es hora de restituir el mundo a su estado primitivo!
Tú eres la última barrera que me falta por derribar para contemplar el bello amanecer de un mundo nuevo. ¡Voy a hacerte escombros arrojando contra ti todo el poder de mis Pokémon!
¡Aaaaaaah!
Aarg... Ah...
... Uh... Ja... ¡Ja, ja!
Impresionante. ¿Qué se podía esperar de tamaño héroea heroína que se afana por salvar el mundo a toda costa?
Ahora bien... ¡Yo no pienso rendirme nunca jamás! ¿Me oyes?
¡Gracias al poder de este Prisma Azul despertaré a Kyogre de su letargo! ¡Por fin podré retornar el mundo a su estado genuino!
¡Aquiles!
¿Silvina?...
¡Detente!
¿No te das cuenta de que el mundo que tú deseas y el que nacerá tras la venida de Kyogre son completamente distintos?


Silvina... Y yo que creía que tenías fe en mí...
Ya veo... Entonces, ¡solo me quedas tú, Kyogre! ¡Absorbe todo el poder oculto en el Prisma Azul y regresa a tu aspecto primitivo!
A-ah...
¡Ja, ja, ja, ja! Por fin... ¡Por fin lo he logrado! Ya puedo sentir el vasto poder de la regresión... ¡La vuelta a los orígenes del mundo es ya un hecho! ¡El primer paso para la realización de mis sueños!
¿Qué pasa?
¿Mmm...? Es un mensaje de los miembros del exterior...
¿Qué ocurre? ¿Eh? ¿Una gran tormenta? ¡Ja, ja, ja! La habré provocado yo...
¿Cómo? ¿Peor de lo imaginable?... ¿Que será cosa de la Regresión Primigenia?... Qué más da... Sigue atento y mantenme al tanto.
¡Aquiles! ¿Qué está pasando por ahí?
¡Ya basta de quejarse! El Prisma Azul debería despertar a Kyogre... Luego... luego... Debería comenzar la regresión a ese mundo idílico con el que sueñan todos los Pokémon...
¡Aquiles! Has calculado mal el poder de Kyogre...
¿Qué estás diciendo?
¿No te das cuenta de que lo único que traerá Kyogre es la aniquilación de los Pokémon que viven en este mundo? Lo único que les espera de ahora en adelante es la desesperanza... ¿Cómo has podido ser tan imprudente como para pensar que podrías controlar el poder del Pokémon ancestral...?
Me lo temía... ... ... ¡Salgamos de aquí cuanto antes! No vamos a solucionar nada quedándonos aquí de cháchara...
¡Vamos, date prisa tú también!
¡Gracias al poder de Kyogre Primigenio, lo conseguiré!
¿Acaso crees que eres el únicola única capaz de utilizar la megaevolución? Te equivocas. ¡Te aplastaré con el gran poder que no tuve tiempo de mostrarte en el Monte Cenizo!
¡Despierta, Kyogre! ¡Ayúdame a cambiar el mundo!
¡Ahora tienes la posibilidad de recuperar la apariencia primitiva que perdiste hace tanto tiempo! ¡Adelante! ¡Es tu momento!
¡Ja, ja! ¡Ua, ja, ja, ja, ja, ja!
