¡Es un antiguo radiocasete! Dentro de la pletina hay una cinta en la que pone "Grandes éxitos del jefe vol. 7".
Es un viejo saco de arena para entrenarse. En el centro pone "5000 puñetazos al día".
¡Es un Muñeco Wailmer! Por alguna razón, desprende un curioso aroma agridulce.
En la foto aparecen juntos un joven con la cabeza rapada, una chica de cabello negro y un Pokémon que tiene algo parecido a tiras de papel en la cabeza. Hay una inscripción en el borde de la foto: "Aqu...es y J...rachi 7 de ... del ...003". Las letras están borrosas y no pueden leerse bien.
¡Es el estandarte del Equipo Aqua! Desprende cierto olor salado...
