









Es un dispositivo capaz de emitir un rayo láser dirigido al Meteorito. Han debido de estar experimentando con él hace nada, porque aún huele un poco a chamuscado a su alrededor.
Proyecto AZOTH Expediente n.º 2: "Tenemos que prestar atención a la potencia del arma definitiva usada en la región de Kalos hace 3000 años. Basándonos en esa tecnología, es necesario desarrollar un arma de perforación. La Caverna Abisal está sellada por la energía del Pokémon legendario, y la única forma de penetrar en la caverna es romper el sello con un poder mayor que el que posee dicho Pokémon. Según la información recabada por el equipo de investigación en Ciudad Petalia, Devon S. A. ha logrado desentrañar los misterios tecnológicos del arma definitiva. Vamos a desplegar todos nuestros recursos para hacernos con dicha tecnología".
Es una máquina que pone a prueba el aguante del traje. Los paneles están llenos de botones con las siguientes inscripciones: - Golpear con fuerza - Aplastar con dureza - Estirar con brío - Lanzar con brusquedad - Quemar con intensidad - Sumergir con energía - Frotar con vigor - Restregar con ímpetu
Hay un aviso muy claro en la pared: "¡Precaución! No jugar aquí dentro. ¡Es peligroso! ¡Es verdaderamente peligroso! ¡Sumamente peligroso! ¿En serio que es tan peligroso? ¡En serio! El personal queda avisado: si no se lo creen y ocurre algo serio, yo no quiero saber nada de nada".
Hay un traje protector en el dispositivo.
Bip... Biiip... Biiiiiiip... Soy el dispositivo de inteligencia artificial que controla el desarrollo del Traje Aqua. Biiip... El desarrollo del Traje Aqua está ahora al 120%. Enhorabuena. Bip... Bip... Bip... El Traje Aqua puede exponerse a cualquier presión atmosférica bajo el agua. Asimismo, también puede soportar una fuerza gravitacional equivalente a la segunda velocidad cósmica. Muchas gracias por utilizar este traje de tecnología superultramegamoderna. Bip... Bip... Bip... El interior del Traje Aqua, no obstante, cuenta con un índice de humedad notablemente elevado. Disculpen las molestias. Fin del mensaje... Bip... bip... Biiiiiiip...
Este dispositivo permite controlar el rayo láser que apunta al Meteorito. Se pueden leer las siguientes inscripciones en el panel de control: - Disparar un pelín - Disparar lo justo - Disparar de buen rollo - Disparar a tutiplén
Los Meteoritos... La energía de la naturaleza... El Pokémon ancestral... Aquí tratamos de desentrañar los misterios que plantean todos esos elementos. Ahora mismo estamos realizando experimentos para crear artificialmente un Prisma Azul, pero, por alguna razón que se nos escapa, no estamos teniendo éxito. Es un enigma demasiado complejo para la humanidad.
Podríamos decir que el Traje Aqua es el fruto de la colaboración entre Devon S. A. y nuestros científicos. Silvina, antigua empleada de Devon, aportó sus teorías y descubrimientos, y nosotros los pusimos en práctica.
No me estoy escaqueando, lo que pasa es que no acabo de decidirme... Para la guardia de las doce, ¿me llevo un Agua Fresca, un Refresco o una Limonada? Hmmm...
