¿Qué pasa, qué pasa? He visto a unos tipos muy sospechosos merodeando por el Laboratorio del Prof. Cozmo...
Esta región es conocida por sus lluvias de meteoritos. Dicen que la Cascada Meteoro surgió tras la caída de un meteorito hace siglos...
¡Mira! ¡Pero mira bien! ¡Este es mi precioso Marill! ¿A que es la cosita más mona, suave y blandita del mundo? Si tuvieras un Marill, tú también te pasarías el día entero acariciando su pelaje. ¡Ay, qué gustiiico!
Mariii...
¿Ya has desafiado a Candela, la Líder del Gimnasio de Lavacalda? Su abuelo era muy famoso. Perteneció al Alto Mando de la Liga Pokémon. No me sorprende ni una pizca que Candela también se haya convertido en una gran Entrenadora.
Inscripciones para el Gran Concurso Pokémon ¡Donde los Pokémon seducen y los Entrenadores se lucen!
Pueblo Pardal Una comunidad de granjas y huertos.
Casa del Recuerda-Movimientos Enseña movimientos a tus Pokémon.
¡Oh, no! ¡Qué desastre! ¡Ven conmigo, <var>, porfa!
¡Hala, la que se ha liado! ¡Ven conmigo, <var>!
