
























¡Hey!
Ya me figuraba yo que eras tú quien había armado este escándalo...
¿Te importaría dejar de hacer el tonto por aquí?
Ahora que por fin el Prisma Azul consagrado al Monte Pírico está en manos del Equipo Aqua, no podemos permitirte que la fastidies.
¡Matíaaas!
¿Sí? ¿Me llamabas, jefe?
Aquí tienes a este mocosoa mocosa que no deja de entrometerse. ¡Dale lo que se merece!
Y dale duro, a ver si escarmienta.
¡Ju, ju, ju! ¡Con el Prisma Azul en nuestras manos, podremos despertarlo sin depender del poder del Meteorito! Solo nos falta un medio con el que llegar al lugar donde reposa, y no se me ocurre nada mejor que el submarino. ¡Venga, tirando todo el mundo hacia Ciudad Portual!
Tú te quedas un ratito más aquí con nosotros, mocosoa, que te vamos a aplicar un buen correctivo.
¡Ja, ja, ja, ja!
¡Reconozco que tienes técnica, mocosoa!
¡Me muero de ganas de que nos volvamos a cruzar por el camino!
¿Cómo que han robado el Prisma Azul? ¡Esto sí que es un desastre! ¡Una calamidad! Qué tribulación... ¡Ay, ay! Cógeme del brazo, que me siento desfallecer...
El Prisma Azul y el Prisma Rojo no deben separarse bajo ninguna circunstancia...
Hmm...
Haremos una cosa: voy a confiarte el Prisma Rojo que aún tenemos con nosotros.
Tienes aspecto de ser un chico muy bizarroa chica muy bizarra. Confío en que recuperarás el prisma que se han llevado esos canallas. ¿No ha dicho su líder que se dirigía a Ciudad Portual? Ea, pues ya tienes una pista.
Seguro que la separación del Prisma Azul que te acabo de entregar y el Prisma Rojo que esos tipejos se han llevado no nos traerá más que disgustos. Si ya lo estoy viendo, ya... ¡Qué visión tan espeluznante! ¿No ha dicho su líder que se dirigía a Ciudad Portual? Ea, pues ya estás tras ellos.
Así que... Kyogre ha despertado... El maravilloso prisma que provoca la Regresión Primigenia en Kyogre y le devuelve a su Forma Primitiva es el Prisma Azul que esos canallas han robado. Según parece, encontraron el Prisma Azul enterrado en la Cueva Ancestral de Arrecípolis. Es posible que exista un vínculo entre Kyogre y la Cueva Ancestral.
Así que... Groudon ha despertado... El maravilloso prisma que provoca la Regresión Primigenia en Groudon y le devuelve a su Forma Primitiva es el Prisma Rojo que esos canallas han robado. Según parece, encontraron el Prisma Rojo enterrado en la Cueva Ancestral de Arrecípolis. Es posible que exista un vínculo entre Groudon y la Cueva Ancestral.





El Monte Pírico es donde descansan los espíritus de los Pokémon que han partido... Desde aquí se puede ver todo Hoenn. Eso debe de ayudar a las almas de los Pokémon a encontrar reposo. Supongo que el hecho de que tú estés aquí es cosa del destino... ¿Quieres oír un cuento muy antiguo de la región de Hoenn?
Érase una vez, hace mucho tiempo, el mundo estaba devastado por el feroz enfrentamiento entre Kyogre, la encarnación del mar, y Groudon, la encarnación de la tierra... Mientras Kyogre creaba grandes olas y océanos... Groudon creaba montañas y continentes... Su violento duelo parecía eterno... El mundo se vio asolado por terribles tormentas y colosales incendios. El Prisma Azul y el Prisma Rojo pusieron fin a este desastre. La luz que emanaba del Prisma Rojo calmó la fiereza de Kyogre; la del Prisma Azul, la violencia de Groudon. Ambos, amansados, se adentraron en las profundidades del mar hasta desaparecer por siempre jamás...
Érase una vez, hace mucho tiempo, el mundo estaba devastado por el feroz enfrentamiento entre Groudon, la encarnación de la tierra, y Kyogre, la encarnación del mar... Mientras Groudon creaba montañas y continentes... Kyogre creaba grandes olas y océanos... Su violento duelo parecía eterno... El mundo se vio asolado por terribles tormentas y colosales incendios. El Prisma Azul y el Prisma Rojo pusieron fin a este desastre. La luz que emanaba del Prisma Azul calmó la fiereza de Groudon; la del Prisma Rojo, la violencia de Kyogre. Ambos, amansados, se adentraron en las profundidades del mar hasta desaparecer por siempre jamás...
Ah... Bueno, como quieras...

Ah...
Así que eras tú...
Perdona por haberte dejado plantadoa en el Monte Cenizo, pero me temo que voy a tener que volverlo a hacer. No puedo permitirme perder ni un solo segundo.
Ahora que por fin el Prisma Rojo consagrado al Monte Pírico está en manos del Equipo Magma, nada puede fallar.
¡Carola!
¡Sí, señor!
Encárgate de custodiar a este mocosoa mocosa. En compensación, dejaré que le apliques un buen correctivo.
No te andes con delicadezas y dales duro, a élella y a sus Pokémon, a ver si escarmientan. ¡Quítales las ganas de entrometerse en nuestros asuntos de una vez por todas!
¡Ju, ju, ju! ¡Con el Prisma Rojo en nuestras manos podremos despertarlo prescindiendo del poder del Meteorito! Solo nos falta un medio para llegar al fondo del mar para traerlo de vuelta de su letargo, y para ello necesitaremos el submarino del Museo Oceánico. ¡Venga, pongamos rumbo a Ciudad Portual!
Analizando... ... ...
Ja, ja, ja...
Confirmado... Gran potencial tienes... Ja, ja, ja...
Cruzarnos de nuevo espero...
¿Cómo que han robado el Prisma Rojo? ¡Esto sí que es un desastre! ¡Una calamidad! Qué tribulación... ¡Ay, ay! Cógeme del brazo, que me siento desfallecer...
El Prisma Azul y el Prisma Rojo no deben separarse bajo ninguna circunstancia...
Hmm...
Haremos una cosa: voy a confiarte el Prisma Azul que aún tenemos con nosotros.
Tienes aspecto de ser un chico muy bizarroa chica muy bizarra. Confío en que recuperarás el prisma que se han llevado esos canallas. ¿No ha dicho su líder que se dirigía a Ciudad Portual? Ea, pues ya tienes una pista.
Seguro que la separación del Prisma Azul que te acabo de entregar y el Prisma Rojo que esos tipejos se han llevado no nos traerá más que disgustos. Si ya lo estoy viendo, ya... ¡Qué visión tan espeluznante! ¿No ha dicho su líder que se dirigía a Ciudad Portual? Ea, pues ya tienes una pista.




Sí, ¿eh? Claro... Claro... ¡Ja, ja, ja! ¡Deja de hacerme reír! Sí, sí, que lo entiendo. Ya volveré, ¿vale?
¿Qué...?
¿Qué haces tú por aquí?
Así que era eso... La verdad es que a mí también me gusta venir a entrenar aquí. Pero hoy me he pasado porque tenía que hablar de unas cosas con mi abuelita. Tengo que irme ya. ¡Entrena mucho y ya nos veremos en la Liga Pokémon!
Ya veo... Mi abuelita estaba hablando de ti hace un momento; le has causado una gran impresión. Bueno, yo tengo que irme. ¡Nos veremos en la Liga Pokémon!
Visitar una tumba
Entrenar
