¡Ostras!
¿Tú por aquí? ¿Qué tal te va todo?
Yo, como siempre, happy happy flower power y radiante de energía. Y aún más ahora, que he encontrado aquí mismito un Lugar Secreto. Que, por cierto, no te lo vas a creer, pero ¡está ahí detrás, escondido tras esa enorme roca! ¡Es un escondite ideal para establecer una Base Secreta! Aunque, si lo voy charlando por ahí... no sé yo. Mira, como hoy me pillas de buenas, te voy a hacer un regalito. Generoso, ¿verdad? Sí, mi abuela y mi madre también me lo dicen bastante.
Es un movimiento tan raro como servidor y sus efectos varían según donde se utilice. Y su nombre... ¿qué me dices? Madre mía... ¡Eso sí que es un nombre imponente! Bueno, es hora de darse el piro en busca de más Bases Secretas. Me parte el alma que nuestros caminos se vuelvan a separar, pero sé que puedo resultar cansino. Aunque si quieres volver a verme, ya sabes: ¡pásate por el Gremio de Bases Secretas de Ciudad Arborada, y listo!
