Mmmm... Ni uno... No hay ni uno...
Hola, ¿has visto a un Pokémon llamado Shroomish por aquí? Me encanta ese Pokémon...
Iba a tenderte una emboscada, pero tú tenías que pasarte media vida dando vueltas por el Bosque Petalia, ¿no? Ya me he cansado de esperar, así que ¡aquí estoy!
¡Tú! ¡Investigador de Devon! ¡Suelta esos papeles!
¡Aaah! Tú entrenas Pokémon, ¿verdad? ¡Pues entonces ayúdameee!
¿Eh? ¿Qué crees que estás haciendo? ¿Piensas protegerle? ¡Nadie que se cruce en el camino del Equipo Aqua sale bien parado, aunque no levante dos palmos del suelo! ¡Ven, que te voy a dar una lección!
¿Eh? ¿Qué crees que estás haciendo? ¿Piensas protegerle? ¡Nadie que se cruce en el camino del Equipo Magma sale bien parado, aunque no levante dos palmos del suelo! ¡Ven, que te voy a dar una lección!

Brrr... Hay que tener valor para entrometerse en los planes del Equipo Aqua... ¡Vuelve a luchar conmigo! Esto... Mejor lo dejamos para otro día, porque no me queda ni un Pokémon en forma... Pero que sepas que los del Equipo Aqua estamos tras algo en Ciudad Férrica. ¡Ahí queda eso! ¡Por hoy te perdono la vida!
Brrr... Hay que tener valor para entrometerse en los planes del Equipo Magma... ¡Vuelve a luchar conmigo! Esto... Mejor lo dejamos para otro día, porque no me queda ni un Pokémon en forma... Pero que sepas que los del Equipo Magma estamos tras algo en Ciudad Férrica. ¡Ahí queda eso! ¡Por hoy te perdono la vida!
Uy, uy, uy... Casi no lo contamos... Gracias a ti, he podido conservar unos documentos importantísimos. Para agradecerte tu ayuda, quiero regalarte esto.
¡Y, además, aquí tengo una maravilla de la ciencia para que tus Pokémon se recuperen por completo!
¡Tu equipo Pokémon ha recuperado la energía!
¡¿Eh?! ¿No ha dicho ese matón del Equipo Aqua que buscaba algo en Ciudad Férrica?
¡¿Eh?! ¿No ha dicho ese matón del Equipo Magma que buscaba algo en Ciudad Férrica?
Uy, uy, uy... ¡Esto es muy serio! ¡No hay tiempo que perder!
Se trata de un objeto llamado Repartir Experiencia. ¡Un artilugio increíble que únicamente un genio como el mío podría concebir! Una vez activado, los Puntos de Experiencia que recibas tras un combate se repartirán entre todos los integrantes de tu equipo Pokémon. ¡Te lo recomiendo encarecidamente!









¡Hola! ¿Qué tal van tus Pokémon? Si están débiles y quieres evitar los combates, aléjate de las zonas con hierba alta.
A veces hay cosas en el suelo, aunque no se vean a simple vista. Por eso siempre tengo los ojos bien abiertos cuando salgo de paseo.
¡Cómo mola! ¡Llevas un MultiNav! Tú seguro que entrenas Pokémon. Pues prueba a usar este objeto.
Es una Semilla Milagro. Dásela a un Pokémon para reforzar los movimientos de tipo Planta. Hay muchos más objetos que puedes dar a los Pokémon, según tengo entendido.
Pistas para Entrenadores Cuando un Pokémon hace acto de presencia en un combate, recibe Puntos de Experiencia. Si quieres entrenar sin riesgos a un Pokémon débil, ponlo a la cabeza del equipo. En cuanto empiece el combate, sustitúyelo. Así ganará puntos de experiencia sin sufrir daño.
Pistas para Entrenadores Además de los Puntos de Salud (PS), los Pokémon tienen Puntos de Poder (PP), que necesitan para realizar movimientos durante el combate. Si un Pokémon se queda sin PP, hay que llevarlo a un Centro Pokémon.
Aquí escuadra de reconocimiento de Petalia.
Comandante Carola... Lo lamento, señora, pero debo comunicarle una mala noticia...
Comandante Matías... Lo lamento, señor, pero debo comunicarle una mala noticia.
Parece que hemos sufrido un contratiempo. La misión ha fracasado.
Sí...
Sí. Recibido.
Reemprenderemos inmediatamente las investigaciones sobre la energía detectada.
... Hmmm...
Una Entrenadora de lo más interesante...
...



La superficie está cubierta de musgo y resulta agradable al tacto.
