



Mmm...
Cuentan que, en los orígenes del mundo, se batían dos fuerzas descomunales... Unos Pokémon ancestrales con un poder terrorífico...
Unos Pokémon capaces de adquirir una forma distinta a la de la megaevolución... Mmm... Tengo que investigar más...
¿Eh?
¿Tú...?
...
Tú eres <var>, ¿verdad?
Tú eres <var>, ¿verdad?
Encantado. Me llamo Máximo.
Siento una gran pasión por las piedras raras, y ando de aquí para allá buscándolas.
¿Cómo? ¿Una carta para mí?
¡<var> ha entregado la Carta a Máximo!
¡Muchas gracias!
Te habrá costado lo tuyo venir aquí a entregármela. Toma esto por el favor.
Es una MT. Contiene Ala de Acero, mi movimiento favorito.
Por cierto, ¿no sientes nada fuera de lo común ante este muro de pinturas rupestres?
Hace miles de años, en los albores del mundo, unos Pokémon legendarios atemorizaban a la humanidad. Solo con contemplar este muro podemos hacernos una idea del terror que causaban.
De todos modos, tus Pokémon no tienen razón alguna para tenerles miedo. ¡Su sola mirada da testimonio de un gran valor!
Si seguís entrenando como hasta ahora, estoy convencido de que te coronarás tarde o temprano como Campeónona de la Liga Pokémon.
Bueno, debo irme. ¡Espero saber pronto de ti!
Las pinturas de este mural... Esto de aquí debe de representar la Regresión Primigenia; esto, sin embargo, reproduce la megaevolución.
¿Habitarían aquí también nuestros ancestros?
¿Esos mismos que depositaron en mí los medios para proteger el mundo de la amenaza que anuncia la profecía? Una amenaza que nos acecha desde más allá del firmamento, desde las profundidades de un universo lejano...
¡Whiii!
¿Qué pasa, Felicia?
¿Eh?
Vaya... Nuestros caminos no dejan de cruzarse, <var>.
¿A ti también te han causado impresión estas pinturas?
¿O acaso te interesa más esto? Mira: son Fragmentos de Meteorito, fuente de poder del Pokémon legendario que habita en los cielos.
Me da en la nariz que tienes algo especial...
Me gustaría confirmar mis sospechas... ¡Prepárate para combatir!
¿Estás listoa?
Nada, como quieras... Tómate tu tiempo. Quisiera ver de lo que eres capaz, así que te estaré esperando.
¡Tal como esperaba!
¡Vamos! ¡Muéstrame de todo lo que sois capaces tu equipo Pokémon y tú!
¡Bien hecho! ¡Sensacional! ¡Has estado más que genial, <var>!
Creo que te mereces este Fragmento de Meteorito.

... ... Dime... ¿Qué ideales te mueven a actuar así? ¿Hasta qué punto crees en ellos?
¡Whiiiii!
Ya vale, Felicia. Mira que eres pesadita a veces.
¿Adónde quieres ir ahora?
Tu Pokémon MultiNav está sonando: "Llamada Entrante (Versión 0.09)"
Máximo: <var>...
Máximo: <var>...
Máximo: ¿Andas tras el Fragmento de Meteorito? Si lo has conseguido, te ruego que vengas cuanto antes al Centro Espacial de Algaria. ¡Rápido!, no tenemos mucho tiempo, por lo que parece. ¡Te espero!
Bip-bip...
Son unas pinturas rupestres que representan a una criatura gigantesca y furiosa parecida a un Pokémon. En ambas aletas tiene grabado un símbolo que recuerda a la letra alfa: α.
Son unas pinturas rupestres que representan a una criatura gigantesca y furiosa parecida a un Pokémon. En ambos brazos tiene grabado un símbolo que recuerda a la letra omega: Ω.
Ese Meteorito brillante que tienes... No sé qué es, pero... desprende algo extraño... Puedo sentirlo. Creo que deberías mantenerlo a buen recaudo junto con ese Fragmento de Meteorito que te acabo de dar.
