Oye, tú. Aquí dentro está muy oscuro. No va a ser fácil explorar esto. ¿Sabes qué? El lema de los Montañeros es ayudar a cualquier persona en apuros que se cruce en su camino. Así que toma esto.

Enseña el movimiento Destello a un Pokémon y, al usarlo, podrás alumbrar incluso las cuevas más oscuras.
¿Adónde vas tú? ¡No te cueles!
El significado de las pinturas de la pared de aquí al fondo nos es absolutamente desconocido, ¡lo cual estimula aún más la imaginación de los arqueólogos! Solo podemos decir que se trata de un gran Pokémon cuya existencia ignoramos por completo... ¡Verdaderamente fascinante!
La pintura que se halla en la pared del fondo se ha convertido en un importante foco de atención últimamente. El otro día se dejaron caer por aquí unos tipos que se hacían llamar equipo no-sé-qué y no-sé-cuál, con uniformes rojos y azules.
La superficie entera del muro está pintada con escenas representativas de la vida de los hombres y algo que podrían ser Pokémon...
