¿Y esto? ¿Vienes a por mí? ¡Pues te voy a dar una buena!
¡Wiiin!
¡Vaya un día que llevo! ¡Primero robo un Pokémon que no sirve para nada! ¡Y ahora que pensaba que ya me había escapado, acabo en este túnel inmundo que no va a ningún sitio! ¡¿Y encima vienes tú a tocar las narices y retarme a un combate?! ¡Manda Poké Balls!

No lo entiendo... El jefe me dijo que esto iba a ser pan comido. Solo tenía que robar unas piezas de la empresa esa Devon no sé qué y listo... ¡Bah! ¿Quieres esto? ¡Pues dilo, hombremujer, dilo!
¡Ay, mi Peeko! ¡Estás sano y salvo!
¡Ay, mi Peeko te debe la vida! Yo soy el Sr. Arenque. ¿Quién eres tú? ... ...
Ah, ¿te llamas <var>? ¡Pues muchísimas gracias! Bueno, si te puedo ayudar en lo que sea, no dudes en decírmelo. Me puedes encontrar en mi casita de la playa, cerca del Bosque Petalia.
Ven, Peeko, que nos vamos a casa.
¡Winguuull!
Uf... ¿Por qué no se puede seguir excavando? ¿Será que las rocas son demasiado duras? Mi chica vive en Pueblo Verdegal, un poco más lejos de aquí... Si un túnel uniera Ciudad Férrica y Pueblo Verdegal, podría visitarla cada día... Pero no estoy adelantando mucho... ¿Qué voy a hacer?
Para ir de Ciudad Férrica a Verdegal, tienes que ir primero a Azuliza y luego pasar por Ciudad Portual y Malvalona.
¡Oooh! ¡No sabes el favor que me has hecho! Quiero darte esto como agradecimiento.
Me lo encontré cuando excavaba el túnel. Siento que posee una misteriosa fuerza, pero yo no tengo ni idea de cómo utilizarla.
¡Clara! ¡Ahora puedo verte todos los días, tesoro!
¡Cariño, es maravilloso! Anda, ven a descansar un rato a casa. Has trabajado tanto...
Mi novio me espera al otro lado de estas enormes rocas... Está trabajando sin descanso en el túnel, pero no es solo para verme a mí. Lo está haciendo por el beneficio de todos. ¡Es tan generoso...!



Ojalá pudiera encargarme yo de estas rocas... Pero no soy lo bastante fuerte.
Me gustaría encargarme de estas rocas yo mismo... Pero no soy lo bastante fuerte.

Esta roca presenta algunas grietas. Un Pokémon podría ser capaz de partirla.
¡Oye! ¡¿Tu Pokémon puede usar Golpe Roca?! ¡Por favor, haz que lo use para romper estas rocas!
¡Mu-muchas gracias!
Ah, ya veo...
Si tuviera un Pokémon que supiera usar Golpe Roca, podría librarme de estas rocas en un pispás...
¡Oye! ¡¿Tu Pokémon puede usar Golpe Roca?! ¡Por favor, haz que lo use para romper estas rocas!
¡Muchísimas gracias!
¿En serio? Pues es una lástima... Pero qué se le va a hacer...
Si tuviera un Pokémon que supiera usar Golpe Roca, podría librarme de estas rocas en un pispás...
