¡Yupi! ¡Por fin estamos los tres juntos!
Dejadme que os presente. <var>, este es mi tío Plubio. Tío Plubio, este es el chico del que te he hablado.
Dejadme que os presente. <var>, este es mi tío Plubio. Tío Plubio, esta es la chica de la que te he hablado.
Oh, creo que sobran las presentaciones, Ariana. <var> y yo nos conocemos bastante bien.
¿Ah, sí? ¡Claro, ya caigo! ¡Tú eres Líder de Gimnasio! Entonces, ¿ya habíais combatido antes?
Combatimos y me derrotó. Y no solo eso. También es un fantástico Entrenadora fantástica Entrenadora que ha hecho grandes cosas por Hoenn.
Tienes buen aspecto. Últimamente, Ariana me ha estado hablando de los concursos con tanto entusiasmo que me ha contagiado las ganas de volver al mundillo. Hacía tanto tiempo desde mi última vez... Al parecer, el destino ha querido que nos reencontremos aquí.
Y ahora no solo me has derrotado en mi gimnasio, sino también en el Gran Concurso Pokémon. Parece que a mí también me queda mucho por aprender.
Fui yo quien despertó en Ariana el gusto por los concursos, pero parece que mi sobrina me ha superado sin apenas darme yo cuenta. Creo que me queda mucho por aprender, a mí también...
Hoy he logrado venceros a ti y a Ariana, pero ha sido por los pelos. Creo que aún me queda mucho por aprender...
Sin embargo, hoy no he logrado lucirme como es debido. Tantos años sin practicar pasan factura...
No te lo tomes así, tío. ¡Lo que importa es que nos hemos divertido!
Tienes razón.
A propósito, <var>, estoy seguro de que tú me entenderás perfectamente. Los combates de gimnasio y los concursos Pokémon son más similares de lo que pueda parecer. En ambos, es preciso que el Entrenador crea en sus Pokémon y, a su vez, que los Pokémon tengan plena confianza en su Entrenador. Los métodos son distintos, así como los resultados que se observan, pero la belleza es la misma. Lo entiendes, ¿verdad?
¡Qué idea tan espléndida, tío! ¡Maravillosa!
¡Sí, y odiosamente elegante!
Sí, pero muy...
¡Gloriosa!
¡Así me gusta! ¡Habéis demostrado una valía excepcional y estoy seguro de que seguiréis por el mismo camino!
¿Qué quieres?
Háblame de Ariana
Háblame de los concursos
No, nada
Ariana es hija de mi hermana mayor, que antes vivía en Arrecípolis. De hecho, cuando ocurrió aquel famoso incidente, ella estaba lejos, en un lugar seguro. Creo que si se enterara del papel que desempeñaste en aquellos hechos, se quedaría de piedra.
En mis tiempos, yo también fui un asiduo de los concursos. Pero Ariana demostró un talento muy superior al mío y enseguida se convirtió en un ídolo de masas. Yo decidí dejarlo y centrarme exclusivamente en mi papel de Líder de Gimnasio. Pero, ahora, tal vez retome esto de los concursos... o intente arrebatarte el título de Campeónona. En cualquier caso, seguro que será interesante a la par que divertido.
Seguro que Máximo estará lamentando haberse perdido el Gran Concurso de hoy.
¡Yuju! ¿Quieres algo?
Háblame de Plubio
Háblame de los concursos
No, nada
Por lo visto, ya os conocíais de haber librado un combate. ¡Seguro que no te lo puso nada fácil! Y no es solo él. En realidad, todos sus amigos son la mar de fuertes. Como ese que está obsesionado con las piedras, o el otro con pinta de megaestrella... Si has sido capaz de ganar a alguien tan duro como mi tío, eso quiere decir que tú eres más que impresionante, <var>.
Por lo visto, ya os conocíais de haber librado un combate. ¡Seguro que no te lo puso nada fácil! Y no es solo él. En realidad, todos sus amigos son la mar de fuertes. Como ese que está obsesionado con las piedras, o el otro con pinta de megaestrella... Si has sido capaz de ganar a alguien tan duro como mi tío, eso quiere decir que tú eres más que impresionante, <var>.
De pequeña, vi a mi tío participar tantas veces en los concursos que me entraron ganas de probar. Él me enseñó todo lo que sé. Para mí, además de ser mi tío, también es mi maestro. Y sé que él tuvo también su propio mentor, un tal Galano. Me pregunto si, algún día, alguien me verá con los mismos ojos, como su maestra.
¡El concurso de hoy ha sido muy divertido!
