Je, je, je... ¡He perdido!
<var>, tu equipo y tú estáis ya a un nivel inalcanzable para mí. ¡Y tenéis un montón de admiradores! ¡Sabía que eras alguien especial! ¡No me equivocaba!
<var>, tu equipo y tú estáis ya a un nivel inalcanzable para mí. ¡Y tenéis un montón de admiradores! ¡Sabía que eras alguien especial! ¡No me equivocaba!
¿Recuerdas que hace poco te dije que quería saber qué era lo que te hacía especial, <var>? Creo que ya lo sé.
¿Recuerdas que hace poco te dije que quería saber qué era lo que te hacía especial, <var>? Creo que ya lo sé.
Verás... No solamente destacas en los concursos, sino que además estás viviendo infinidad de aventuras junto a tu equipo, como completar la Pokédex, retar a los Líderes de Gimnasio y muchas cosas más. Creo que esa es la razón por la que eres capaz de sacar a relucir todo el encanto de tus Pokémon.
Verás... No solamente destacas en los concursos, sino que además estás viviendo infinidad de aventuras junto a tu equipo, como completar la Pokédex, retar a los Líderes de Gimnasio y muchas cosas más. Creo que esa es la razón por la que eres capaz de sacar a relucir todo el encanto de tus Pokémon.
Y eso me ha hecho pensar... Que yo también quiero probar lo de retar a Líderes de Gimnasio y completar la Pokédex. Me has inspirado.
¡Hmm! Bueno, vale... En ese caso... ¡Yo también lo haré!
¡Hola, Liano! ¿Tú también vienes a darle la enhorabuena?
¡Qué va! Yo no pienso que sea para tanto. Todavía no, al menos. Además, algún día yo también te ganaré, Ariana, y entonces estaré a su misma altura. No. A lo que vengo hoy es a decirle que no se duerma en los laureles, porque yo seré el siguiente. Choki, abre la caja, por favor.
Ji, ji. Sabía que en el fondo te alegrabas de su victoria. Pero si quieres ganarme...
Debo ganar en todos los concursos de Nivel Maestro, ya conozco la cantinela. Por eso he decidido hacer lo nunca visto: que Choki participe en el Concurso de Dureza. Ella siempre será la cosita más mona del mundo, aunque le salgan músculos en las pestañas... ¡Serán los músculos más bonitos!
¡Chokeee!
Parece que no le desagrada tanto la idea. Después de ver a <var> encadenando victorias... se me han quitado las manías.
Liano...
Ya está decidido, así que a partir de ahora Choki y yo nos pondremos las pilas para endurecernos. Retaremos a todos los Líderes de Gimnasio y a quien se nos ponga por delante. Haremos lo que haga falta. Empezaremos hoy mismo, en cuanto salgamos de aquí.
¡Eh, Liano! ¡Es hora de entrenar!
¡Sí, señor Marcial! ¡Ahora mismo!
¡Anda, eres tú! No sabía que conocieras a Liano.
Nunca he visto un concurso, pero si Liano y tú participáis, creo que debería darles una oportunidad. Venga, Liano. ¡Hora de irse!
¡Sí, señor!
¡Chokeee!
¡Oooy, pero qué monada! Mi Choki acaba de decir: "He decidido hacerme más fuerte, Ariblú. Pero volveré, así que espérame, por favor. Qué tonta he sido... Pensaba que me bastaba con estar contigo para ser feliz, pero ahora que somos rivales reconocidos, debemos esforzarnos al máximo. Cuento contigo".
Altaaa...
Ariblú dice que sí, que te prepares a fondo y que cuando vuelvas lo dará todo.
¿Aaal?
¿Cómo? ¿Entendéis a los Pokémon cuando hablan? ¡Qué fuerte me parece! ¡Hala, ahora sí que nos vamos!
Ese Liano es un buen chico, en el fondo.
Yo también tengo algo para ti, <var>. ¡Toma, esto es para celebrar el último capítulo de mi aventura contigo!
Yo también tengo algo para ti, <var>. ¡Toma, esto es para celebrar el último capítulo de mi aventura contigo!
"¡Su luz brillará para siempre! ¡La rutilante estrella de los concursos!".
Un regalo estelar digno de una estrella como tú. ¡Lúcelo con orgullo!
Me alegro de haberte descubierto en su día, <var>. ¡Y de ser un ídolo de los concursos! Espero que tú también te alegres de haber llegado tan lejos.
Me alegro de haberte descubierto en su día, <var>. ¡Y de ser un ídolo de los concursos! Espero que tú también te alegres de haber llegado tan lejos.
¡Yo también probaré suerte en cosas distintas! Quiero renovar los concursos, romper moldes y convertirlos en algo que deje a todos boquiabiertos. ¡Cuento con tu ayuda para conseguirlo, mi gran estrella del firmamento de Hoenn!
También se te dan bien los combates Pokémon, ¿verdad, <var>? ¡Qué fuerte! Cuando se lo cuente a mi tío, no se lo va a creer... Él también destaca en ambas disciplinas, ¿sabes? En combates y concursos. Tendría que presentártelo.
También se te dan bien los combates Pokémon, ¿verdad, <var>? ¡Qué fuerte! Cuando se lo cuente a mi tío, no se lo va a creer... Él también destaca en ambas disciplinas, ¿sabes? En combates y concursos. Tendría que presentártelo.
¡Altaaa!
