Sí
No
<var> $
¿Quieres guardar la partida?
Guardando... No apagues la consola.
<var> ha guardado la partida.
Ya hay una partida guardada, por lo que no es posible guardar ahora. Para obtener más información, consulta el manual de instrucciones.
No se ha podido guardar la partida.
Has recibido a <var>.
<var> se ha transferido a la siguiente caja: <var>.
Has recibido un mensaje en el Holomisor.
¡Hola, <var>! Veo que tú y tu equipo Pokémon os habéis esforzado mucho, ¿eh? Venga, ¿por qué no descansáis un ratito? ...
¡Muy bien! ¡Tu equipo Pokémon y tú estáis llenos de energía! Voy a darte un consejo: si los PS de tus Pokémon disminuyen y quieres que recuperen la salud, siempre puedes volver a casa para reponer fuerzas. Si tu equipo va por ahí con poca energía... será muy difícil que salgáis victoriosos en los combates, ¿no crees? Sí, es algo que también le he oído decir a tu padre muy a menudo. Pues nada, <var>... ¡Ponte en marcha otra vez! Demuestra todo lo que vales... ¡pero con cuidadito!
Primero vamos a devolverle la energía a tu equipo Pokémon.
No olvides visitar un Centro Pokémon cuando tus Pokémon pierdan PS. Si piensas viajar lejos, deberías hacerte con varias Pociones en cualquier Tienda Pokémon. ¡Buena suerte!
Tu equipo Pokémon ya está en plena forma. ¡Que te vaya bien!
