Hola, <var>.
Hola, <var>.
Estaba deseando que nos enfrentáramos aquí algún día.
Dime, ¿qué has visto durante tu viaje con los Pokémon?
¿Qué sentiste al conocer a tantísimos Entrenadores?
Recorrer la próspera región de Hoenn sin duda habrá despertado en ti nuevos matices... y me gustaría que me demostraras todo lo que has aprendido. Mis Pokémon y yo tampoco nos contendremos ni un ápice.
¡Vamos allá!

¡Justo lo que esperaba de ti, <var>! Tu excelencia como Entrenadora es incuestionable. ¡Mi más sincera enhorabuena!
Y, sobre todo, gracias. Estaba esperando conocer tu visión del mundo y cuáles son los ideales que has fomentado con tus Pokémon. Y gracias a nuestro combate ya lo tengo claro.
Tus sentimientos por los Pokémon... y la fuerza con que los Pokémon han respondido a ellos...
Se han unido para dar origen a un poder imparable. ¡Así es como has conseguido tu merecida victoria!
Cuando te conocí tuve un presentimiento y acabas de demostrarme que no me equivocaba. La región de Hoenn te reconoce por derecho como su nuevoa...
¡<var>! ¡Te voy a dar un consejo antes de que te enfrentes al Campeón!
¿Eh? ¿Qué ha pasado? ¿Qué? <var>... ¿Entonces ya está? ¿Lo has logrado?
¡<var>! ¿Quieres que te dé un consejo antes de enfrentarte al Campeón?
<var>... Pero... no me digas que... ¡¿Has vencido al Campeón?!
¿Lo ves? ¿Qué te había dicho, Aura? ¿No te dije que no tenías que preocuparte por <var>?
¿Lo ves? ¿Qué te había dicho, Bruno? ¿No te dije que no tenías que preocuparte por <var>?
... <var>, lo has logrado. Cuando oí que habías derrotado a tu propio padre en el Gimnasio de Petalia, pensé que quizá algún día... ¡Y, efectivamente, te has convertido en el Campeón!
... <var>, lo has logrado. Cuando oí que habías derrotado a tu propio padre en el Gimnasio de Petalia, pensé que quizá algún día... ¡Y, efectivamente, te has convertido en la Campeona!

Una vez más, ¡felicidades! Ya puedes entrar con orgullo en la última sala.
<var>... ¡O, mejor dicho, Campeónona! Acompáñame...
<var>... ¡O, mejor dicho, Campeónona! Acompáñame...
Lo siento, pero...
Solo los Entrenadores que se han convertido en Campeones pueden pasar. Tendrás que esperar fuera con el Profesor.
¡¿Quéee?! ¿Y eso por qué?
...
Bueno, vale, las reglas son las reglas...
¡<var>! ¡Felicidades de corazón!
¿Cómo?
...
En fin, si son las reglas...
¡<var>, adelante! ¡Mi más sincera enhorabuena!
¿Cómo ha ido, <var>?
¿Cómo ha ido, <var>?
Ya que estaba aquí, he preferido esperarte.
Ya que estaba aquí, he preferido esperarte.
Como empezamos este viaje los dos juntos, he pensado que estaría bien que también volviéramos juntos...
Como empezamos este viaje los dos juntos, he pensado que estaría bien que también volviéramos juntos...
Ji, ji...
¡Bueno, juntos como colegas, eh!
¡Venga, volvamos a Villa Raíz!
¡Venga, volvamos a Villa Raíz!
Debo darte las gracias por tu ayuda en el Pilar Celeste...
¡Ja, ja, ja! ¿Qué mosca te ha picado ahora? Normalmente no eres tan considerado...
Uh... Toda esta experiencia me ha hecho darme cuenta de que hay muchas cosas para las que no tengo respuesta...
No quiero pensar en lo que habría pasado si no nos hubieras ayudado esta vez y durante el incidente con el Pokémon ancestral... Yo solo no habría podido hacer nada.
No quiero pensar en lo que habría pasado si no nos hubieras ayudado esta vez y durante el incidente con el Pokémon ancestral... Yo solo no habría podido hacer nada.
No te amargues así, Máximo. Nadie lo sabe todo sobre todo.
Tienes razón. De hecho, no es que esté decepcionado conmigo mismo... Lo que me desconcierta es...
¿El qué?
Que ahora sé que este mundo es tan tan inmenso... Y que me queda muchísimo por aprender sobre la naturaleza, los Pokémon y, sobre todo, las personas.
Quiero andar por este mundo con mis propios pies, verlo con mis propios ojos y sentirlo en mi propia piel...
Tengo que aplicarme a mí mismo y poner en práctica los consejos que le he dado a <var>.
Tengo que aplicarme a mí mismo y poner en práctica los consejos que le he dado a <var>.
¿...? Máximo... No estarás pensando...
¡Ja, ja! No, no te preocupes. No pienso largarme sin avisar de un día para otro. Por supuesto que voy a encargarme de mis responsabilidades aquí en la Liga Pokémon.
Sin embargo... Cuando llegue el día de perseguir mis sueños...
Espero que pueda contar contigo, Plubio.
...
Pfff... Qué remedio me queda... Tendré que acatar tus caprichos de niño malcriado.
Je, je...
¡Ja, ja, ja! Gracias, amigo.
Bueno... Ya nos hemos dicho todo lo que teníamos que decirnos. ¡Creo que es hora de vernos las caras en un combate!
Obviamente, sigues siendo más fuerte que yo... Pero no creas que lo lamento. Porque cada vez que lucho contra ti aprendo algo nuevo sobre los Pokémon. ¿Sabes qué? Va siendo hora de que te agradezca todo lo que has hecho por mí. Toma esto.
Es una de las piezas más valiosas de mi colección... Estoy seguro de que sabrás apreciar su valor.
Venga, es hora de celebrar tus grandes logros.
Bienvenido, Campeóna, Campeona. ¡Estoy listo para recibir una nueva lección!
Sigues siendo ella mejor. ¡Venga, vamos a celebrar esta victoria!
¡Justo lo que esperaba de ti, <var>! Tu excelencia como Entrenadora es incuestionable. ¡Mi más sincera enhorabuena!
