Soy el último miembro del Alto Mando de la Liga Pokémon. Soy Dracón, el gran experto en los Pokémon de tipo Dragón.
En su estado natural, los Pokémon son seres salvajes que viven en libertad. A veces pueden ser un estorbo, pero muchas otras veces nos ayudan.
¿Sabes lo que se necesita para luchar con la ayuda de los Pokémon? ¿Lo sabes?
Pues, si no lo sabes... ¡nunca podrás derrotarme!

Mereces todo mi reconocimiento por haber llegado tan lejos entrenando Pokémon. Tienes lo que hay que tener.
Sí, un Entrenador debe tener un corazón virtuoso. Los Pokémon sienten la bondad de los Entrenadores y aprenden a diferenciar entre el bien y el mal. Sienten esa bondad y se hacen fuertes.
¡Adelante! ¡El Campeón te espera!
¡Te esperaba! ¡Voy a mostrarte todo de cuanto somos capaces mis Pokémon y yo! ¡Adelante! ¡Vas a tener que luchar con el corazón si quieres resistir mi ataque!
¡Me has mostrado tu corazón! Nada me queda por decirte. ¡Adelante, Entrenadora! Sigue tu camino con la cabeza bien alta.
