¡Ja, ja, ja!
Soy Fátima, del Alto Mando.
Me he entrenado en el Monte Pírico... Allí desarrollé un estrecho vínculo con los Pokémon de tipo Fantasma.
Sí, tenemos una relación casi simbiótica.
¡Así que, adelante, prueba a ver si puedes debilitar a mis Pokémon!

Está claro que tú también tienes un estrecho vínculo con tus Pokémon. No supe verlo, por eso he perdido.
Me gustaría ver lo lejos que te lleva esta relación especial que tenéis.
Ya puedes pasar a la siguiente sala.
¡Ja, ja, ja! Te estaba esperando. Comprobarás que he cambiado. ¡Mi resolución es ahora mucho mayor! ¡Prepárate!
Hmm... Parece que he vuelto a perder. Qué lástima... Por otra parte, haber luchado con todas mis fuerzas ha hecho que los vínculos que me unen a mis Pokémon se hayan estrechado todavía más. Siempre es un placer combatir contigo. Vuelve a retarme cuando gustes.
