














¿Conoces al Pokémon Shroomish? La verdad es que no se ven muchos por Arrecípolis. Yo me paso horas jugando con mi Shroomish en el Poké Recreo, pero mi hermano dice que Barboach es más mono. ¡Vaya tontería! ¡Con lo monos que son los Shroomish! ¿Tú llevas algún Shroomish contigo? ¡Pues enséñamelo, anda!
Bueno, este tampoco está nada mal, pero claro... ¡no es un Shroomish!
¡Pero si es un Barboach! Te parecerá divertido... ¡Pues a mí no me hace ninguna gracia!
¿No llevas ningún Shroomish? Pues qué pena, tú... La próxima vez que te pases por aquí, a ver si me enseñas un Shroomish que sea coleguita tuyo.
¡Sí, un Shroomish! Mmm... Pero el mío se lleva mejor conmigo y es más mono.
¡Hala! ¡Qué mono es! ¡Y cómo se nota que es supercoleguita tuyo!
Mmm... Este Shroomish es una ricura... Y además te tiene el mismo aprecio que siente Barboach por mí, aunque me duela admitirlo...
Muchas gracias por enrollarte y enseñármelo. ¡Toma esto, salaoá!
¡El Poké Recreo es la bomba! ¡Y los Shroomish no tienen competencia!
¡El Poké Recreo es la bomba! ¡Y los Shroomish no tienen competencia! Aunque los Barboach no se quedan cortos.
¿Conoces al Pokémon Barboach? La verdad es que no se ven muchos por Arrecípolis. Yo me paso horas jugando con mi Barboach en el Poké Recreo, pero mi hermano dice que Shroomish es más mono. ¡Vaya tontería! ¡Con lo monos que son los Barboach! ¿Tú llevas algún Barboach contigo? ¡Pues enséñamelo, anda!
Bueno, este tampoco está nada mal, pero claro... ¡no es un Barboach!
¡Pero si es un Shroomish! Te parecerá divertido... ¡Pues a mí no me hace ninguna gracia!
¿No llevas ningún Barboach? Pues qué pena, tú... La próxima vez que te pases por aquí, a ver si me enseñas un Barboach que sea coleguita tuyo.
¡Sí, un Barboach! Mmm... Pero el mío se lleva mejor conmigo y es más mono.
¡Hala! ¡Qué mono es! ¡Y cómo se nota que es supercoleguita tuyo!
Mmm... Este Barboach es una ricura... Y además te tiene el mismo aprecio que siente por mí mi Shroomish, por mucho que me duela admitirlo...
Muchas gracias por enrollarte y enseñármelo. ¡Toma esto, salaoá!
¡El Poké Recreo es la bomba! ¡Y los Barboach no tienen competencia!
¡El Poké Recreo es la bomba! ¡Y los Barboach no tienen competencia! Aunque los Shroomish no se quedan cortos.
