Eh, ¿cómo lo llevas, <var>? ¿Camino de convertirte en Campeónona?
Plubio, el Líder del Gimnasio de Arrecípolis, es un maestro de los Pokémon de tipo Agua. ¡Si quieres llegar hasta él, tendrás que superar un suelo helado!
Lo siento, no puedo decirte más... Pero que sepas que no podrás pisar en el mismo sitio dos veces. Venga, ándate con cuidado, ¡y a por todas!
¡Guau! ¡Has vencido incluso a Plubio, que, según dicen, es el mejor de Hoenn! Muy bien, comprueba tu Ficha de Entrenador. Si tienes todas las medallas, puedes aceptar el desafío de la Liga Pokémon.
























Permíteme presentarme.
Soy Plubio, Líder del Gimnasio de Arrecípolis.
Es extraño... Es como si algo en ti hubiera cambiado...
O, al menos, tal es la sensación que me transmites.
¿Qué te ha ocurrido...? ¿Qué has descubierto en la Cueva Ancestral? Lo veré claro con el siguiente combate.
¡Vamos, demuéstrame de qué sois capaces tú y tu equipo Pokémon!
Y yo también te revelaré, si acaso tu vista alcanza, el límite de mi poder.
Mis Pokémon y yo...
¡Te arrojaremos a un mundo de pantanosas ilusiones!

Te felicito. Has dejado patente que eres una magníficoa Entrenadora Pokémon.
Me alegro enormemente de haberme topado con alguien como tú y ese fantástico equipo Pokémon.
Aquí tienes la Medalla Lluvia como prueba de tu arrojo.
Acéptala; te la mereces.
¡<var> ha recibido la Medalla Lluvia de manos de Plubio!
Con la Medalla Lluvia en tus manos, no habrá ni un solo Pokémon que se revuelva ante tus órdenes.
Y para que no olvides nunca este combate, toma esto.
¡Acéptalo!
Es la MO Cascada. Como su nombre sugiere, este movimiento consiste en remontarse a lo alto de una cascada para cargar luego contra el Pokémon rival. Además, en ocasiones lo hará retroceder.
La Medalla Lluvia alberga un poder oculto: con ella en tus manos, podrás utilizar la MT Cascada para subir por los saltos de agua que encuentres por la región.
De ahora en adelante, infinidad de caminos se abrirán ante ti.
Entre otros tantos lugares, ahora puedes continuar sin obstáculos el camino que lleva a la Liga Pokémon. Ese es el lugar señalado a los Entrenadores que han reunido todas las medallas de los Gimnasios Pokémon. Se encuentra en Ciudad Colosalia, en el extremo de la región de Hoenn. ¿Estás preparadoa?
Si no es así, tienes también otras opciones. Puedes ocuparte de buscar Pokémon y completar así la Pokédex. Según ciertos rumores, el Profesor Abedul, de Villa Raíz, ha mejorado la Pokédex. Habla con él y verás la variedad de Pokémon que encontrarás de hoy en adelante. ¡Espero que a partir de ahora tu futuro siga siendo tan brillante como siempre!


Gimnasio Pokémon de Arrecípolis Líder del Gimnasio: Plubio Entrenadores reconocidos: Blasco
Gimnasio Pokémon de Arrecípolis Líder del Gimnasio: Plubio Entrenadores reconocidos: Blasco <var>
Al final has superado a Máximo... No tengo palabras para expresar mi admiración por ti, ella Entrenadora más destacadoa de Hoenn... ¡Espero que volvamos a enfrentarnos muy pronto!
