¡<var>! ¡Menos mal que estás bien!
La última vez que nos vimos, estabas luchando contra esos granujas del Equipo yo-qué-sé... Por eso me tenías preocupada. No sabía si te había pasado algo o si te las habías arreglado, <var>.
¿Cómo? ¿Que después de eso volviste a luchar contra ellos? ¿Y volviste a ganar? ¡Tu equipo y tú sois unas máquinas, <var>! ¡Estoy impresionada! Por cierto, esa piedra tan bonita y reluciente es el Meteorito que recuperaste, ¿verdad?
¡Ah, sí! ¡Casi se me olvida! Quería darte esto.
Con estas Gafas Aislantes, no tendrás problemas para atravesar el desierto que hay cerca de la Ruta 111.
Eh... Un momento... ¿Pero esa...? ¡Esa es la Medalla de Gimnasio de Pueblo Lavacalda! ¿Así que tú también has vencido a Candela? ¡Vaya, vaya! Se ve que estás entrenando a tu equipo Pokémon como es debido, entonces.
Ahora lo siguiente es retar a Norman en el Gimnasio de Ciudad Petalia.
Y como da la casualidad de que yo también voy para allí...
Podemos ir juntos, ¿no te parece, <var>? ¡A Petalia!
¡Recibido! ¡Despegando rumbo a Petalia!
Ya veo. Bueno, yo aún estaré en Lavacalda un tiempo, así que, cuando te apetezca que volvamos, dame un toque.
¡Eh, <var>! ¡Me alegra ver que estás enteroa!
Como la última vez que nos vimos las estabas pasando canutas luchando contra esos tipejos del Equipo yo-qué-sé... No sabía si te había pasado algo o si te las habías arreglado. Estaba... no sé... como... como preocupado.
¿Cómo? ¿Que después de eso volviste a luchar contra ellos? ¿Y volviste a ganar? ¡Tu equipo y tú sois unas máquinas, <var>! ¡Estoy impresionado! Por cierto, esa piedra tan bonita y reluciente es el Meteorito que recuperaste, ¿verdad?
¡Oh, es verdad! Quería darte esto y casi se me olvida.
Póntelas si piensas acercarte al desierto que hay por la Ruta 111. Algunos Pokémon viven exclusivamente en el desierto. ¿Por qué no pruebas a buscarlos?
¡Oh! Veo que tienes la Medalla de Gimnasio de Pueblo Lavacalda. Así que tú también has derrotado a Candela, ¿eh? Se ve que te tomas en serio esto de entrenar Pokémon.
Lo que significa que el siguiente paso es desafiar a tu padre en el Gimnasio de Ciudad Petalia.
Y da la casualidad de que yo también voy hacia allí.
¿Qué, te apetece que vayamos juntos?
¿Sí? ¡Qué bien! ¡Pues vamos ahora mismo!
¿No? Bueno, no pasa nada... Yo aún me quedaré un poco más en Lavacalda. Si luego te apetece que vayamos juntos, me lo dices.
Tengo un Huevo. Pensé que cubriéndolo con arena caliente en los baños termales se abriría, pero qué va... Me han dicho que sería mejor que estuviera con otros Pokémon.
Tú entrenas Pokémon, ¿no? Y tus Pokémon parecen estar en forma. Así que ¿qué me dices? ¿Te llevarías este Huevo contigo?
¡Bien! ¡Espero que corras muchas aventuras junto a mi Huevo! ¡Acuérdate de llevarlo contigo!
<var> ha recibido un Huevo.
Oooh... Tienes demasiados Pokémon. Cuando tengas sitio para este Huevo, dímelo.
Como desees... Pero si cambias de opinión sobre el Huevo, ven a verme.
De vez en cuando, aparece un Huevo en la Guardería Pokémon. Vamos, eso dicen por ahí...
Tu equipo Pokémon está tan en forma como siempre. ¿Qué me dices? ¿Quieres llevarte otro Huevo?
Extraemos toda el agua caliente que necesitamos, pero la fuente no se seca. ¿A que parece magia? Estos baños termales parecen casi volcanes. El agua subterránea se calienta con el magma y luego sale a la superficie.
En cuanto me he enterrado en la arena, un Pokémon me ha dado un pellizco en el trasero... Pero la verdad es que aquí se está tan calentito y tan a gustito... que yo de aquí no me muevo.
¿A ti también te gustan los baños termales? Curioso, a la gente joven no le suelen interesar mucho...
Yo me baño en las aguas termales cada día del año. Son tan beneficiosas que sin duda me convertirán en una Líder de Gimnasio tan fuerte como Candela.
Imagínate que la gente metiera a los Pokémon en los baños termales... ¡Tendríamos baños de burbujas, baños de hierba, baños de lava...!
Aseguran que estos baños termales son buenos para los nervios, los dolores musculares, los problemas amorosos, los granos, los bolsillos sin blanca...
Pueblo Lavacalda Balneario del Centro Pokémon ¡No hay nada más relajante!
Gimnasio Pokémon de Pueblo Lavacalda Líder del Gimnasio: Candela ¡No te acerques mucho, que quemo!
Herbolario Pokémon Sabe fatal, pero sienta genial.
¡Disciplina de kárate ser como danza! ¡Movimientos fluir como espada! ¿Tú comprender?
¡Bien! Yo no seguro, pero si tú decir...
Oh... Qué triste y azul ser ignorancia. ¡Tú tomar esto! ¡Hacer que hasta ignorante como tú comprender disciplina de kárate!
¡Esto ser Danza Espada! Tú utilizar y tu Pokémon fuerte. ¡Muy fuerte! ¡Fuerte como disciplina de kárate que yo cultivar!


Algo invisible corta el paso...
¿Quieres usar el Detector Devon?
<var> ha usado el Detector Devon.
¡Un Pokémon invisible se ha vuelto visible!
¡El Pokémon se ha asustado y te va a atacar!
