¡Más PP es lo mejor para el cuerpo! Hace que aumenten los Puntos de Poder, o PP, de uno de los movimientos de un Pokémon.
¡Están hablando de Arrecípolis en el VideoNav! ¡Mira, hasta yo que me he escondido aquí también salgo en pantalla!
¿Sabes lo que es un Restaurar Todo? ¡Le devuelve la salud a tu Pokémon restaurando todos sus PS! ¡Y además cura cualquier cambio de estado! ¿No es la clase de objeto con el que siempre soñaste?
Parece que hasta en Ciudad Calagua y Ciudad Algaria están sufriendo el temporal. ¿Qué habrá pasado?

¡Eh, tú! ¿Sabes quién es la celebridad más hermosa y adorable del mundo mundial?
¿Me tomas el pelo? ¡¿Me has visto cara de tonto?!
¡No seas irrespetuosoa! ¡Los auténticos admiradores nos referimos a ella como "La Grandísima Ariana", así, con mayúsculas! ¡De todas formas, esa era la única respuesta correcta, por supuesto! ¡Toma, un regalito!
Desde su debut, la he visto en directo siempre que ha pisado un escenario y ya le he enviado más de mil cartas. ¡Los verdaderos admiradores vivimos en un peregrinaje continuo solo para estar cerca de ella! ¡Pienso seguir adorándola hasta el último de mis días! ¡E incluso después!
♪Arianaaa, Grandísima Arianaaa♪
Ariana
<var>
