El despegue del cohete es inminente.
El despegue ha sido todo un éxito. Con este ya son un total de <var>.
Debo proteger el cohete... Pero también debo pensar en mí...
El lanzamiento de un cohete debe ser absolutamente perfecto. Aunque el 99% salga bien, de nada sirve si el 1% falla. A pesar de eso, seguimos intentándolo. ¿Que por qué? Porque es nuestro sueño.
Esos tipos... ¿Pretenden robarnos el cohete?
Me estaba dando una vuelta por la playa cuando encontré esto. Yo no lo necesito, así que puedes quedártelo.
La región de Hoenn es famosa por sus lluvias de meteoritos.
¡¿Pe-pe-pero por quéee?! ¡¿No habían dicho por el VideoNav que los del equipo yo-qué-sé se habían reformado?!
Algunas personas dicen que los Pokémon llegaron del espacio. ¿Será verdad?
En un momento así, lo único que puedo decir es: ¡¿Lo cuálooo?!
Me encantaría poder ir al espacio en cohete... Así podría montar guateques estelares con los Pokémon. Jue, jue...
Aunque tampoco me importaría montar un buen sarao con esos granujas...
¡Un cohete! ¡Mola!
¡La primera vez que veo quintillizos! ¡Qué suerte tengo!
Un enorme trozo de metal que puede salir volando al espacio... ¡Yo es que alucino!
¡Esos pillastres! ¡No puedo moverme ni un tanto así!
Lo siento, pero no puedo dejaros subir. Ya hay demasiada gente.
No tendría que haberles dejado pasar, pero las piernas no me responden. ¡No puedo moverme!
¡Je, je, je!
Hete aquí otra vez.
Hace ya... Esto... ¿Cuánto hace?
¡Merluzo! ¡Eso da igual que da lo mismo!
¡Prepárate! ¡No somos unos quintillizos cualesquiera!
Uf, uf... Va a ser que no...
¡Y yo que quería lucirme en combate como los Hoenn Rangers!
Qué raro. Se suponía que la técnica suprema de intimidación y acoso a cinco bandas era infalible. ¡Seguro que has hecho trampa! Brrr...
¡Merluzo! ¡Recoge tu honor del suelo y haz lo que tienes que hacer por una vez en la vida!
Carola está en el piso de arriba. Y aunque me pese decirlo, no hemos sido capaces de detenerla. Por favor, hazlo tú.
¡Joo, jo, jo!
¡Otra vez tú!
Hacía ya... ¿Cuánto hacía? Ya no me acuerdo...
¡Déjate de tonterías! ¡Eso ahora da igual, que da lo mismo!
¡Prepárate! ¡No somos unas quintillizas cualesquiera!
Uf, uf... Va a ser que no...
¡Y yo que quería lucirme en combate como los Hoenn Rangers!
Qué raro. Se suponía que la técnica suprema de intimidación y acoso a cinco bandas era infalible. ¡Seguro que has hecho trampa! Brrr...
¡Será posible! ¡Recoge tu honor del suelo y haz lo que tienes que hacer por una vez en la vida!
Matías está en el piso de arriba. Y aunque me repatee decirlo, no somos capaces de detenerlo. Por favor, hazlo tú.
Tú debes de ser <var>, ¿verdad? El Sr. Máximo Peñas ya me dijo que vendrías. Por aquí, por favor.
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Su misión: luchar por la coexistencia pacífica entre humanos, Pokémon y naturaleza.
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Una figura de Oromar Añil, miembro de los Hoenn Rangers, caracterizada por su serenidad y baja forma. En la etiqueta no pone nada. No hay forma de saber el precio.
Es una maqueta del cohete. Hay una nota que dice: "El primer cohete de la historia. Gracias a la Energía Infinita patentada por Devon S. A., era capaz de superar dos veces la velocidad de escape e impulsarse al espacio exterior".
Uah... Esa lluvia de meteoritos de Litleo ha sido increíble...
Esa lluvia de meteoritos de Litleo ha sido una pasada...
Voy a tener que darle las gracias a tu padre por esto.
Voy a tener que darle las gracias a tu padre por esto.
Y es que...
Es... No sé... Es como...
Nunca había sentido algo así...
Como si un Bouffalant me hubiera pasado por encima.
Muchas gracias a ti también, <var>.
Muchas gracias a ti también, <var>.
Me ha hecho mucha ilusión poder verlo contigo.
Me ha hecho mucha ilusión poder verlo contigo.

Megafonía: Atención, les informamos de que el Centro Espacial de Algaria cerrará sus puertas en breve. Por favor, comprueben que llevan todas sus pertenencias consigo antes de salir. Muchas gracias por su visita.
Es verdad que el tiempo vuela cuando te lo pasas bien.
El tiempo vuela cuando te lo pasas bien, ¿eh?
Bienvenidoa al Centro Espacial de Algaria, donde el lejano espacio exterior está al alcance de tu mano. Disfruta de la visita.
Aaay... Qué tipos tan extraños... Me dan miedo. Pero no debo alterarme, soy una profesional...





Algo invisible corta el paso...
¿Quieres usar el Detector Devon?
<var> ha usado el Detector Devon.
¡Un Pokémon invisible se ha vuelto visible!
¡El Pokémon se ha asustado y te va a atacar!
Dicen que no hay dos sin tres... ¿Significa que la próxima vez también perderé?
Si fuera una Hoenn Ranger, habría ganado sin despeinarme. ¡Voy a entrenar día, noche y hasta fines de semana para ser una Hoenn Ranger con todas las de la ley!
¡Cinco, ni tres ni cuatro! ¡Cinco contra uno y hemos perdido! ¡Esto no tiene nombre! ¡Tú has hecho trampa, fijo! Si no, ¿de qué ibas a ganar? Brrr...
¡Será posible! ¡Si te aplicaras la mitad de lo que berreas, serías Campeona de la Liga Pokémon!
Matías está en el piso de arriba. Y aunque me repatee decirlo, no somos capaces de detenerlo. Hazlo tú... Por favor.
Dicen que no hay dos sin tres... ¿Significa que la próxima vez también perderé?
Si fuera un Hoenn Ranger, te habría ganado sin despeinarme. ¡Voy a entrenar día, noche y hasta fines de semana para ser un Hoenn Ranger con todas las de la ley!
¡Cinco, ni tres ni cuatro! ¡Cinco contra uno y hemos perdido! ¡Esto no tiene nombre! ¡Tú has hecho trampa, fijo! Si no, ¿de qué ibas a ganar? Brrr...
¡Merluzo! ¡Si te aplicaras la mitad de lo que berreas, serías Campeón de la Liga Pokémon!
Carola está en el piso de arriba. Y aunque me pese decirlo, no somos capaces de detenerla. Por favor, contamos contigo.
No sabía cómo acabaría todo y me temía lo peor. Pero gracias a ti ya no corremos ningún peligro. Muchas gracias.
