Los Líderes de Gimnasio de este pueblo forman un dúo formidable. Sus ataques combinados son, en dos palabras, "im-presionantes".
Los Pokémon que viven en cuevas o en el mar son muy astutos a la hora de esconderse. Es posible que se dejen ver un momento, pero enseguida vuelven a ocultarse. Si detectas alguno, pero no lo ves, no saldrá aunque pases por su lado. ¡El truco es acercarse muy lentamente en cuanto los veas!
Pienso ganar un montón de combates en conexión para que todos se rindan a mis encantos... ¡Así conseguiré tener mi propio club de fans! ¡Es mi gran sueño!
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Los efectos de los movimientos Daño Secreto y Adaptación cambian en función del lugar donde se utilicen. Estos movimientos cambian por completo si se usan en conjunción con Campo de Hierba o Campo de Niebla.
