¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Es un cartelón enorme para meter la cara y hacerse una foto como si uno fuera Calagua Verdemar, el gran héroe del equipo capaz de surcar los cielos a su antojo y que padece de una acrofobia igual de impresionante. En el pie del cartel pone: "Centro Comercial de Calagua, el preferido por los Hoenn Rangers".
He estado esperando un montón a que se pusieran de liquidación. ¡Ahora voy a aprovechar para cambiar toda la decoración de mi casa!
Uf... ¡Qué sed tengo!
