¿Sabes que aquí hacen liquidación todos los sábados? ¡Es la ocasión ideal para hacerse con objetos que no se pueden encontrar en ningún otro lugar! ¡No veo el momento de que llegue el próximo sábado!

Uf... ¡Qué sed tengo!















¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Es un cartelón enorme para meter la cara y hacerse una foto como si uno fuera Calagua Verdemar, el gran héroe del equipo capaz de surcar los cielos a su antojo y que padece de una acrofobia igual de impresionante. En el pie del cartel pone: "Centro Comercial de Calagua, el preferido por los Hoenn Rangers".
