





































¡Oooh! ¡Es <var> en persona!
¿Conoces a Ariana? ¡Qué fuerte! ¿Le has dado la mano?
¡Aaah! ¡¡Es <var>!! ¡Dame la mano, porfiii! ¡Tócameee!
¡Aaah! ¡Hoy no me lavo la mano en todo el día!
¡Solo por hablar contigo ya soy feliz!
Lo siento por ti, pero la que más atrae las miradas del público es, sin duda alguna, Ariana. Desprende un aura tan atrayente que no se puede igualar.
¡Hala! ¡No pensaba que llegaría a conocerte, <var>! ¡Los fans de Ariana no se dan cuenta de lo mucho que tú vales! ¡Sigue así, revolucionando el escenario con cada actuación!
¡Los que más triunfan ahora en los concursos son Ariana y su Ariblú! ¡Ese talento no lo tiene cualquiera! Tú tampoco lo haces nada mal, pero aún te falta un buen trecho para estar a su altura.
Cada vez tienes más éxito, ¿eh? Le gustas al público porque eres una contrincante duroa de pelar, pero también muestras tu lado más tierno tratando a tus Pokémon con cariño. ¡Yo seré fan tuya para siempre!
¡He venido adrede desde Kanto para conocer a Ariana! Ojalá viniera a actuar a mi pueblo alguna vez...
¡Ahora soy fan tuyo! ¡Cuando vuelva a Kanto voy a hablarle de ti a todo el mundo! ¡Tienes que venir de visita alguna vez!
¡Ay, mozoa! No sabría decir si tú tienes madera de artista... Ahora, eso sí, la que es la mar de salada es la Arianita con su Ariblú. ¡A ese par da gusto verlos!
¡Oye, fenómenoartista! ¡Que te he visto en el concurso y me has quitado el sentido! ¡Con todas esas poses y esas virguerías de tus Pokémon en el escenario! ¡Madre mía, qué cosa más espectacular! ¡Seguro que te llevas a todas las mozaos los mozos de calle! ¡Si es que yo te ponía en un pedestal para admirarte como te mereces! ¡Que ese arte que tú tienes no lo sabe apreciar todo el mundo!
Mi novia es guapísima y no tiene nada que envidiarle a Ariana...
¡Uaaah! ¡El mismísimo <var>! ¡Eres lo más! ¡El Traje de Gala te sienta de maravilla, pero en ropa de calle también estás estupendo! Oye, no mires mucho a mi novia, que no quiero que se enamore de ti...
¡Uaaah! ¡La mismísima <var>! ¡Eres una preciosidad! ¡El Vestido de Gala te sienta de maravilla, pero en ropa de calle también estás fantástica! ¡Cada día me gustas más!
¡Nosotros somos fans acérrimos de Ariana y Ariblú! ¡A veces hasta los imitamos! Yo hago de Ariana y mi novio hace de Ariblú.
¡Aaah! ¡<var>! ¡En persona también eres una pasada! ¡Mi novio también está de buen ver, pero no puede compararse con el atractivo de una superestrella!
¡Aaah! ¡<var>! ¡En persona también eres guapísima! Casi me da miedo que mi novio te tire los tejos... ¡Pero es que eres una monada!
¡Selia! ¡Selia! (Sostiene con orgullo una foto de Ariblú).
¡Selia! ¡¡Seliaaa!! (Roselia se ha entusiasmado al ver a <var>).
¡Lo mires por donde lo mires, la estrella más brillante en el firmamento de Hoenn es Ariana!
¡Guauuu! ¡Esa aura que te envuelve lo dice todo! ¡Tú debes de ser <var>! ¡Era verdad eso que decían acerca de que podría conocerte si venía aquí! ¡Sin duda, la estrella más brillante en el firmamento de Hoenn eres tú!
A mí esto de los concursos me importaba un pimiento, pero al ver a Ariana me entraron ganas de probar y llegar a ser como ella.
¡Oh! ¡Tú eres <var>, ¿verdad?! Con todos los fans que tiene alguien tan famosoa como tú, ¿no es un poco difícil pasearse tranquilamente por aquí? ¡Si no puedes quitarte de encima a algún admirador pesado, dímelo y te rescataré de sus zarpas!
Aahh... Ariana es tan mona... ¡Decidido! ¡Dejo mi trabajo y la seguiré adonde sea!
¡Uaah! ¡Un famosoa famosa delante de mis narices! ¡Menuda suerte que tengo! ¡Voy a darle envidia a todo el mundo! ¡Ya sé! ¡Pienso dejar mi trabajo y seguirte a todos los Grandes Concursos para animarte!
Ojalá la gran Ariana viniera a mi Centro Pokémon... Les ofrecería un tratamiento de lujo a ella y a Ariblú.
¡<var>! ¡Soy una gran admiradora suya! ¡Llevo tanto tiempo esperando que venga a mi Centro Pokémon! ¡Nunca me pierdo uno de sus concursos!
¡Ah, tiene usted tantísimos admiradores! ¡Es una superestrella! Los miembros de su club de fans seguiremos admirándoloa siempre.
Esto...
¡A...! ¡¡Ariana!!
¡Ah, eres tú, <var>! Te he visto entrar aquí y me preguntaba qué ocurría. Veo que estás con tus fans, ¿no? ¡Diviértete!
¡Ah, eres tú, <var>! Te he visto entrar aquí y me preguntaba qué ocurría. Veo que estás con tus fans, ¿no? ¡Diviértete!
Ariana... Es tan guapa...
