




























¡Jo, jo, jo! Concursos del Nivel Maestro, ¡allá voy! ¡Por fin el mundo sabrá que mi querido Pokémon es la cosa más bonita que existe y todos querrán contemplar su retrato! ¡Jo, jo, jo!
Aquí puedes ver un montón de Pokémon diferentes. Por eso me gusta pasear por este lugar cada día.


¡El Concurso de Dureza es la prueba definitiva, te lo aseguro! Exhibiciones de fuerza bruta, participantes extenuados... ¡Es impresionante!
Día tras día he cuidado con mimo a este Pokémon. Está mejorando a ojos vistas. ¡Hoy la victoria es mía!
He hecho Pokécubos con mi madre, mi padre y mi hermana mayor. ¡Han salido muy bien! Parece que, cuanta más gente participe, mejor es el resultado.
¡Es una máquina muy grande con un medidor y un velocímetro incorporados!
