Yo soy el director del juego y me lo paso bomba añadiendo nuevas entradas en la Pokédex. ¡Si completas la tuya, ven a enseñármela!
Por si no te lo había dicho, soy el director del juego. Déjame ver tu Pokédex... ¡Anda, pero si has completado todas las entradas de la región de Hoenn! ¡Buen trabajo! ¡Estoy impresionado! ¡Te mereces un reconocimiento en toda regla!
Como ya sabrás, soy el director del juego. Déjame ver tu Pokédex... ¡Guau! ¡Menuda proeza! ¡Has completado toda la Pokédex Nacional! ¡No sabes cuánto me alegro de que te hayas esforzado en completar todas las entradas! ¡Te mereces un reconocimiento oficial!
Supongo que ya sabes que soy el director del juego. A ver, déjame echar un vistazo a tu Pokédex... ¿Eh...? Pero... ¡¿Y este <var>?! ¡No puedo creer que venga de tan lejos! Está claro que este <var> es muy importante para ti. Debes de tenerle un gran cariño. Vuestra estrecha amistad me ha emocionado tanto que creo que se merece un reconocimiento oficial.
Voy a enviarte un diploma a tu PC Secreto. ¡Prométeme que lo colgarás en tu Base Secreta!
El director del juego a tu servicio. ¿Cómo lo llevas? ¡Menuda sorpresa! Veo que hoy también llevas contigo un Pokémon con el que has pasado mucho tiempo. ¿Te gustaría que os concediera un reconocimiento a tu <var> y a ti?
¿No? Como tú quieras. Gracias por venir a enseñármelo. Sigue cuidando así de bien de <var>.
Aquí me tienes de nuevo, el director del juego. ¡Oh! ¡Eres todo un as de la Pokédex! Aunque hayas completado la Pokédex, puedes seguir divirtiéndote de muchas otras formas. ¡Muchas gracias por jugar!
Yo soy el programador. Esta vez la velocidad de respuesta es impresionante, ¿no te parece?
Yo soy el organizador del proyecto. Je, je, je... Ya me he encargado de unos cuantos proyectos la mar de interesantes.
Soy la diseñadora gráfica. Espero que disfrutes de los parajes naturales de Hoenn con tus Pokémon favoritos.
¡Pooch, pooch!
Las Playeras son un encanto, ¿verdad? Es divertidísimo combatir contra ellas... ¡Y las Gemelas! ¿No son una ricura? Rememoro mi infancia cada vez que nos enfrentamos en un combate.
Todo el equipo de GAME FREAK hemos venido de viaje con la empresa. La brisa marina le refresca a uno el ánimo. ¡Qué a gusto se está aquí!
¡Esto tiene toda la pinta de ser una caja fuerte!
Una lámina realizada por un famoso calígrafo. No se puede descifrar lo que hay escrito.
