¡Eh, <var>!
¿Tú también por aquí, <var>?
¡Mira!
Me preguntaba si tú también habías venido aquí de compras.
¡Yo al final he acabado comprando pósters, muñecos y un montón de cosas más!
¡Pero no me he dedicado solo a eso! Desde la última vez que nos vimos he capturado a muchos más Pokémon y los he estado entrenando a conciencia. ¡Faltaría más!
¿De verdad?
...
¿Eh? ¿No me crees? ¡Qué fuerte!
¿Eh? ¿Acaso dudas de mi palabra? ¡Ese silencio no puede significar otra cosa! ¡Fijo!
Lo que está en entredicho más bien es tu capacidad para entrenar Pokémon, ¡ja!
¡Nada, nada! ¿Qué tal si combatimos para salir de dudas?
Muéstranos a mi equipo y a mí tu pasión por los Pokémon. ¡Tengo ganas de ver quién sale mejor parado!

Recuerdo el combate que tuve contigo en la Ruta 103.
¿Verdad que ese combate te ayudó a ser así de fuerte?
Oye, de ilusión también se vive.
Je, je, je...
En cuanto a mí, creo que voy a volver pronto a Villa Raíz.
He atrapado un buen grupo de Pokémon y mi Pokédex está bastante completa. Quiero enseñarle todo esto a mi padre.
¿Eh? Me ha parecido ver brillar tu Bolsa... Se parecía mucho a la luz que emitía ese meteorito...
Bah, es igual. Seguramente me lo habré imaginado.
Y tú, <var>, ¿qué vas a hacer? ¿Conseguir todas las Medallas de Gimnasio e ir a la Liga Pokémon?
¡Ya sabía yo! Bueno, mientras tú ganas medallas, yo voy a tratar de completar mi Pokédex. ¡Nos vemos!
¿Ah, no? ¡Jolín, pues ahora me pica la curiosidad por saber qué te propones! ¡No veo la hora de comprobarlo!
Pues nada, será mejor que me ponga en camino.
¡Ojalá nos veamos por ahí otra vez!
¿Eh?
¡Hombre, <var>! ¿Tú también has venido aquí de compras?

Yo he venido a hacer unos recados para mi padre en el Centro Comercial de Calagua. Es ese edificio de ahí.
No me he comprado muñecos ni chorradas de esas, por supuesto.
En fin, que ya ha llovido desde la última vez que nos vimos, ¿eh?
¿Qué te parece si echamos un combatillo para ver a quién se le ha dado mejor esto de entrenar Pokémon desde nuestro último enfrentamiento?
Que sepas que no tengo intención de perder.
Qué rollo... Yo antes te llevaba ventaja entrenando Pokémon...
Bueno... Tengo pensado volver a Villa Raíz.
Como ya sabes, estoy ayudando a mi padre a completar su Pokédex. Ya está casi llena y quiero enseñársela.
<var>, ¿qué vas a hacer? ¿Conseguir todas las Medallas de Gimnasio e ir a la Liga Pokémon?
Eso es lo que me esperaba. Buena suerte. Ya sabes que puedes contar conmigo si puedo ayudarte en algo. ... ¿Eh...? Creo que he visto algo que brillaba dentro de tu Bolsa. Un brillo parecido al del meteorito que vimos en Pueblo Lavacalda...
Hm, vaya. Pensaba que estabas decididoa a convertirte en Campéoneona de la Liga Pokémon. ... ¿Eh...? Creo que he visto algo que brillaba dentro de tu Bolsa. Un brillo parecido al del meteorito que vimos en Pueblo Lavacalda...
Bueno, da igual. ¡Tú persevera!
Je, je, je, jeee... Hoy hemos llevado más botín a nuestra guarida secreta...
¡¿Qui-quién rayos eres tú?! ¡Yo no he dicho nada!
Como soy un vulgar Recluta, de los planes del jefazo, ni flores... ¡Pero a mí plim, que soy más chulo que un ocho! Mientras esté en el Equipo Aqua, ¡seguro que algún día voy y me luzco ante todo quisqui! ¡Algún día seré un pez gordo, anda que no!
¡¿Qui-quién eres tú?! ¡Yo no he dicho nada!
¡Eh, tú! ¡Ni se te ocurra acercarte a la cueva que hay en la ensenada! ¿Por qué? ¡Porque lo digo yo y punto! Habrase visto... ¡Lo que deben hacer los chavalines es obedecer a los adultos sin rechistar!
Si los del Equipo Aqua nos apoderamos del mundo entero, seguro que haré felices a los 101 Skitty que tengo en casa y a los Wailmer que conviven con ellos.
¡Eh! ¡Wailmer! ¡Sal del agua ahora mismo! ¡Media vuelta, ar!
¿Mmm? ¿Qué quieres? Estás fastidiando el entrenamiento, así que ¿por qué no te pierdes?
Ji, ji, ji... Hoy hemos llevado más botín a nuestra guarida secreta...
¡¿Qui-quién eres tú?! ¡Yo no he dicho nada!
No tengo ni la más remota idea de qué se propone el jefe... Y, sin embargo, aquí estoy. Si es que, para mí, el Equipo Magma es el único conducto para relacionarme con alguien.
¡¿Qui-quién eres tú?! ¿Te parece bonito escucharme a hurtadillas cuando hablo sola?
¡Eh, tú! ¡Ni se te ocurra acercarte a la cueva que hay en la ensenada! ¿Por qué? ¡Porque lo digo yo! ¡Soy mayor que tú, así que obedece!
¡Ojalá los del Equipo Magma podamos apoderarnos del mundo entero! Estoy segura de que sería un lugar mejor para todos: no solo para mis padres, que viven en la aldea, ¡sino también para mi hermano, mi hermana y mis primos!
¡Eh! ¡Wailmer! ¡Sal del agua ahora mismo!
¿Mmm? ¿Qué quieres? Estás fastidiando el entrenamiento, así que ¿por qué no te pierdes?
Entre los Pokémon que acuden a este Auditorio del Gran Concurso hay ejemplares para todos los gustos: monos, resistentes... ¡Más variado, imposible! A mí me chiflan muchos de ellos, así que, como te puedes imaginar, ¡estoy deseando verlos en acción!
¿Has visto esa extraña cueva que hay en la ensenada, al otro lado del pueblo?
Voy a enseñar a mi Pokémon algún movimiento nuevo para que participe en el Gran Concurso. Para eso voy a visitar al Quita-Movimientos y hacerle olvidar algún movimiento de MO.
¡Hoenn es una región llena de agua y verdor por todos lados! Es un lugar maravilloso y se parece mucho a mi tierra natal, Kanto.
El Equipo Magma ha estado entrenando a sus Wailmer en la ensenada. Y, como están en medio, no nos dejan a nosotros, los Marineros, sacar nuestras barcas al mar...
El Equipo Aqua ha estado entrenando a sus Wailmer en la ensenada. Y, como están en medio, no nos dejan a nosotros, los Marineros, sacar nuestras barcas al mar...
¿Te has enterado? ¡Alguien le ha dado su merecido al Equipo Magma por nosotros! ¡Gracias a eso, los Wailmer han salido de la ensenada y nosotros podemos sacar nuestras barcas tranquilos!
¿Te has enterado? ¡Alguien le ha dado su merecido al Equipo Aqua por nosotros! ¡Gracias a eso, los Wailmer han salido de la ensenada y nosotros podemos sacar nuestras barcas tranquilos!
Estaba echándome una siestecita en la posada de la costa, arrullada por el sonido de las olas... ¡cuando alguien robó mi Pokémon! ¿Quién habrá sido, quién? ¿El Equipo Magma? ¿Serán ellos?
Estaba echándome una siestecita en la posada de la costa, arrullada por el sonido de las olas... ¡cuando alguien robó mi Pokémon! ¿Quién habrá sido, quién? ¿El Equipo Aqua? ¿Serán ellos?
Mi pobre Pokémon desaparecido... Volvió solito cuando no lo esperaba. Para mí es todo un alivio que haya podido regresar sano y salvo.
Soy un marchante de arte. Compro y vendo arte del bueno, sobre todo cuadros. Me han dicho que el museo de aquí expone unas obras magníficas...
Nosotros envejecemos y nos arrugamos, pero el mar continúa joven y bravío, lleno de vida, por siempre... Qué pensamiento tan profundo, ¿eh?
Hace 60 años que mi marido se me declaró aquí... El mar sigue tan hermoso como en aquel entonces... Ay, que me emociono...
Dime, ¿has oído hablar de esa gruta que hay en la ensenada? Se ha creado de forma natural, pero el dichoso Equipo Magma llegó y tuvo que hacer reformas, claro. ¡Y se atreven a llamarse el "equipo amante de la humanidad"! Pues nosotros, que yo sepa, somos seres humanos. ¡Y lo único que hacen es estorbarnos sobremanera!
Dime, ¿has oído hablar de esa gruta que hay en la ensenada? Se ha creado de forma natural, pero el dichoso Equipo Aqua llegó y tuvo que hacer reformas, claro. ¡Y se atreven a llamarse el "equipo amante de la naturaleza"! Lo que dicen no tiene nada que ver con lo que hacen en realidad...
Esa cueva en la ensenada... Últimamente cada vez veo a menos gente pulular por allí. Alguien ha debido de meter en cintura a esos del Equipo Magma. Aunque en ese caso este lugar se va a quedar bastante desangelado...
Esa cueva en la ensenada... Últimamente cada vez veo a menos gente pulular por allí. Alguien ha debido de meter en cintura a esos del Equipo Aqua. Aunque en ese caso este lugar se va a quedar bastante desangelado...
Ciudad Calagua Allí donde acaba la tierra y empieza el mar.
¡Gran Concurso Pokémon! ¡Concursa con tus amigos!
Motel Aguacala ¡El único lugar de Calagua donde el agua no cala!
Museo de Calagua Contempla la magnífica exposición de obras de arte Pokémon.
Museo de Calagua La ciudad de Calagua se vuelca con su Entrenadora favoritoa: <var>. Contempla en todo su esplendor la elegancia que destila su actuación durante el Gran Concurso.
Puerto de Ciudad Calagua El ferry S.S. Marea está siendo construido en Ciudad Portual. Se espera que el servicio entre de nuevo en funcionamiento en breve.
Puerto de Ciudad Calagua Disfruta de un agradable crucero a bordo del ferry S.S. Marea.
Club de Fans de Entrenadores de Grandes Concursos En el cartel hay garabateado un retrato de Ariana...
Centro Comercial de Calagua ¡Un lugar donde comprar y divertirse hasta la saciedad! Busques lo que busques... ¡lo encontrarás aquí!
Casa del Quita-Movimientos Si no te gusta un movimiento Pokémon, ¡bórralo!
No hay duda. Mi traje a medida me sienta igual que la brisa marina a la costa: una unión perfecta y armoniosa. Y tengo la impresión de que a ti te sentaría igual de bien una baya... ¿Por qué será eso?
Cuando lo pienso... No hay duda. ¡Debe de ser porque entrenas Pokémon!
No hay duda. ¡Igual que me sentaría bien un poco de humildad, los Pokécubos les sientan de muerte a los Pokémon!
Aquí dentro se reúnen los seguidores de aquellos Entrenadores que participan en el Gran Concurso para charlar acaloradamente sobre el tema.
Para conmemorar nuestro encuentro, te voy a hacer una preguntilla para comprobar tus conocimientos sobre Ariana, la estrella de estos concursos: ¿Qué Pokémon la acompaña siempre? ¡Muéstramelo!
¡Ya sabía yo que no ibas a fallar! ¡Tu Altaria también parece un Pokémon estupendo! ¡Seguro que arrasas!
¡Ánimo!
Uy, lo siento. ¡Respuesta incorrecta!
Buf, menudo bochorno que hace...
Buf, menuda rasca que hace...
Quizá no sea el momento más indicado para celebrar un Gran Concurso. Pero es precisamente en esta clase de situaciones cuando uno tiene que tratar como sea de ver el lado positivo de las cosas e intentar disfrutar de la vida.
Según los informativos del VideoNav, estos fenómenos meteorológicos extremos solo están afectando a los alrededores de Arrecípolis. Al menos de momento...
Con este tiempo de perros que hace, hacerse a la mar es una utopía...
De momento me voy a tener que abstener de llevar a mis Pokémon de paseo por ahí. Seguro que se pondrían pachuchos en un visto y no visto.
Soy un marchante de arte. Si alguien me hubiese dicho que llegaría a ser testigo en vida de un fenómeno meteorológico de este calibre, no sé si le habría creído... ¡Pero poder presenciar lo que sucede en este mundo tan excepcional es precisamente lo que aviva mi vena artística!
Este tiempo que hace... Enfrentarse a la adversidad no hace más que avivar la llama de nuestra pasión. ¿Verdad, tesorito? Jo, jo, jo...
Cuando hace ya la friolera de 60 años mi marido se me declaró aquí, también hacía este tiempecito... Ji, ji, ji, ji...
Justo cuando pensaba que esa gentuza del Equipo Aqua había dejado por fin de dar señales de vida... ¿ahora van y provocan estos cambios de temperaturas? Si es que no se puede estar tranquilo ni un momento.
Justo cuando pensaba que esa gentuza del Equipo Magma había dejado por fin de dar señales de vida... ¿ahora van y provocan estos cambios de temperaturas? Si es que no se puede estar tranquilo ni un momento.
Con lo que me había costado este traje... Va a quedar hecho unos zorros, ya verás.
Me importa un bledo qué tiempo haga. Mientras participe Ariana, ¡yo voy al Gran Concurso fijo!
¡Eh, tú! ¡No voy a permitirte que sigas por esta playa! Por ahí más adelante se llega a nuestro escondite secre... ¡Ejem! ¡Ejem! ¡No me hagas caso!
¡Eh, tú! ¡No voy a permitirte que sigas por esta playa! Por ahí más adelante se llega a nuestro escondite secre... ¡Uh! ¡Uh, uh! ¡No me hagas caso!
Waiiil...
