Los objetos decorativos que compras aquí se envían al PC de tu Base Secreta. ¡Es superpráctico! Ojalá me pudieran enviar a mí también a mi casita, ya de paso...
He comprado una mesa bien mona para decorar mi Base Secreta. Y, ya sea en esa mesa o en el suelo de la base, ¡lo que voy a hacer es poner Muñecos Azurill por todas partes!
¿Qué tal, <var>? ¡Sabía que nos volveríamos a ver!
¿Cómo? ¿Que no sabes dónde estás? ¡Este es el Gremio de Bases Secretas! ¿Eh? ¿Que te has quedado igual? Vale, ya veo que tendré que explicártelo. Verás, en resumen, somos una asociación cuyo objetivo es prestar ayuda eficiente a todos los usuarios de Bases Secretas para que su experiencia sea totalmente fabulosa.
Aquí encontrarás objetos singulares que no se pueden conseguir en ningún otro lugar y obtendrás pistas útiles para disfrutar todavía más de tu Base Secreta... ¡Pero lo mejor de todo es que podrás disfrutar de mi inestimable e inigualable presencia! ¡La del gran Perico, que soy yo mismo!
A propósito, tengo la impresión de que no formas parte de ningún grupo, <var>. Básicamente, un grupo es un equipo formado por Amigos Secretos. Podríamos haberlo llamado equipo, agrupación o qué sé yo, pero nos ha dado por llamarlo así. Un nombre en apariencia sencillo pero impactante, como una buena poesía. Si quieres crear uno, júntate con otros usuarios de Bases Secretas. No digo que sea malo ir por libre, pero yo opino que cuantos más, mejor. A cada cual lo suyo. Si aún no lo has probado, te recomiendo que lo hagas.
Ajá, veo que tienes un grupo llamado <var>. ¡Me gusta vuestro nombre! ¡Desborda encanto romántico por los cuatro costados! O quizá es que yo estoy en plena primavera mental.
Así que estás buscando banderas, ¿no? El Gremio de Bases Secretas otorga un rango a cada grupo en función de las banderas que hayan logrado reunir entre todos. ¡Así que ya sabes, descubre muchas Bases Secretas para así ganar más banderas e ir subiendo de rango!
¿Eh? ¿Que por qué hacemos todo esto? ¡Pues porque así es más divertido, claro! Quien tiene un objetivo, tiene un incentivo. ¡Queremos motivar a todo el mundo! ¡Y se me ocurrió que lo de las banderas tenía su encanto! A medida que asciendas de rango, accederás a mejoras que te permitirán disfrutar aún más de tu Base Secreta. Reúne todas las banderas que puedas y ven a verme si quieres que te premie subiéndote de rango.
¡Y ahora, vamos a darte un regalito por haber venido desde tan lejos! Me gustaría decirte que es algo que he hecho yo, pero va a ser que no.
El Reglamento es un artículo que permite elegir las reglas por las que se regirán los combates que libres en tu Base Secreta. Y el Reglamento no es el único objeto con propiedades especiales; ¡hay muchos más! Así que no dejes de experimentar cada vez que consigas un artículo nuevo. ¡Buena suerte y a disfrutar de tu Base Secreta!
Oye, ¿nunca te han dicho que te das un aire a una <var> que tira de espaldas?
¿No? ¿Y qué imagen crees que das?
¿A que sí? ¡Ya lo decía yo!
¿Una <var>? Bueno, si tú lo dices, por algo será.
Entrenador Guay
Niño Bien
Nadador
Karateka
Guitarrista
Pokémaníaco
Macarra
Escolar
Pokéfan
Pokéabu
Chico Ninja
Criapokémon
Campista
Montañero
Pokémon Ranger
Salir
Srta. Aroma
Entrenadora Guay
Damisela
Macarra
Escolar
Pokéfan
Pokéabu
Luchadora
Bruja
Modelo
Dominguera
Criapokémon
Chica
Niña Soñadora
Pokémon Ranger
Salir
¿Qué tal, <var>? ¿Puedo ayudarte en algo?
¿Qué tal, <var>? ¡Ya has alcanzado el <var>! ¡Sabía que lo lograrías! ¡No tenía la menor duda!
En realidad... Hay una cosa que no te he dicho. Todavía existe un rango superior o, si lo prefieres, un rango secreto.
¡Se llama <var>! Para llegar a él, necesitas reunir <var> banderas. Soy consciente de que se trata de un número indecente de banderas, así que no sé si lo conseguirás. Lo creé para no poner límites a la ambición de los Entrenadores, ni a sus sueños más descabellados. A veces creo que puedo ser algo retorcidillo... pero de buenas, ¿eh?
¡Demuéstrame que eres la quintaesencia de ti mismoa, <var>! Si lo logras, ¡ya me lo creeré todo!
¡Mira mis banderas!
¡Combate contra mí!
¡Hazme una foto!
No quiero nada
¡De acuerdo! ¡Acepto el desafío! Por cierto, en el Gremio de Bases Secretas libramos Combates Individuales. Suena bien, ¿eh?
Pues vuelve cuando cambies de opinión. ¡Aquí te espero!
¡Muy bien, <var>! Ha sido un combate apasionante, como los duelos de esgrima de antaño. ¡En cuanto esté listo, repetimos!
¡Muy bien! Mi Flygon y yo hemos mejorado mucho. Como siempre, será un Combate Individual. ¿Te parece bien?
¡Bien hecho, <var>! ¡Nada mejor que un buen combate Pokémon! ¡Esto hay que repetirlo más adelante!
Bueno, vamos a ver... Hasta ahora, el grupo <var> ha logrado reunir <var> banderas. Para ascender al <var>, hace falta reunir <var> banderas. ¡Enhorabuena! ¡Haces que parezca pan comido! Toma, un merecido premio por tu ascenso.
Has recibido la <var>.
¡El grupo <var> ha ascendido al <var>! Ahora, tus Amigos Secretos pueden utilizar <var> técnicas especiales.
Y ya que estamos, esto es para ti.
¡Ahora que has ascendido al <var>, espero seguir viendo la misma actitud apasionada! Logra reunir <var> banderas más y ascenderás al <var>. Un desafío digno de <var>. ¡Seguro que lo conseguís!
Ah, otra cosa... A medida que subes de rango, hay más artículos disponibles en la tienda, así que no estaría de más que le echaras un vistazo. ¡Hala, buena suerte! ¡Y a disfrutar de tu Base Secreta!
Bueno, vamos a ver... Hasta ahora, el grupo <var> ha logrado reunir <var> banderas. Para ascender al <var>, hace falta reunir <var> banderas.
¡Bien hecho, <var>! Ya habéis ascendido a <var>. ¡Tu grupo es algo impresionante, sois unos fuera de serie de encanto desbordante! ¡Ay, estoy tan encantado que casi me olvido de darte este premio por tu ascenso! ¡Es lo que tiene la emoción!
Has recibido la <var>.
¡El grupo <var> ha ascendido al <var>! Ahora, tus Amigos Secretos pueden utilizar todas las técnicas especiales.
¡Y aquí tengo un regalito por haber llegado al nivel <var>! ¡Porque vosotros lo valéis!
Claro... ¡Qué menos que inmortalizar este preciado instante para la posteridad!
¡Ya sé! ¿Qué tal una foto para no olvidar jamás el glorioso instante en el que el grupo <var> ascendió al <var>? ¡Una idea genial!
¡Menos mal que la cámara lleva estabilizador, porque estoy hecho un flan de la emoción! ¡Prepárate, <var>!
¡Ya estamos todos! ¿Preparados? ¿Listos? ¡Paaa-ta-ta!
¡<var>!
Hmmm... ¡Perfecta, diría yo!
¡La foto que acabo de sacar quedará para siempre en el álbum de mi corazón! Debo decir que tu equipo y tú sois la bomba. Formáis un grupo extraordinario. ¡Por eso, para mí, desde hoy pasáis a ser el Supergrupo <var>! ¡Seguid así, y a disfrutar de las Bases Secretas!
Bueno, vamos a ver... Hasta ahora, el grupo <var> ha logrado reunir <var> banderas. Para ascender al <var>, hacen falta <var> banderas. ...
¡No me lo puedo creer! ¡Habéis alcanzado el <var>! ¡<var>! Un increíble ultragrupo como el vuestro se merece una increíble ultrarecompensa. ¡Aquí la tenéis!
Has recibido la <var>.
El grupo <var> ha ascendido al <var>. Ahora tus Amigos Secretos pueden usar técnicas especiales 2 veces al día.
¡El mejor de los premios para el mejor de los grupos!
¡Y esto como guinda! Mi Flygon y yo hemos intentado averiguar para qué sirve, pero sin éxito. Como tú luchas con encanto y desparpajo... a lo mejor lo descubres... que tienes pinta de ser algo más espabiladoa.
¡Ya no puedo enseñarte nada más! El pupiloLa pupila ha superado al maestro. Ahora quiero que salgas ahí fuera y les enseñes a todos las maravillas de las Bases Secretas. Yo seguiré aquí, como bien sabes, así que... ¡Vuelve cuando quieras!
Veo que todavía no tienes grupo. ¡Intenta convencer a tus amigos para formar uno!
Bueno, vamos a ver... Hasta ahora, el grupo <var> ha logrado reunir <var> banderas. Eres increíble, pero ya no puedo enseñarte nada más. Sal ahí fuera y cuéntales a todos lo maravillosas que son las Bases Secretas.
Bueno, vamos a ver... Hasta ahora, el grupo <var> ha logrado reunir <var> banderas. Para ascender al <var>, es necesario reunir <var> banderas. Vaya, te faltan aún <var> banderas. Hmm... Creo que te quedan por visitar todavía unas cuantas Bases Secretas.
¡Perfecto! ¡Sacaremos una foto! ¡Prepárate!
¡Eh, esta también ha salido de fábula! Si quieres que te saque otra en algún momento, dímelo, ¿vale?
Rango Bronce
Rango Plata
Rango Oro
Rango Platino
Bandera Bronce
Bandera Plata
Bandera Oro
Bandera Platino
¿Ya les has enseñado a tus amigos tu Base Secreta? Puedes invitar a un máximo de cinco. Puedes hacerte con amigos distintos, cada uno con su propia técnica especial. La especialidad de una Entrenadora Guay como yo, por ejemplo, es entrenar con sus Pokémon.
