Los poderes ocultos de la gente y de los Pokémon salen a la luz cuando viven en contacto con la naturaleza.
Deja que compruebe si tus poderes ocultos han despertado...
A ver...
Tengo una moneda en la mano. Ahora dime, ¿está en la mano derecha? ¿O quizás en la izquierda?
Derecha
Izquierda
¡Has acertado! Volvamos a intentarlo.
¡Has vuelto a acertar! Volvamos a intentarlo.
¡Magnífico! ¡Tus poderes ocultos se han activado! Mira, te voy a dar esto para que puedas hacer lo mismo con tus Pokémon.
Poder Oculto es un movimiento cuyo tipo cambia en función del Pokémon que lo use.
Pues no. Te has equivocado.
La zona que rodea a Ciudad Arborada es como una selva. Dar vueltas alrededor de esta ciudad es agotador... Por eso uso Vuelo para trasladarme al instante a los sitios que ya conozco.
