Hola. Estoy buscando un Pokémon. Quiero un <var>. Si tienes uno, ¿me lo cambias por mi <var>?
¡Gracias! Me portaré muy bien con tu <var>, ¡y tú también pórtate como debe ser con mi <var>!
¡Un momento! ¡Ese Pokémon no es un <var>! En realidad no quieres intercambiar Pokémon conmigo, ¿no?
Vale, pero si cambias de opinión ven a verme. ¡Te estaré esperando!
¡Gracias por hacer un intercambio conmigo! Tenía muchísimas ganas de tener este Pokémon, así que lo voy a cuidar mucho.
¡Uy, qué mal! Lo siento, pero no puedo hacer un intercambio con alguien que solo tiene un Pokémon.
Intercambiar Pokémon con alguien... Para mí es como dar parte de ti a otra persona...
¿Pluuus?
