Mmm... Hueles a chamuscado... ¿Has estado en un volcán o algo así?
Quiero ir al Gimnasio Pokémon, pero hay algo bloqueando el camino. Con todo lo que yo me había entrenado en la Ruta 120...
Mi Pokémon favorito me acompaña. Seguro que esta vez venzo a Alana.
La tierra absorbe el agua de lluvia y los árboles absorben esa agua. Ciudad Arborada existe porque tenemos agua y tierra.
Todas las casas de la ciudad están construidas sobre árboles. Gracias a nuestro estilo de vida, todos aquí somos alegres y sanos. Vamos, mírame a mí... ¡Estoy hecho un chaval!
Vivir en la copa de los árboles mola. Pero a veces entran Pokémon de tipo Bicho por la ventana... ¡y te pegan cada susto!
Algunos Pokémon evolucionan al intercambiarlos con amigos.
Algo invisible corta el paso...
¿Quieres usar el Detector Devon?
<var> ha usado el Detector Devon.
¡Un Kecleon invisible se ha vuelto visible!
¡El Kecleon ha huido asustado!
Ciudad Arborada La ciudad arbórea que juega con la naturaleza.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Arborada Líder del Gimnasio: Alana La amante de los pájaros Pokémon que planea en las alturas.
Hmm... Puede que ese Pokémon esté en la Ruta 120.
