Esa expresión decidida... Esa manera de caminar... Ese equipo Pokémon tan bien entrenado... Sin duda tú sabes entrenar Pokémon. No, espera, no digas nada. Me basta con mirarte... Estoy seguro de que puedes dar buen uso a esta MO. Nada de falsa modestia... Anda, toma.
Si posees la Medalla Piedra y alguno de tus Pokémon conoce el movimiento Corte, podrás abrirte paso cortando árboles espinosos que estén en tu camino. ¡Si es que no hace falta estar combatiendo para sacarle todo su partido a los movimientos ocultos! ¡Son la repera!
Gracias a mi padre, Ciudad Férrica es la ciudad grande y espléndida que vemos ahora. Hizo que sus Pokémon usaran Corte para abrir por aquí claros donde construir.
