Hace mucho, mucho tiempo, Devon no era más que una mini-empresa de nada.
¡Mi papá trabaja en Devon S. A. y ha hecho esto! Pero, como yo no puedo usarlo, te lo doy.
Mi papá trabaja en Devon S. A. y, cuando sea mayor, yo también trabajaré allí.
Mi padre es un Trabajador Guay de Devon S. A., y yo, como comprenderás, soy tan guay como él. De tal palo... Por eso te voy a entregar un objeto cuyo intríngulis conozco y domino a la perfección. Aquí tienes.
Si le das la Piedra Pómez a uno de tus Pokémon, su peso se reducirá a la mitad. ¡Le quitarás un peso de encima! Aunque tengo la impresión de que, para que llegues a saber usarla como yo, aún te queda un largo camino.
... No te lo vas a creer... pero juraría que hace nada yo no estaba tan orondo.
