




¿Has puesto motes a tus Pokémon? Yo les he dado nombres chulísimos. Pero cuando les llamo con esos motes, la gente se ríe de mí... Oye, ¿te parecería bien cambiarme un <var> por mi <var>?
¡Chachi piruli! ¡Qué emocionado estoy!
Pero este no es <var>... Ay, qué decepción más gorda...
Pues vaya fastidio... Yo quiero uno...
¿No tienes curiosidad por saber qué motes han puesto otros a sus Pokémon?
¿Eh? No puedes hacer un intercambio si solo tienes un Pokémon.
En cada lugar hay gente y Pokémon diferentes. Es muy curioso, por eso voy siempre de aquí para allá.
