Estamos desarrollando un dispositivo para hablar con los Pokémon. Bueno, la verdad es que todavía no hemos conseguido gran cosa...
Estoy desarrollando nuevos tipos de Poké Balls... En fin, lo cierto es que aún no he descubierto nada que funcione...
¡Por fin hemos creado nuevos tipos de Poké Balls! Con la Acopio Ball es más fácil capturar aquellos tipos de Pokémon que ya has atrapado al menos una vez. Con la Turno Ball resulta más fácil atrapar Pokémon a medida que va avanzando el combate. Ambas son patentes exclusivas de Devon S. A. ¡Pruébalas!
¡Soy el creador del MultiNav! Como ingeniero, ¡es un gran orgullo ser el autor de esta maravilla!
¡Guau! ¡Tienes un MultiNav! ¿Sabes que se creó porque nuestro presidente quería conectar a todas las personas con los Pokémon y el mundo entero? ¿Quieres que te explique con detalle todas sus características? No, mejor las vas descubriendo tú a base de usarlo. No es tan difícil.
Estoy intentando desarrollar un dispositivo que reproduzca una imagen de los sueños de los Pokémon. Pero me he enterado de que tengo una competidora en otra región que está realizando la misma investigación. ¡No puedo dejar que me tome la delantera!








