¡Ah, gracias por venir, majoa! Perdona que te haya hecho acercarte hasta aquí, pero es que quería pedirte que me ayudaras con un problemilla. ¿Te acuerdas de lo que te dije sobre esa luz tan intensa que parpadea en el Monumento Prisma? Pues quiere decir que algo no anda bien en Malvalanova. Quería pedirte que te pasaras por allí a echar un vistazo.
Lo que pasa es que la entrada a Malvalanova está restringida. Antes bastaba con tener la llave para entrar, pero ahora las medidas de seguridad son mucho más avanzadas.
A ver... Mírame y no te muevas.
Ya está. He sacado una foto del iris de tu ojo y ahora la voy a guardar en el ordenador para enviarla.
Ahora, si vas a Malvalanova, la puerta se abrirá automáticamente cuando te pongas delante. Hace un tiempo instalamos un sistema de reconocimiento ocular para remplazar la antigua Llave del Sótano. Cuando estés dentro, busca el ordenador que hay al fondo, pulsa el botón y comprueba si vuelve a funcionar correctamente. Luego ven a contarme cómo ha ido todo. Siento molestarte con esto, pero de verdad que me viene muy bien tu ayuda.
Cuento contigo para investigar la situación en Malvalanova. Puedes usar Surf en la Ruta 110 para llegar hasta allí.
Tú eres <var>, ¿no? Quiero darte las gracias por ayudar a mi marido. Espero que no te esté entreteniendo demasiado.
Pluuus, plus, pluuus...
Nuuun, miiin, minuuun...
Hola, <var>. Gracias por pasarte por Malvalanova.
He recibido los resultados de tu inspección en mi ordenador. A simple vista, parece que todo está bajo control. Toma, quiero darte esto para agradecerte el favor que me has hecho.
Por cierto, habrás visto que Malvalanova está desierta, ¿verdad? Se proyectó con la idea de crear una nueva ciudad subterránea... Iba a tener túneles enormes que se adentrarían a gran profundidad.
Pero, por diversas razones, hubo que cancelar el proyecto y las instalaciones quedaron abandonadas. Toda la maquinaria y equipos que se quedaron allí deben estar bastante deteriorados.
Durante un buen tiempo, el proyecto de desarrollo de Malvalanova marchaba viento en popa. Pero poco antes de que se completara, surgió el problema. Nos dimos cuenta de que, si construíamos una ciudad para los humanos, tendría un grave impacto para los Pokémon que habitaban allí. Por eso decidimos cancelar el proyecto y Malvalanova ha permanecido abandonada desde entonces.
