Yo soy el Charlatán. Mientras haya gente que quiera escuchar mis historias, yo soy más feliz que una perdiz.
Yo soy el Fardón y molo un montón. No hay nadie más moderno que yo. Siempre voy un paso por delante. ¡Yo ya criaba Pokémon antes de que estuvieran en la onda! ¡Si hubiera un tipo más moderno que yo, estaría criticando cosas en la tele!
Yo soy el Bardo. Tú tuviste el gusto de escuchar una de mis canciones hace poco, ¿verdad? ¿Conoces a alguien más que quiera escucharla?
Yo soy el Canjeador. Me gusta intercambiar artículos con la gente, pero... Algún día me gustaría intercambiar algo más interesante...
Yo soy el Cuentaleyendas. Me gustaría narrarle al mundo la historia de los cinco abueletes... Y nos gustaría compartir nuestro poder con el prójimo...
Yo soy el Cuentaleyendas. Me gustaría narrarle al mundo la historia de los cinco abueletes... Y nos gustaría compartir nuestro poder con el prójimo... ¿Conoces a alguien que esté interesado?
¿En serio...? ¿Dices que hay un tipo así de nulo que vive ahí enfrente? ¡Presiento que este podría ser el nacimiento de toda una leyenda! ¿Podrías hacernos el favor de traer a ese hombre hasta aquí?
¡Por favor, preséntanos al infeliz que vive ahí enfrente!
¿Qué...? ¿Qué quieren ustedes?
Soy el Charlatán.
¡Y yo el Fardón!
♪Yo soy el Baardooo.♪
Y yo el Canjeador.
Y yo soy el Cuentaleyendas. ¡Je, je, je! ¿Cómo te llamas tú, piltrafilla?
¿Cómo me llamo yo?... Pues... tenía un nombre... pero lo olvidé hace tiempo. Aunque no creo que fuera gran cosa. Igual que yo...
¡Es perfecto!
¿No creéis que es el candidato ideal para recibir nuestro poder?
¿Recibir su poder? No sé qué quiere decir... No tenía ni idea de que todos ustedes vivían aquí enfrente... ¿Quiénes son ustedes en realidad?
¡Eso da igual! ¡Lo que importa ahora es que nos hemos conocido!
¡Eso, eso! ¡Mola cantidubi!
¡Ahora escúchame bien! ¡Nosotros, los cinco abueletes, hemos recorrido Hoenn de cabo a rabo repartiendo Poderes O, sueños y esperanzas!
Pero ya estamos muy mayores y va siendo hora de que nos jubilemos...
Por eso estábamos buscando a nuestro sucesor... ¡Y te hemos encontrado a ti! ¡Esto ha sido cosa del destino! Está claro que serás tú quien tome el relevo.
Pe-pero... yo no sé nada de todo eso... Se equivoca...
¡Piénsalo bien! ¡Es tu oportunidad de comenzar una vida nueva y ser un tipo lleno de carisma, desbordante de energía! Sales ganando con el trato.
...
¡Por favor! ¡Tienes que llevar sueños y Poderes O a la gente!
Qué... ¿Qué tengo que hacer?
¡Ah! ¡¿Significa eso que aceptas?! No te preocupes. Es muy sencillo. Solo tienes que relajarte y dejar que nuestro poder fluya hacia ti. Manos a la obra.
¡Es tan bonito que nos ayudemos los unos a los otros! ¡Y gracias a ti también, por supuesto!
Venga, empecemos.
¡Quiero ver puestas de sol por todo el mundo! ¡Así que te toca visitar muchas regiones!
¡Ah...! ¡Uaaah!
¡Diles a todos que yo ya te conocía antes de que fueras guay!
Ugh...
¡Recuerda que los Poderes O son una forma de arte!
Ah... Ah...
Gracias a nuestro poder, personas de todo el mundo intercambian sonrisas. ¿No es maravilloso?
Oooh...
¡Muy bien! ¡Vamos allá! ¡Conviértete en una leyenda! ¡Máxima potenciaaa!
Uf, uf... Ah... Ah... Uh...
¡Uooooh!
¡Oooh! ¡Qué fuerte! ¡Siento un poder inmenso recorriendo todo mi cuerpo! ¡Y es como si, de alguna manera, estuviera conectado a los cinco abueletes! ¡Me siento renovado, como si fuera una persona totalmente distinta!
¡¿Qué pasa, colega?! ¡Soy Mr. Buen Rollo, el que se dedica a repartir alegría por el mundo con los Poderes O! ¡Soy un hombre nuevo! ¿Quieres poner a prueba mi poder?
¡Pues hala, buen rollito para todos!
¡Je, je! ¡Muchas gracias, colega! Voy a emprender mi viaje para entregarles mis Poderes O a Entrenadores de todo el mundo. Y ahora me piro, vampiro... ¡Ya nos veremos por ahí, donde sea!
¡<var> ha recibido un Poder O!
Ahora puedes usar el <var>.
