¡Oye, Entrenadora! ¿Es la primera vez que vienes? Esta área de restaurantes es un poco especial. Aquí tienes que cumplir unas normas para poder comer. ¡Como yo vengo mucho por aquí, me sé todas las normas de memoria y te las puedo enseñar!
¡Primera! La comida se pide en la barra. Tienes tres platos para elegir y puedes pedir el que más te apetezca. Cuando hayas pedido, el camarero te entregará una especie de busca. ¡Segunda! Siéntate donde quieras y espera a que la comida esté lista. Como tardarán un poco en prepararte lo que has pedido, tendrás que buscar una silla que esté libre y esperar. Pero... ¡no es tan fácil como parece! ¡Cuando vayas a sentarte, tendrás que enfrentarte a otros clientes que también quieran la misma silla que tú! ¡O sea que, si quieres zampar, tendrás que pelear! ¡Tercera! ¡A comer! Cuando suena el busca, significa que tu comida está lista. Ve a buscarla a la barra y vuelve a tu sitio para disfrutar de tu festín. ¿Lo has entendido todo?
¡Ya sé! ¿Por qué no pides algo para comer y así lo pruebas? Como es la primera vez, te recomiendo un Menú Sándwich Villa para empezar. Son una especialidad de la región de Teselia y hace poco que han empezado a servirlos aquí. Es un menú bastante popular entre los niños que se pirran por los Combates Individuales.
Yo tengo que irme ya. ¡Espero que te guste Malvalona Gourmet tanto como a mí!
¡Anda, Entrenadora! ¿Cómo te va? Oye, ¿tienes un momento?
Últimamente hay mucha menos gente que hace cola para las Magnebóndigas. ¿Será que se ha pasado la novedad? Las Magnebóndigas son un plato picante típico de Ciudad Malvalona. Para hacerlas se mezclan semillas de distintas clases con una masa especiada y se fríen hasta que quedan bien esponjosas. Luego se acompañan con una salsa agridulce riquísima que es una especialidad de Johto. Son un plato rápido superpopular entre los jóvenes y las parejas amantes de los Combates Dobles.
Tienes que probarlas, ¿eh? Ya me dirás si te gustan. ¡Hasta luego!
¡Anda, Entrenadora! ¿Cómo te va? Oye, ¿tienes un momento?
Cuando empezaron a servir los Malvaguetis todo el mundo iba loco por probarlos, pero últimamente las colas ya no son tan exageradas. Los Malvaguetis se hacen con una pasta tan blandita como los mofletes de un Jigglypuff, un caldo dorado como el sol y una pila de ingredientes tan alta que parece el Monte Cenizo. Son el plato más fuerte de Malvalona y hacen sudar hasta a los expertos más curtidos en Combates Triples. Estos Malvaguetis son todo un clásico en la oferta gastronómica de Malvalona Gourmet.
Pruébalos y dime qué te parecen. Pero, si vas a comerte un plato de Malvaguetis, prepárate bien para lo que te espera... Bueno, yo tengo que irme ya. ¡Nos vemos por aquí!
He perdido... Mi silla... Esa silla es el único lugar donde me he sentido a gusto... Ni en casa, ni en el colegio ni en la academia he encontrado nunca un sitio que considerara mío... Por eso siempre me he enfrentado a quien tuviera la intención de sentarse ahí, hasta que al final me convertí en el Rey Gourmet, el que corta el bacalao en este lugar... Hasta hoy. Pero tras perder contra ti he aprendido una valiosa lección... ¡No basta solo con defender mi sitio, sino que tengo que construirlo desde los cimientos!
Has demostrado que te mereces ser mi sucesor, por eso en el día de hoy ¡yo te nombro Rey Gourmet II! ¡Y yo me dedicaré a construir mi propio sitio, un lugar solo para mí, hecho a mi medida!
Has demostrado que te mereces el título de rey... bueno, de reina, mejor dicho. Por eso en el día de hoy ¡yo te nombro Reina Gourmet! ¡Y yo me dedicaré a construir mi propio sitio, un lugar solo para mí, hecho a mi medida!
Rey Gourmet IIina Gourmet... Te confío mis dominios. Malvalona Gourmet es ahora tu reino. Espero que nuestros caminos vuelvan a cruzarse algún día... ¡Cuídate!
¡Está sonando el busca! Ve a buscar tu comida.
¿Quieres un Menú Sándwich Villa? Son <var> $.
Es un menú muy económico compuesto de un sándwich de bayas acompañado de bayas fritas. ¡Los niños fans de los Combates Individuales no quieren otra cosa!
¡Marchando! Tu menú estará listo en <var> turnos. Toma este busca. Siéntate y espera hasta que suene.
Lo siento, pero no tienes suficiente dinero.
Lo siento, pero para pedir aquí necesitas llevar al menos <var> Pokémon en tu equipo.
Gracias por esperar. Aquí tienes tu Menú Sándwich Villa. Que aproveche.
¡Con el pan bien tierno, recién salido del horno! ¡No podías haber venido a buscarlo en un momento mejor! ¡El dueño ha decidido que a este invita la casa!
Lo siento, pero me temo que el pan está un poco seco y no va a saber tan rico como debería.
Lo siento mucho, pero hoy ya lo hemos vendido todo. Por favor, vuelve mañana.
Muy bien. Vuelve pronto.
¡Oye, tú, que esa silla la he visto yo primero!
Pues voy a tener que buscarme otro sitio donde sentarme...
¡Aquí para sentarte en una silla, primero tienes que ganártela! ¡Hay que ver cómo está el mundo de la restauración!
Ahora me quedo sin comer por haber perdido. Nos han fastidiado pero bien con las nuevas tendencias.
¡Esta silla lleva mi nombre! ¡Y si no lo quieres entender por las buenas, será por las malas!
Pues llevaba mi nombre pero no mi apellido...
¡Déjame sentarme o prepárate a luchar!
No pensaba que fueras a ganar... Tendré que buscarme otra silla.
¡Soy una princesa y este es mi trono! Sal de aquí ahora mismo o... ¡En nombre de las hadas, te castigaré!
Ah... Mi trono real... Mancillado por alguien de tu calaña...
¡Hola! ¿Te apetecen unas Magnebóndigas? ¡Son solo <var> $!
Como su nombre indica, las Magnebóndigas son unas bolas de masa con forma de Magnemite. ¡Este plato rápido triunfa entre los jóvenes entusiastas de los Combates Dobles!
¡Muy bien! ¡Marchando una de Magnebóndigas! Estarán listas en <var> turnos. Toma este busca. Siéntate y espera hasta que suene.
Estarás de broma, ¿no? ¡Te falta dinero!
Perdona, pero las Magnebóndigas hay que comérselas con al menos <var> Pokémon. Es la costumbre.
¡Aquí tienes tus Magnebóndigas!
Vienes en el momento justo. ¡Están en su punto! Cómetelas antes de que se enfríen y no te preocupes por el dinero. ¡Invita la casa!
Has tardado un poco... Creo que se han enfriado.
¡Lo siento, pero hoy ya lo hemos vendido todo! Vuelve mañana, por favor.
Como quieras. Vuelve pronto.
Aquí se sienta una servidora. ¡Y si no te parece bien, tendrás que vértelas conmigo!
Vale, hoy te dejo que te sientes, pero la próxima vez no tendrás tanta suerte.
¡Eh, eh! ¡Espera, que esta silla es mía!
¡Buaaa! Mira que eres abusónona. Yo creo que mejor lo dejo ya por hoy...
¡Oye! ¿Pero tú qué te has creído? ¡Esa silla ni tocarla!
¡Ah! ¡Mecachis en la mar! ¡Se me van a enfriar las Magnebóndigas!
Me parece que te equivocas. Claramente, esa silla no te corresponde.
Me has vencido... No me digas que tú eres...
¡Ja! ¿Tienes lo que hace falta para defender tu asiento?
Pues vale. Por mí puedes comer hasta reventar.
Cuando comes en la silla que le has quitado a otro, parece que la comida está mucho más rica.
Puedes ir calentándome la silla por ahora... Cuando menos te lo esperes, volveré y te la quitaré.
¿Malvaguetis? Cuestan <var> $.
Aquí solo servimos Malvaguetis... Y los que frecuentan esta barra suelen ser amantes de los Combates Triples.
Estarán listos en <var> turnos. Toma el busca y siéntate a esperar.
No tienes bastante dinero.
Yo no le sirvo a nadie que lleve menos de <var> Pokémon.
Hale, ahí tienes los Malvaguetis.
Eh... Espera un momento... A ti te gusta el buen comer, ¿eh? Anda, toma esto también.
¿Tú has podido con ese? Y además has calculado el tiempo exacto de cocción de la pasta...
Has tardado mucho y se te han quedado como el chicle...
Hoy ya lo he vendido todo. Si quieres papear, vuelve mañana.
Pues vale.
Chavalita, has cometido un grave error sentándote en esa silla.
No tienes ni idea de dónde te estás metiendo. Aquí es el Rey Gourmet el que corta el bacalao.
Me estaba preguntando quién había sido capaz de ganar a mi colega... y resulta que ha sido un mocosoa mocosa.
Maldita sea... Y yo que pensaba que no eras más que una niñatoa... Me has dado pero bien.
¡Hoy es mi día de suerte! ¡Un plato de Malvaguetis bien calentito y la silla perfecta para aguantarme el trasero mientras me los zampo!
¡No puede ser! ¡Tengo que encontrar otro sitio ya mismo! ¡Se me van a pasar los Malvaguetis!
¡Mi jefe me ha prestado sus Pokémon expresamente para este día y por eso no pienso perder! ¡Hoy esa silla por fin será mía!
Pe-pero... Los Pokémon del jefe... Mira lo que has hecho...
No quiero perder el tiempo luchando contra un chiquilloa chiquilla. ¿Por qué no te portas bien y te das el piro antes de que la cosa se ponga fea?
Pero qué fuerza tienes... ¿No serás tú ese dela de la que hablan todos?
¡Prepárate!
¡El jefe no me había avisado de esto! ¿Pero tú de dónde has salido?
¿Tú eres mi adversarioa? ¿Me tomas el pelo?
Me-me rindo. Eres increíble.
Ya veo que has ido acumulando victorias... Desde la primera vez que te vi, sabía que este momento iba a llegar. Pero debes saber que haberte sentado en esa silla ha sido un error imperdonable. Solo el Rey Gourmet es digno de ocuparla... Y ese soy yo, el único que corta el bacalao en Malvalona Gourmet, ¿entiendes? Así que prepárate para conocer la fuerza de todo un rey. Ja, ja... Me pregunto qué haré desaparecer primero... ¿Este plato de Malvaguetis... o a ti?
¡Venga! ¡Mueve el trasero!
Uh... Uh, uh, uh...
El título de rey... y esa silla... ¡serán solo míos!
Uf... Esta vez has ganado... Pero volveremos a vernos las caras...
Pedir
Escuchar explicación
Cancelar
¡Qué buenos los Sándwiches Villa de Teselia! ¡Mi Pokémon y yo nos chupamos los dedos!
Con el pan blandito y el saborcito ácido de las bayas... ¡Es como una fiesta para mis papilas gustativas!
¡Bieeen! ¡Hoy he pillado una silla! ¡Qué suerte que papá me haya prestado sus Pokémon!
En este lugar el que manda es un rey. ¿Lo sabías?
Ñam, ñam, ñam... ¡Qué rico!
Estas bayas están un poco amargas. Me parece que se las voy a dar a mi Pokémon...
Esto es Malvalona Gourmet, y como aquí los Entrenadores deciden quién se sienta en las sillas a base de combates Pokémon, su eslogan es de lo más acertado: "¿Almuerzas o combates?".
Espero que suene pronto el busca... Así podré comer tranquila sin que nadie me dé la brasa...
Ah... ¡Qué bueno! No sé qué lleva esta salsa pero... ¡qué vicio!
Voy a contarte una cosa. Aquí cada plato tiene su tiempo justo de preparación. Si vas a buscarlo tras los turnos indicados, te pasará algo bueno.
¿Aquí no hacen comida para llevar? Yo quería llevarle algo a mi Pokémon para que lo probara en casa y viera lo bueno que está todo.
Aprovecha el momento y come rápido, que ahora no está por aquí ya sabes quién...
Slurp, slurp, slurp... ¡Slurrrp! ¡Ah, pero qué bueno está esto!
¿Sabes quién es Nívea del Alto Mando? Pues un día la vi por aquí metiéndose un buen plato de Malvaguetis entre pecho y espalda. ¡No veas a qué ritmo zampaba! Y no le importaba que estuvieran ardiendo. ¡Hasta le corría el sudor por la frente!
¿Ahora te pones a hacer cola? Yo creo que lo han vendido todo.
Llevo tres horas haciendo cola. Me parece que hoy me quedo con hambre...
¡Eh! ¡Ni se te ocurra colarte!
Ay... Ya no me siento las piernas... No voy a tener fuerzas ni para coger un tenedor.
¿Te has fijado en que aquí te sirven la comida con una especie de tapa de hierro? Son unos accesorios que usan en un restaurante de la región de Kalos. Al dueño le encanta todo lo que venga de Kalos y hace que se las traigan de importación.
<var> ha consultado el busca. "Su pedido estará listo en <var> turnos".
Ñam, ñam... Hoy se les ha ido la mano con la sal...
A ver... ¿Qué voy a comer hoy...?
Hay una placa que dice: "Solo personal autorizado".
Aquí es donde se ponen los platos cuando los clientes han terminado de comer.
Larga vida a la reina... Te confío mis dominios. Malvalona Gourmet es ahora tu reino. Espero que nuestros caminos vuelvan a cruzarse algún día... ¡Cuídate!
