¡Bienvenidoa a Malvalona TV! En nuestros estudios grabamos y emitimos todos los programas de televisión que puedes ver en la región de Hoenn. ¡No te cortes y observa todo lo que quieras durante tu visita!
¿Has activado StreetPass? Pruébalo. Te permite recibir información de los amigos que anden cerca. Puedes activarlo desde el VideoNav.
¿Has venido a visitar los estudios? Procura no tocar nada. Podrías romper algo y los aparatos que usamos son carísimos...
¡Bip, bip! ¡Ah, he recibido mensajes nuevos en el VideoNav! ¡Tengo que leerlos ya sí o sí!
¡Estamos de visita cultural con el cole! ¡A ver si veo al presentador de Últimas tendencias! Mi mamá me ha pedido que le lleve un autógrafo suyo.
¿Sabes cómo funciona el botón de comunicación del PSS? El PSS es una de las funciones del DiverNav con la que puedes comunicarte con amigos tuyos a través de internet por muy lejos que se encuentren. En estos tiempos que corren, si no piensas a escala global, no vas a ningún sitio. Ya sé que los niños de mi edad no piensan en estas cosas, pero yo siempre he sido un poco rarito.
¡Cuando sea mayor yo también saldré en la tele y enseñaré los objetos más chupimegaguays con mi Pokémon!
¡Zigzig, goon!
Oye, ¿tú sabes quiénes son los Hoenn Rangers?
Bueno, si no los conoces no pasa nada, supongo. Los Hoenn Rangers son un grupo de superhéroes chulísimos de la región de Hoenn que creamos aquí. Bueno, eran... Estrenamos la serie justo cuando los Grandes Concursos Pokémon se pusieron de moda y nadie le hizo mucho caso...
A lo mejor puedes encontrar en las tiendas algunas de las figuras de los personajes de la serie... Eso si no las han retirado todas ya...
¡Oh! ¡No sabes cuánto me alegro!
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Su misión: luchar por la coexistencia pacífica entre humanos, Pokémon y naturaleza.
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Una figura de Malvalona Ocre, el forzudo y descuidado del equipo. La tinta de la etiqueta se ha borrado tras estar mucho tiempo al sol. No hay forma de saber lo que cuesta.
Está abarrotado de productos de Malvalona TV.
Es un póster del programa "Gran Concurso palpitante", que se emite por el VideoNav.
Es un póster del programa "Asaltando la Base Secreta", que se emite por el VideoNav.
Es un póster del programa "Brigada Espejismo", que se emite por el VideoNav.

Es una figura de Malvalín, la mascota de Malvalona TV.
Está lleno de dosieres titulados "Informe de prensa".
Es el equipo que se utiliza para editar imagen y sonido.
Es el guión de la publicidad del espacio Noticias Pokémon.
"¡Oh, tiene una pinta deliciosa! ¡Qué ganas de probarlo! ¿Qué? ¿Un combate? ¡¿Aquí?! ¿Vas a probar el sabor de la victoria o el de la derrota? ¡Los menús más apetitosos y los combates más calentitos! ¡Malvalona Gourmet está abierto todos los días de la semana!".
