




Si tuviera una bici podría plantarme en Ciudad Portual en un pispás... Y podría darme un bañito en el mar para refrescarme las ideas...
Si tuviera una bici podría plantarme en Ciudad Portual en un pispás... Y podría ir a ver al Inspector de Motes para ponerle a mi Pokémon un mote bien chachi...
Si tuviera una bici podría plantarme en Ciudad Portual en un pispás... Y podría presentarme al Gran Concurso y sentirme depre al perder para variar...
Si tuviera una bici podría plantarme en Ciudad Portual en un pispás... Y podría comprarme un montón de cosas que no necesito en el mercado...
Si tuviera una bici podría plantarme en Ciudad Portual en un pispás... Y podría aprender muchas cosas sobre los misterios del mar en el Museo Oceánico...
Si tuviera una bici podría plantarme en Ciudad Portual en un pispás... Y podría echarme una buena siesta en una tumbona de la playa...
Si tuviera una bici podría plantarme en Ciudad Portual en un pispás... Y podría ir al Club de Fans de Pokémon para ver Pokémon monísimos que me harían sonreír...
¿Tú vas mucho a Ciudad Portual con tu equipo Pokémon? Es un lugar encantador, ¿verdad?
¡<var> ha recibido una <var>!
<var> le ha puesto la <var> a su Pokémon.
¡Oh! Tu <var> y tú...
¡Oh! Tu <var> y tú...
¿Os lleváis bien? ¿O no tanto? No veo mucho entusiasmo...
No parece que os llevéis mal...
Parece que os lleváis bien. ¡Seguro que os lo pasáis de lo lindo en el Poké Recreo y en el Gran Concurso!
Os lleváis bastante bien, ¿no? Cuando se llega a tal nivel de cercanía, es enternecedor ver a un Entrenador y su Pokémon en combate, ¿verdad?
¡Os lleváis de maravilla! ¡Sois uña y carne! Os tenéis un cariño mutuo fuera de lo normal. ¡Así da gusto! Ver este tipo de relación entre un Pokémon y su Entrenadora me alegra el día. Muchas gracias.
Cuando uno tiene un Pokémon con el que se lleva tan bien, parece que el viaje se disfruta mil veces más.
¡Os lleváis de maravilla! ¡Sois uña y carne! ¡Os tenéis un cariño mutuo fuera de lo normal! Si supierais la envidia que me da cuando veo una relación tan bonita como la vuestra...
¡<var> ha recibido una <var>!
<var> le ha puesto a <var> la <var>.
