Bueno, bueno, bueno, ¿a quién tenemos aquí? ¡Un chiquilloa chiquilla con muchos bríos! ¿Mi nombre? Me llaman Anacleto y soy el propietario de esta tienda de bicis.
Esas deportivas están que dan asquito... ¿Vienes de muy lejos?
¿De veras? Entonces supongo que no necesitas ninguna bici...
Ajá, ajá, entiendo... Sí, sí, ya veo... Así que has venido nada menos que desde Villa Raíz... ¡Impresionante! ¡Está en el quinto pino! Si tuvieras una de mis bicis, podrías ir a cualquier sitio en un periquete mientras el viento acaricia tu rostro. Ya sé: ¡te voy a dar una bici! Pero espera un segundo... No te he dicho que hay dos tipos de bicis... La Bici de Carreras y la Bici Acrobática. La Bici de Carreras es para aquellos a los que les gusta poner cara de velocidad. La Bici Acrobática es para aquellos a los que les gusta hacer virguerías. Soy la mar de majo, así que puedes elegir la que más te mole. ¿Cuál te llevas?
La Bici de Carreras
La Bici Acrobática

<var> eligió la Bici de Carreras.
<var> eligió la Bici Acrobática.
Si de repente te apetece cambiar de bici, ven a verme.
¡Hola! ¿Vienes a cambiar de bici?
¡No hay problema! Te la cambio en un momentín.
<var> cambió la Bici de Carreras por la Bici Acrobática.
<var> cambió la Bici Acrobática por la Bici de Carreras.
Bien, bien. Me alegro de que te guste.

¡Hombre, aquí estás! Tenía ganas de verte. ¡No te puedes ni imaginar el aluvión de personas que han venido a comprarme bicis últimamente! Y todo porque te vieron pasear con ella en tal o cual lugar. ¡Gracias a ti el negocio va viento en popa! Nada, nada. Te voy a regalar otra bici. De bien nacido es ser agradecido.
¡Espero que todo te salga a pedir de boca en tu aventura!
Trabajar aquí me está enseñando un montón sobre bicis. Si quieres saber todos los secretos de tu bici, echa un vistazo a los manuales que hay ahí detrás.
Es un manual sobre la Bici de Carreras. ¿Qué capítulo quieres leer?
La bici se mueve en la dirección que indiques con la cruz de control o el botón deslizante. Cuando quieras parar, suelta la cruz de control o el botón deslizante. La bici perderá velocidad gradualmente hasta detenerse. ¿Quieres leer otro capítulo?
La Bici de Carreras es muy rápida, pero tarda un poco en detenerse. Tendrás que cogerle el tranquillo a esta técnica si quieres pararte sin problemas. Suelta la cruz de control o el botón deslizante un poco antes de llegar adonde quieras detenerte. ¡No falla! ¿Quieres leer otro capítulo?
Por toda la región de Hoenn hay pequeñas pendientes arenosas. La consistencia de la arena dificulta la ascensión de la pendiente. Sin embargo, si tienes una Bici de Carreras, puedes subir sin problemas. ¿Quieres leer otro capítulo?
Avanzar en línea recta
Parar
Pendientes arenosas
Salir
Es un manual sobre la Bici Acrobática. ¿Qué capítulo quieres leer?
Pulsa el botón B mientras estés en la bici para elevar la rueda delantera. Usa el botón deslizante o la cruz de control para dar vueltas con la rueda levantada. Esta técnica se llama el caballito. ¿Quieres leer otro capítulo?
Mantén pulsado el botón B mientras la bici está parada y empezará a dar saltos en el sitio. Esta técnica se llama saltitos. Si a continuación usas la cruz de control, puedes moverte dando saltos de piedra en piedra en los desniveles. ¿Quieres leer otro capítulo?
Pulsa el botón B y la cruz de control al mismo tiempo para saltar. Pulsa la cruz de control hacia los lados para dar un salto lateral. Púlsala hacia arriba o abajo para que la bici cambie de dirección durante el salto. Si te encuentras dos caminos estrechos que transcurran paralelos, puedes usar esta técnica para ir de uno a otro. ¿Quieres leer otro capítulo?
Caballito
Saltitos
Salto lateral
Salir
Dice: "Bicicleta para cicloturismo importada desde Kalos. Solo para exposición".
Las llaves y destornilladores están colocados al buen tuntún.
