Ese PC del mostrador está a disposición de cualquier Entrenador Pokémon. Eso quiere decir que tú también lo puedes usar, claro.
¡Los Centros Pokémon son guays! Puedes usar sus servicios todas las veces que quieras y siempre es gratis. ¡Es una pasada!
Los Pokémon también pueden ser machos o hembras. Lo que no está tan claro es la diferencia entre unos y otros.
Los Pokémon también pueden ser machos o hembras. Lo que no está tan claro es la diferencia entre unos y otros.
En esta estantería puedes consultar números de "El Poké de las cosas". ¿Que no sabes lo que es? Madre mía, pero ¿de dónde sales tú, alma de cántaro? Se trata de una publicación excelente y prestigiosa donde encontrarás ideas y trucos de gran utilidad en tu aventura. Hazme caso, que yo sé lo que me digo.
Es un tomo de "El Poké de las cosas". Puedes consultar información sobre tus movimientos en mitad de un combate. Solo tienes que colocar el cursor sobre dicho movimiento y pulsar los botones L y A simultáneamente.
