
Eh... ¡Tío!
Quiero desafiar al Líder de este gimnasio y ver cuánto he mejorado.
¿Puedo? ¿Puedo? Porfaaa...
Espera un poco, Blasco...
Es cierto que te has vuelto mucho más fuerte desde que tienes a tu Pokémon. ¿Pero no crees que te precipitas un poco cuando hablas de desafiar a un Líder de Gimnasio?
No me estoy precipitando... ¡Si Ralts y yo unimos fuerzas, podemos con todo!
Oh, hola, <var>.
¡No te puedes ni imaginar lo que he mejorado desde la última vez! ¡Ralts y yo hemos entrenado muchísimo!
No quiero que ni tú, <var>, ni mi tío tengáis ninguna duda respecto a mis progresos.
<var>, ¿querrías luchar conmigo?
Oh, pues si no libramos un combate, mi tío no podrá ver lo fuerte que me he vuelto...
Te llamabas <var>, ¿no?
Te llamabas <var>, ¿no?
En nombre de Blasco, ¿puedo pedirte que os enfrentéis solo esta vez? Está tan empeñado que no habrá manera de convencerle de lo contrario.
<var>, porfa... ¡Lucha conmigo, anda!
Gracias, <var>. Muy bien... ¡Allá vamos!
¡A por la victoria, Ralts!

Tío... Me vuelvo a Pueblo Verdegal...
Gracias, <var>. Es duro ser un Entrenador, ¿no?
No basta con tener Pokémon y hacerlos combatir. Ser Entrenador es más que eso...
Blasco, no debes venirte abajo por esto... A ver, ¿qué te impide mejorar cada vez más?
...
Venga, vámonos a casa. Todos te están esperando.
Sí...
<var>...
Yo... Mejoraré... ¡Mejoraré tanto que no me reconocerás!
Este combate me ha abierto los ojos a tantas cosas... Mis propios límites, los de mi Ralts...
Así que ya sabes, <var>. Cuando me supere...
Quiero que seas mi ri...
¡No! Qué tonterías digo... Perdona. Olvídalo, porfa.
¡Adiós!
<var>, acabo de darme cuenta de que tú fuiste quien ayudó a Blasco a atrapar su Pokémon.
<var>, acabo de darme cuenta de que tú fuiste quien ayudó a Blasco a atrapar su Pokémon.
Te lo agradezco de corazón. Gracias a eso, hoy Blasco ha ganado confianza en sí mismo.
Acepta esto como prueba de mi agradecimiento.
Cuando una piedra obstaculice tu camino, Golpe Roca te ayudará a pulverizarla para abrirte paso.
Bueno, tengo que irme. Nos alegraría mucho que vinieras a visitarnos a Pueblo Verdegal. Blasco se pondría la mar de contento. ¡Hasta entonces!




Ya sé que mola entablar combates Pokémon y todo eso, pero recuerda... Si tu Pokémon se hace daño, debes encargarte de que se ponga bueno.
Las carreteras de esta ciudad parten en todas direcciones. Por eso viene tanta gente diferente continuamente.
¿Ya has estado en la Tienda de Bicis de Anacleto? Anacleto, el dueño, es muy generoso.
Aunque vayas en bici, los Pokémon salvajes pueden atacarte.
Ciudad Malvalona ¡Una ciudad que rebosa diversión! ↑ Gimnasio de Ciudad Malvalona →↑ Tienda de Bicis de Anacleto
Gimnasio Pokémon de Ciudad Malvalona Líder: Erico ¡Una personalidad electrificante!
Tienda de Bicis de Anacleto ¡Todo para ir sobre ruedas!

Hola. ¿Tú utilizas el VideoNav? Últimamente hay un montón de programas muy buenos.
Es superguay. Hasta han salido mis amigos. Y a veces hasta puede salir cualquiera, sin saberlo siquiera.
A mí me gustaría salir un día... Mis cinco minutos de fama. ¡No te olvides de ver la tele cuando tengas tiempo!
Hola. ¿Has estado viendo el VideoNav?
¿Cuál era nuestro próximo destino?
¡El Monte Cenizo! ¿Ya te has olvidado? Como nos columpiemos, el comandante Tatiano nos la va a volver a liar.
Puf... Así que el Monte Cenizo... Pues hasta la Ruta 112 hay un paseíto. Menos mal que me he traído algo para matar el hambre...
¿Cuál era nuestro próximo destino?
¡El Monte Cenizo! ¿Ya no te acuerdas? Como nos columpiemos, el comandante Matías nos la va a volver a liar.
Así que el Monte Cenizo... Pues no queda lejos ni nada la Ruta 112... Antes de ir, voy a aprovisionarme de algo para el camino, que me rugen las tripas.




¡Bienvenidoa! En esta tienda nos dedicamos en exclusiva al comercio de espejos. Exponemos una serie de objetos extraños que ha reunido mi marido y que difícilmente encontrarás en otro lado. Por ejemplo, mira estos espejos de aquí. Se dice que son para uso de Tornadus, Thundurus y Landorus. ¿Será verdad?
¡Bienvenidoa! Ese Pokémon que traes... ¡No me digas que es un <var>! ¡No me lo puedo creer! Observa esta maravilla. Se llama Espejo Veraz y pertenece a <var>. Toma. Úsalo cuando lo creas conveniente. ¡Ah! Y no se lo digas a mi marido...
¿Ya has usado el espejo que te di? No sé yo si le hará gracia a mi marido, pero los objetos están para usarse, así que, no te cortes. Bueno, ¡que te vaya bien en tu aventura!
¡Bienvenidoa! Aquí practicamos la reflexología para Pokémon, una técnica de masaje cada día más popular. ¿Quieres que le demos un masaje a <var>?
Oh... Bueno, si cambias de opinión, ya sabes.
¡Excelente! Entonces, déjalo en mis manos.

¡Listo! ¡Tu Pokémon se ha quedado la mar de contento tras el masaje y le caes mejor ahora!
¡Listo! ¡Tu Pokémon se ha quedado la mar de contento tras el masaje y te ha cogido bastante cariño!
¡Listo! ¡Tu Pokémon se ha quedado la mar de contento tras el masaje y te tiene un poquito más de afecto!
Lo siento mucho... Esta clase de masajes son agotadores y yo me quedo hecha polvo, así que solo puedo ofrecértelos una vez al día. Si te has quedado con ganas de más, ¡te espero mañana!


Tienda de Cintas Exclusivas Solo para Pokémon que apuntan a lo más alto.
Centro de Reflexología Pokémon Enternece el corazón de tus Pokémon.
Centro Poké Millas ¡Reúne Poké Millas y sonríe!
Tienda de Espejos Narciso Te ayudamos a descubrir cómo quieres verte.
Casino de Malvalona ¡Gracias por habernos apoyado durante tanto tiempo!
Café Lírico Música, café y tú.
Casa Examinadora de Hoenn ¡Consigue ahora tu diploma!
Inversos Combates Club ¿Cansado de combates tradicionales? ¡Este es tu sitio!
Escuela de Movimientos Quintaesencia Aceptamos toda clase de aprendices.
Dojo de Movimientos Próximo Buscamos nuevos discípulos.
Academia de Movimientos Voz Afilada Ofrecemos clases de refuerzo.
Malvalona TV El alma de Hoenn.
Malvalona Gourmet ¿Almuerzas o combates?
Esto era antiguamente un próspero comercio pero, debido a ciertos contratiempos, terminó por cerrar. Han sobrado algunos productos de aquella época, así que, si te los quedas, me harías un favor.
¡Muchas gracias! No sabes el favor que me haces.
Vaya... Si no los necesitas, qué le vamos a hacer...
Los clientes solían venir en tropel, con los ojos inyectados en sangre, y se lo pasaban de perlas. Eran otros tiempos...
¡Bienvenidoa a la Tienda de Cintas Exclusivas! ¿Qué cinta elegirá hoy para su Pokémon?
Conque la Cinta Maravilla, ¿eh? Sin duda tiene usted buen ojo. Su precio es muy atractivo, de modo que es muy solicitada por nuestros clientes. Muy bien, serán entonces 10 000 $.
Conque la Cinta Realeza, ¿eh? Sin duda tiene usted buen ojo. No tenemos ningún producto con una mejor relación calidad-precio. Muy bien, serán entonces 100 000 $.
Conque la Cinta Realeza Maravilla, ¿eh? Sin duda tiene usted buen ojo. Esta cinta es uno de los tesoros nacionales de la región de Sinnoh. Es una pieza única y exclusiva de artesanía. Muy bien, serán entonces 999 999 $.

¡Vaya, su Pokémon ya lleva puesta esa cinta!
Disculpe, pero creo que no será suficiente...
Muchas gracias por su compra. Vuelva cuando quiera. ¡Le esperamos!
¡<var> le ha puesto una cinta a su <var>!
¡Esperamos que vuelva pronto!
Comprar
Salir
Cinta Maravilla
Cinta Realeza
Cinta Realeza Maravilla
Ninguna
¡Cómo están ustedes! ¡Vamos a presentar a los Pokémon que participarán en las lecciones de nuestra escuela! Primero, unos Pokémon de tipo Fuego que están que arden: Charizard, Typhlosion, Blaziken, Infernape, Emboar y Delphox. Seguidamente, unos Pokémon de tipo Agua a la deriva: Blastoise, Feraligatr, Swampert, Empoleon, Samurott y Greninja. Por último, estos serenos Pokémon de tipo Planta: Venusaur, Meganium, Sceptile, Torterra, Serperior y Chesnaught.

¡Malvalona es el sueño de todo ciclista! ¡Está repleta de aparcamientos para bicis, y además hay cerca una enorme pista para pedalear a placer!
Este es el mejor lugar de entretenimiento de Hoenn. ¡No le falta de nada!
Soy la mayor de las cuatro Hermanas Cardinales. Si continúas por aquí, accederás a la Ruta 117. En ella encontrarás una guardería donde cuidarán de tus Pokémon.
Soy la segunda de las cuatro Hermanas Cardinales. Continúa por aquí para llegar a la Ruta 118. Si no tienes Pokémon que hayan aprendido Surf, te será imposible continuar.
Soy la tercera de las cuatro Hermanas Cardinales. Este camino conduce a la Ruta 111. En caso de que quieras subir al Monte Cenizo, tendrás que tomar esta dirección.
Soy la menor de las cuatro Hermanas Cardinales. Por aquí irás directamente a la Ruta 110. Es un trecho muy peculiar, en el que encontrarás el Camino de Bicis o la Casa Treta.
En el primer piso tendría que haber unos apartamentos, pero ¿cómo se accederá a ellos? Me parece que, como no conozcas a nadie de por aquí, es imposible entrar.

Pensaba comprar una cinta para el Pokémon de mi mujer, pero esta tienda es cara a rabiar...












¡Guau! ¡Así que esto es Ciudad Malvalona!
Je, je... Estás disfrutando de lo lindo, ¿eh, Blasco? ¿Qué tal si nos dirigimos a Malvalona Gourmet? Si aún no tienes hambre, podemos ir a la Tienda de Bicis de Anacleto. ¿No crees que una bici te vendría muy bien para tu salud?
¡Nooo! ¡Quiero desafiar al Líder del Gimnasio!
¿Eh?
A ver, el gimnasio tendría que estar...
¡Todo recto por aquí, justo al atravesar el patio!
Pe... ¡Espera!
¡Blasco!
¡Es un parquímetro para el aparcamiento de bicis!
Uf... Pues sí que estaba lejos Ciudad Malvalona, ¿eh?
Por aquí se va a la Ruta 118. ¡Tengo ganas de encontrarme con un montón de Pokémon nuevos!
Bueno, <var>, yo me voy a adelantar. Cuando nos volvamos a ver, echamos un combate, ¿vale? ¡Apúntatelo en la agenda o lo que quieras, pero acuérdate!
Ciudad Malvalona ¡Una ciudad que rebosa diversión! ← Gimnasio de Ciudad Malvalona →↓Tienda de Bicis de Anacleto

Ciudad Malvalona ¡Una ciudad que rebosa diversión! ↑← Gimnasio de Ciudad Malvalona → Tienda de Bicis de Anacleto (¡Aquí al lado!)
Ciudad Malvalona ¡Una ciudad que rebosa diversión! ↑→ Gimnasio de Ciudad Malvalona → Tienda de Bicis de Anacleto
