Cada vez que vengo aquí, me entran ganas de comprarlo todo.
Comprar en un lugar donde el aire es fresco y limpio es genial. ¡Ciudad Portual es un sitio maravilloso!
Si pones los muñecos y los cojines directamente en el suelo, se ensucian. Voy a comprar algunos ladrillos para poner mis muñecos y cojines encima y mantenerlos bien limpitos.
¡Para mí, el océano es el mayor de los tesoros de Hoenn! Las algas que consigues por aquí están fresquísimas. ¡Parecen recién traídas! ¡Vamos, que más verdes imposible! Bueno, menos algunos Entrenadores que yo me sé...
¿Conoces la MT Daño Secreto? Nuestro grupo adora esta MT. Uno de nuestros miembros te la va a dar. Cuando la tengas, vuelve aquí. Te aceptaremos como miembro y te venderemos unas cosas geniales.

¿Eh? Tu <var>...
¡Se esfuerza cantidad, sí, señor! Como recompensa, dale esta Cinta Esfuerzo.
<var> ha recibido la Cinta Esfuerzo.
<var> le ha dado la Cinta Esfuerzo a <var>.
Tiene que esforzarse un poco más... Si lo conseguís, le daré algo muy chulo a tu Pokémon.
¡Oh! ¡La Cinta Esfuerzo le sienta estupendamente a tu <var>!

¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Su misión: luchar por la coexistencia pacífica entre humanos, Pokémon y naturaleza.
¡Los Hoenn Rangers! ¡Los superhéroes de la región de Hoenn! Una figura de Raíz Escarlata, miembro de los Hoenn Rangers, valiente y osado. La etiqueta está medio arrancada. No hay forma de saber el precio.
Sí, ya, ya... un poco de paciencia... Enseguida tendré muñecos para ti, ten un poco de paciencia.
Hay Máquinas Técnicas de varias clases.
Estas bolsas de papel contienen incienso. ¡El olor que desprenden es de lo más agradable!
Hay objetos decorativos de varias clases.
Hay varios muñecos en la caja.
Hay distintas medicinas.
