Ejem, ejem... ¡Soy el Presidente del Club de Fans de Pokémon! Soy el más importante y el mejor de todo el club, faltaría más... Por algo soy Presidente.
En el arte de entrenar Pokémon, no tengo rival. ¡Nadie me llega a la altura del zapato! Si me presento a un concurso, a cualquiera... solo puede haber un ganador posible: ¡yo mismo!
Como podrás deducir, eso no le hace ninguna gracia al resto de competidores, y es comprensible... Así que, para evitar que siempre gane el mismo, ahora me dedico a examinar atentamente los Pokémon ajenos.
Es maravilloso ver cómo cuidan los demás de sus Pokémon... Me encantan las caritas satisfechas de los Pokémon bien entrenados, y las cariñosas miradas de sus orgullosos Entrenadores... Ver tanta felicidad me llena de gozo...
¡Oh, perdóname! Es ponerme a hablar de Pokémon, y ya no hay quien me pare... Anda, déjame examinar tu Pokémon a ver cómo ha crecido.
¿Qué tal está creciendo tu Pokémon? Déjame examinarlo...
Ajá... Muy bien... Ya veo...
Mmmm... No está mal, pero tampoco es algo extraordinario... Tú eres un Entrenadora Entrenadora. ¡Deberías esforzarte más con este! Una sugerencia... ¿Por qué no le das más Pokécubos?

¡Tu <var> está creciendo a un ritmo impresionante! ¡Qué magnífico ejemplar! Pero, si le das esto, lograrás que aumente su encanto todavía más. ¡Te lo digo yo!
Dale el Pañuelo Rojo a un Pokémon. ¡Así todo el mundo podrá ver lo carismático que es!
Dale el Pañuelo Azul a un Pokémon. ¡De esta manera conseguirás que sea aún más bello!
Dale el Pañuelo Rosa a un Pokémon. ¡Con él lograrás que parezca aún más dulce de lo que ya es!
Dale el Pañuelo Verde a un Pokémon. ¡Se volverá más ingenioso!
Dale el Pañuelo Amarillo a un Pokémon. ¡Le hará ser mucho más duro de lo que es ahora!
Lo siento, pero no me queda nada más que darte... ¡Nada de nada! Después de todo, tienes el don de saber entrenar Pokémon sin recurrir continuamente a objetos, ¿no?
Me encanta ver Pokémon que quieren a sus Entrenadores. Los Pokémon son muy sensibles a los sentimientos de sus Entrenadores. Si tratas a tus Pokémon con amor y cariño, te corresponderán. Cuando tengas un rato, muéstrame algún Pokémon que te tenga especial aprecio.
Tu Pokémon te adora. ¡Como has demostrado tener un gran corazón, el Club de Fans te regala esto!
Los Pokémon son muy sensibles a los sentimientos de los Entrenadores. Si tratas a tus Pokémon con amor y cariño, te corresponderán.
Si continuamente dejas que tus Pokémon caigan debilitados durante un combate, acabarán por resentirse. Muy pronto empezarán a perder confianza en su Entrenador. En otras palabras, terminarás por no gustarles ni un pelo.
¿A los Pokémon les gusta que se les dé objetos? No sé, los míos se pusieron muy contentos cuando les di una Proteína.
Skittyyy...
Zigzaaa...
¿Marimari?
Supongo que has oído hablar de los adorables Pokémon Furfrou. Es una especie muy rara en la región de Hoenn. Pues si vienes con uno, ¡puedo darle el estilo más exclusivo, inspirado en pasarelas internacionales! ¡Y todo por el módico precio de 500 $! ¿Qué? ¿Quieres probar?
Oh, lo siento, pero no llevas suficiente efectivo.
Oh, disculpa. Parece que hoy no llevas a tu Furfrou contigo.
¿Cuál de tus Furfrou será hoy el afortunado que se ponga en mis manos?
¿Qué estilo quieres darle?
Corte Corazón
Corte Estrella
Corte Rombo
Corte Señorita
Corte Dama
Corte Caballero
Corte Aristocrático
Corte Kabuki
Corte Faraónico
Dejar al natural
El que tiene está bien
Perfecto. ¡Va a quedar monísimo! Y ahora quieto, Furfrou, no vayamos a hacerte un estropicio.
Chac por aquí...  Chac por allá... Un sutil retoque...
Et voilà! ¡Tu Furfrou con un nuevo y fantástico estilo que quita el sentido!
¡Perfecto! Serán 500 $ por el servicio.
Y ya sabes, ¡vuelve por aquí si quieres que tu Furfrou vaya siempre a la última moda!
Entonces, lavar y peinar, un retoque en las puntas, pero sin cambiar el corte, ¿no?
¿De veras? De acuerdo, el cliente manda. Sacaremos a relucir su belleza natural.
¿Cómo? ¿Quieres que le corte el pelo a un Huevo? ¿No querrás también que te peine una bombilla?
Oh, lo siento mucho, pero solo puedo peinar a Furfrou.
¿Cómo? ¿Nada? ¿Ni unas mechas? ¿Extensiones? De acuerdo, el cliente manda.
Hay un retrato colgado del Presidente del Club de Fans de Pokémon.
Hay un retrato de un Pikachu ataviado con ropas aristocráticas.
Hay una foto de un Skitty con una cinta de lo más mona.
Hay un formulario de inscripción para el Club de Fans de Pokémon.
¡Tu <var> está creciendo a un ritmo impresionante! ¡Qué magnífico ejemplar!
