Quiero entrenar un Pokémon que sea absolutamente "genial", tanto en los combates como en los Grandes Concursos. Me trae de cabeza decidir qué movimientos debo enseñarle...



Puedes sacarles fotos a los Pokémon mientras participan en algún Gran Concurso. Además, con Sincronizar Juego, puedes subir las fotos que hagas a Pokémon Global Link. ¡Imagínate cómo me siento cuando veo que mis adorados Pokémon se convierten en la delicia del mundo entero!
La verdad, oye, estoy más que harto. Es decir, lo que quiero saber es por qué mis Pokémon nunca nunca ganan, ¿entiendes? Así que le di al juez dos monedillas, ¿sabes? Pero sin mala fe... Y el tío ni caso, tú... Vamos, un latazo, ¿entiendes? Igualito que tú, oye. Pues vale, ya lo pillo. Como no hay manera, te puedes quedar tú con esto.
Tormento... Tormento... Si lo usas, el tipo que se enfrente a ti no podrá usar dos veces seguidas el mismo movimiento, ¿sabes? ¡Oye, tú, pero escúchame! Cualquiera diría que esto es un tormento...
¡Es una máquina muy grande con un medidor y un velocímetro incorporados!
