Diseñar un gran barco se parece más a construir un edificio que a crear un medio de transporte.
¿No te parece extraño que un barco hecho de hierro pueda flotar? Pues bien, flota gracias al principio de la flotabilidad. ¡Naturalmente!







Son los planos de un barco a medio construir. Hay una nota que dice: "La nueva generación de propulsores subacuáticos se basa en la tecnología puntera empleada en el Tren de Mega-Velocidad de la región de Kalos".

Tú tienes pinta de ser un aventureroa aventurera. ¿Has estado alguna vez en Malvamar, cerca de la Ruta 108? ¡Seguro que sí!
Ah, ¿no? Pues es un lugar con una arquitectura digna de verse y un patrimonio natural importante. Cualquier aventureroa que se precie debería visitarlo.
¡Ah, eso está muy bien! ¡Uy, disculpa, que no me he presentado! Me llamo Sardinio. Hace años trabajaba en Malvamar y para mí todavía es un sitio especial lleno de buenos recuerdos. Por eso me gusta que los jóvenes de ahora también conozcan sus encantos.
Ah, hola, ¿cómo estás? ¿Sabes qué? Hace poco me encontré a uno de mis subordinados de la época en la que trabajaba en Malvamar. Fíjate, con la de tiempo que ha pasado, y el pobre no paraba de disculparse por sus meteduras de pata de entonces. ¿Te lo puedes creer? Se puso a hablarme de una vez que perdió una Piedra Espíritu y de cómo lo sentía. Tiene gracia, porque la verdad es que yo ni me acuerdo de todo eso. Sin embargo, sí que guardo muchos otros buenos recuerdos de aquella época y tengo un poco de morriña.
