






La luz del faro llega lejísimos... Me pregunto si no ciega a los Pokémon que viven en el mar...

Cuando el agua está limpia, la tierra da sus frutos con generosidad. Allá donde hay comida, se concentra la gente y pronto se abre un mercado. Así es como nacen y crecen las ciudades.


¡Llevo mucho tiempo esperando esto! ¡Gran Concurso Pokémon, allá voy! Aunque antes tengo que atrapar algunos Pokémon...
Uf... Esto es impresionante... He venido a patita desde Ciudad Malvalona, pero este sitio es enorme... Si lo hubiera sabido, me habría traído la bici...
Babor, el hombre que fundó el museo, también es el jefe de un equipo de exploración submarina. Por eso, todos lo llaman Capitán Babor.
¿Qué es eso de allí? Esa cola tan larga...
Cuando era pequeña, venía mucho al museo. Después de ver las colecciones, soñaba despierta con los misterios del mar...
¡Oye, tú! ¡Sin empujar! ¡Y a la cola, como todo el mundo!
El Equipo Aqua tiene por norma reunirse y dispersarse en los lugares donde se realizan las operaciones.
El Equipo Magma tiene por norma reunirse y dispersarse en los lugares donde se realizan las operaciones.
Me pregunto qué planes tendrá nuestro jefe para el museo.
Nuestro jefe es un genio, pero me pregunto qué se propondrá hacer con un museo.
¿Qué se traerá entre manos? No sé, pero más me vale no meter la pata, porque el jefe da mucho miedo cuando se enfada.
¿Qué se traerá entre manos? No sé, pero más me vale no meter la pata, porque el jefe da mucho miedo cuando se enfada.
Si hay algo de interés en el museo, ¡lo robamos y punto!
Si hay algo de interés en el museo, ¡lo robamos y punto!
¡Oye, tú! ¡Aquí no pintas nada! ¡Aire!
¡Oye, tú! ¡Aquí no pintas nada! ¡Aire!
Vaya cola, ¿eh? Me recuerda a aquellos tiempos en los que hacía cola en la tienda de videojuegos para comprar la última novedad.
Vaya cola, ¿eh? Me recuerda a aquellos tiempos en los que hacía cola en la tienda de videojuegos para comprar la última novedad.
¿Y por qué hacemos cola y pagamos entrada y todo? ¡Deberíamos colarnos!
¿Y por qué hacemos cola y pagamos entrada y todo? ¡Somos el Equipo Magma! ¡Deberíamos colarnos!
El mar es tan tan inmenso... ¿De dónde habrá salido tanta agua?
¿Has oído hablar alguna vez de los arrecifes artificiales? Son estructuras creadas por el hombre que luego son depositadas en el mar para convertirse en el hábitat de numerosos Pokémon. Aquí en Hoenn tenemos algo parecido... ¡Malvamar!

Si quieres cambiarle el mote a tu Pokémon, ve a ver al Inspector de Motes que vive en esta ciudad.
Cuando recibes un Pokémon mediante algún intercambio, no puedes cambiarle el mote. ¿Sabes por qué? El cariño que su Entrenador le tenía se ve reflejado en el mote que lleva. Por eso.

¿Sabes lo que es el Kit de Pokécubos?
¡Pues claro! ¡Todos los Entrenadores que participan en un Gran Concurso deberían tener uno por lo menos!
Se usa para crear una especie de caramelo que se llama Pokécubo. Si le das un buen Pokécubo a un Pokémon, mejorará un montón.
Pensaba que igual era Ariana, el ídolo de los concursos, y podría pedirle un autógrafo. Pero ¿a quién están entrevistando? ¿No es el Capitán Babor?
¿Pero qué...? ¿De quién es esa voz?
Ser periodista parece guay. ¡Cuando sea mayor, yo también quiero tener un trabajo así de chulo!
¿Quéee? ¿Crees que va a pasar algo? ¿Algo muy gordo?
El Capitán Babor dice que han descubierto algo en el fondo del mar. ¿Qué será?
¿Qué? ¿He oído bien? ¿Han dicho que van a robar el submarino?
¿Qué pasa aquí? ¿El capitán ha pescado algo gordo en el fondo del mar?
El capitán ha entrado hecho un flan... Me pregunto si estará bien...
¡Eh! ¿Ves la imagen en la cámara? ¿Salgo en la tele? ¿Salgo?
¿Van a robar el submarino? ¿Vamos a salir otra vez en la tele?
¡Una entrevista para la tele! ¡El capitán tiene que ser famosísimo!
¡Aaaay! ¡No me puedo creer que haya gente dispuesta a robar el submarino!
¡Capitán Babor, regale una gran sonrisa a nuestros telespectadores!
Ya veo... Ha sido una experiencia inolvidable...
Así es. Y queremos seguir avanzando con la investigación.
¡Qué gran noticia, Capitán Babor! Muchísimas gracias por hacernos un hueco en su apretada agenda. Esperamos poder seguir disfrutando de sus fascinantes historias en próximas entrevistas.
Uf... Era la primera vez que me grababan para la tele... ¡Qué nervios!
¡Oh, eres tú! ¡Pues escúchame bien, que tengo una noticia importante que darte! En nuestro último viaje de exploración hicimos un gran descubrimiento. Encontramos un paraje remoto... donde creemos que habita un Pokémon ancestral que se creía extinto. Ese lugar se llama Caverna Abisal y es una caverna submarina que se encuentra en la Ruta 128.
???: A ver... Probando, probando... Uno, dos... Sí... Sí... Perfecto. ¡Atención! ¡Este es un mensaje para el Capitán Babor! Le habla el Equipo Aqua. ¡Vamos a proceder a tomar el control de su submarino inmediatamente! Usted tendrá el gran honor de contribuir a la consecución de nuestro plan y hacer que todo regrese al origen. ¡Huelga decir que no aceptaremos una negativa! ¡Jaaa, ja, ja, ja, ja! Y aun diría más: ¡Muaaa, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
???: Je, je, je... ¿Me recibe, Capitán Babor? Espero que sí... Ahora escuche con atención. Somos el Equipo Magma y vamos a tomar el control de su submarino. Es un gran honor para usted que usemos su invento como instrumento para obtener nuestro objetivo: el progreso definitivo de la humanidad. Je, je... ¡Juaaa, ja, ja, ja, ja!
¿De qué va todo esto? Parece como si alguien estuviera hablando por un megáfono... ¿De dónde viene esa voz?
¡Viene del puerto! ¡El submarino! ¡Están intentando llevárselo!
¡Tú! ¡Ven conmigo!
Inscripciones para el Gran Concurso Pokémon "Entrenadores Pokémon: ¡a por todas!"
Astilleros Babor Se busca navegante con experiencia en los siete mares.
Astilleros Babor El ferry S.S. Marea pronto podrá cubrir el trayecto entre Ciudad Portual y Calagua.
Astilleros Babor Dirigíos al puerto para embarcar a bordo del ferry S.S. Marea, con recorrido Ciudad Portual-Calagua.
Club de Fans de Pokémon ¡Reunión de fans de Pokémon!
Museo Oceánico El vasto mar es la fuente de toda la vida.
Ciudad Portual El puerto donde se cruzan los caminos de Entrenadores, Pokémon y la naturaleza.
Mercado de Ciudad Portual ¡El mercado más completo y exclusivo del mundo!
Puerto de Ciudad Portual El ferry S.S. Marea está siendo construido en los astilleros. El servicio entrará en funcionamiento en breve.
Puerto de Ciudad Portual Disfruta de un maravilloso crucero en el S.S. Marea.
Casa del Inspector de Motes Evalúa el mote de tu Pokémon.
¡Eh, mira! ¡Ahí, con las cámaras! ¡Es Ariana!
¡No me digas! ¡Arianaaa!
¡Hola a todos! Aquí está la parejita que todos esperabais: la inimitable Ariana y su inseparable Altaria: ¡Ariblú para los amigos! ¡Venimos a Ciudad Portual para pasárnoslo en grande en el concurso!
¡Ariii!
¿A qué esperamos? ¡Vamos allá!
¡Síii!
¡Ariana y Ariblú! ¿Quién es vuestro ídolo?
¡Túuu!
¡Ha llegado Ariana, la cazatalentos! ¿Quién será nuestra próxima estrella?
¡Yooo!
¡Ariana! ¡Cázame a mí, que estoy soltero!
¡Ariana! ¡Ariblú!
¡Muy bien! ¿A quién lanzaremos al estrellato? ¿Quién brillará en el firmamento de los Entrenadores? Vamos a ver...
¡Tú! ¡Sí, tú que me estás mirando con cara de estupefacción! ¿Nunca has participado en un concurso? ¡Mejor me lo pones!
¡Decidido! ¡Ya tenemos una nueva promesa con nosotros!
Y se llama...
¡<var>! Salta a la vista que es un Entrenadora Entrenadora de categoría, con varias medallas en su haber.
¡<var>! Salta a la vista que es un Entrenadora Entrenadora de categoría, con varias medallas en su haber.
¡<var>! Aquí podrás participar en el famoso y fastuoso Gran Concurso Pokémon, donde no solo prima la fuerza bruta. ¡Quiero ver cómo sacas a relucir todo el encanto de tus Pokémon! ¡Haz que brillen como las estrellas que son! ¡Y toma esto! Es un Pase Concurso, imprescindible para participar en el Gran Concurso Pokémon, y, además, un Kit de Pokécubos, con el que podrás crear Pokécubos a partir de bayas.
¡<var>! Aquí podrás participar en el famoso y fastuoso Gran Concurso Pokémon, donde no solo prima la fuerza bruta. ¡Quiero ver cómo sacas a relucir todo el encanto de tus Pokémon! ¡Haz que brillen como las estrellas que son! Y toma esto. Es un Pase Concurso, imprescindible para participar en el Gran Concurso Pokémon, y, además, un Kit de Pokécubos, con el que podrás crear Pokécubos a partir de bayas.
¡<var>, hoy comienza nuestra historia juntos! Un primer capítulo titulado...
¡<var>, hoy comienza nuestra historia juntas! Un primer capítulo titulado...
"El ídolo y la estrella: un encuentro inesperado".
¡Me gusta cómo suena! ¡Atención, gente! ¡No os perdáis nada de lo que hace <var>! ¡Seguid de cerca sus movimientos, porque valdrá la pena! ¡Os lo digo yo!
¡Me gusta cómo suena! ¡Atención, gente! ¡No os perdáis nada de lo que hace <var>! Seguid de cerca sus movimientos, porque valdrá la pena. ¡Os lo digo yo!
¡Y aquí termina por hoy la caza de talentos de Ariana! ¡Hasta la vista!
¡Ariii!
¡Plas, plas, plas!
¡Aaay, qué mona es esta Ariana!
Cuando te sientas preparadoa, prueba suerte en un concurso, ¿vale?
