Con motivo de su undécimo aniversario, Malvalona TV está presentando su programa especial "100 técnicas imprescindibles para ganar los combates Pokémon". ... Parece que va a durar un rato.
Hay una libreta abierta encima de la mesa. Se ve que en las páginas han escrito y borrado anotaciones muchas veces.
Hay unas chinchetas marcando las regiones de Kalos y Teselia.
¡Es un mapa de la región de Hoenn! Tiene un montón de notas sobre los Pokémon que habitan en los alrededores de Ciudad Petalia.
Hay numerosos libros sobre los combates y la cría de los Pokémon. Todos tienen pegadas multitud de notitas.
