Tú... Ah, tú eres <var>, ¿no?
Tú... Ah, tú eres <var>, ¿no?
Gracias por haber ayudado a Blasco.
Nuestro pequeño siempre ha tenido una salud muy frágil desde que nació.
Por eso decidimos que se quedase durante un tiempo en casa de un familiar mío que vive en Pueblo Verdegal.
Porque el aire que se respira allí es mucho más sano que el de estos lares, ¿sabías?
Entonces, ¿estás buscando a Blasco? Pues en ese caso, me temo que llegas algo tarde, porque ya se ha ido.
Me pregunto dónde se encontrará en estos momentos...
Me pregunto cómo le irá a Blasco...





¿Qué, te está resultando útil Surf? Si quieres surcar los mares, enséñale este movimiento a un Pokémon, ¡y listos!
¿Ah, sí? ¿Te has encontrado con Blasco en Ciudad Colosalia? Venga, <var>, no digas tonterías. Puede que esté más fuerte que antes, pero no puede haber ido tan lejos él solo...
¿Ah, sí? ¿Te has encontrado con Blasco en Ciudad Colosalia? Venga, <var>, no digas tonterías. Puede que esté más fuerte que antes, pero no puede haber ido tan lejos él solo...
Blasco estaba contentísimo cuando nos dijo que había atrapado un Pokémon. Hacía siglos que no lo había visto sonreír así...

La verdad es que la salud de Blasco ha mejorado horrores... Desborda felicidad por los cuatro costados cuando va por ahí acompañado de sus Pokémon. Para mí es toda una alegría verlo así de vivaracho.
¡Papá, mamá! ¡Me marcho!
Pe... ¡Espera un momento, Blasco!
¿Qué pasa con esos gamberros que se estaban metiendo contigo? ¿Seguro que estás bien?
¡Por supuesto! ¡Mis Pokémon y yo estamos fenomenal!
<var> recuperó mi Piedra Activadora y el señor Norman me ha dado un ticket para ir a un lugar muy divertido. ¡Estoy tan ansioso por ir que no puedo quedarme quieto ni un segundo!
Vaya, vaya... Pues sí que está exultante.
Sí... Y verlo tan pletórico de alegría me hace feliz también a mí.
Si tengo que ver lo ocurrido por el lado bueno, al menos puedo consolarme sabiendo que Blasco está bien. Vivimos en un mundo lleno de peligros... Cuídate mucho tú también.
¿Quién sería capaz de hacerle daño a un niño como Blasco? ¡No puedo creer que haya gente tan desalmada!
¿Quién me habrá robado la Piedra Activadora?
Me temo que Blasco se ha vuelto a marchar de viaje. Estaba deseando usar el ticket que le dio tu padre. Por una parte, me alegro de que esté bien. Por otra, eso significa que ya no estaré tranquilo hasta que no vuelva a verlo entrar por la puerta.
Ah... ¿Estará bien mi Blasco? Si te lo encuentras por ahí, dale recuerdos, ¿eh?
