Hmmm... ¿Ya has reunido cuatro medallas?
Entonces me enfrentaré a ti, tal como te prometí.
<var>...
Quiero que sepas que me hace muchísima ilusión que por fin vayamos a librar este combate. ¡Padre e hijoa, Pokémon contra Pokémon, en un duelo sin igual!
¡Pero que no te quepa duda de que no tendré miramientos!
¡Como Líder de Gimnasio que soy, es mi deber luchar con todas mis fuerzas!
¡Vamos allá, <var>! ¡Haz que me sienta orgulloso!

Casi no puedo creerlo...
No creía que sucedería tan pronto, <var>...
... Hijo míoa mía... Has progresado tanto... y tan rápido...
No cabe duda... Te has ganado esto.
¡<var> ha recibido la Medalla Equilibrio de manos de su padre!
Con la Medalla Equilibrio todos los Pokémon de hasta Nv. 60 te obedecerán sin rechistar, incluso los que hayas recibido mediante intercambios.
Además, tus Pokémon podrán utilizar Surf fuera de los combates para desplazarse por la superficie del agua.
También quiero regalarte esto. Estoy seguro de que sabrás darle un buen uso.
Con el movimiento Represalia, los Pokémon vengarán a los compañeros que hayan sido derrotados en el turno anterior. Y si se usa justo después de que un aliado haya sido derrotado, la potencia del movimiento se duplica. Quiero que entrenes a tus Pokémon a conciencia y que aprendáis a sacarle provecho a este movimiento.
... Ah...
Como Líder de Gimnasio, no te imaginas lo dura que ha sido para mí esta derrota.
Pero como padre, me enorgullece y me entristece a la vez... Es un sentimiento extraño...
<var>...
Deja que te acompañe afuera. Vamos.
