¿Cómo? ¿El Profesor Abedul? Se ha ido a hacer un trabajo de campo. Vamos, que no está. Déjame que te explique qué es un trabajo de campo. Se trata de estudiar las cosas en su entorno natural, como el campo o la montaña, en vez de en el laboratorio. El profesor no es de los que se quedan pegados a la mesa. Él prefiere salir y experimentar las cosas. No le basta con leer sobre ellas en los libros. Si quieres hablar con él, probablemente se encuentre en la Ruta 101, nada más salir del pueblo.
El profesor no es de los que se quedan pegados a la mesa. Él prefiere salir y experimentar las cosas. No le basta con leer sobre ellas en los libros.
El Profesor Abedul estudia los hábitats y la distribución de los Pokémon. Al profesor le gusta contar con la ayuda de Aura. Se quieren mucho.
El Profesor Abedul estudia los hábitats y la distribución de los Pokémon. Al profesor le gusta contar con la ayuda de Bruno. Se quieren mucho.
Pues sí, <var>. Tu padre me ha hablado mucho de ti. Me ha dicho que todavía no tienes tu propio Pokémon. Pero, por la forma en la que luchaste antes, sabes cómo arreglártelas. Se nota que por tus venas corre la sangre de tu padre.
Pues sí, <var>. Tu padre me ha hablado mucho de ti. Me ha dicho que todavía no tienes tu propio Pokémon. Pero, por la forma en la que luchaste antes, sabes cómo arreglártelas. Se nota que por tus venas corre la sangre de tu padre.
Ah, y muchas gracias por salvarme. Querría darte como agradecimiento al Pokémon con el que luchaste antes.
¡<var> ha recibido a <var>!
Ya que estamos, ¿por qué no le pones un mote a tu <var>?
¡Así me gusta, con decisión! ¿Qué mote le vas a poner?
Al pan, pan y al vino, vino, ¿eh? Me parece perfecto, oye.
Si te esfuerzas mucho y ganas experiencia, llegarás a ser un Entrenadora Entrenadora genial. Mi hija, Aura, está en la Ruta 103 estudiando Pokémon. ¿Por qué no vas a hacerle una visita?
Si te esfuerzas mucho y ganas experiencia, llegarás a ser un Entrenadora Entrenadora genial. Mi retoño, Bruno, está en la Ruta 103 estudiando Pokémon. ¿Por qué no vas a hacerle una visita?
¡Estupendo! Aura se alegrará mucho. Dile que te enseñe lo que debe hacer todo Entrenador.
¡Estupendo! Bruno se alegrará mucho. Dile que te enseñe lo que debe hacer todo Entrenador.
Vamos, no seas así... Deberíais conoceros...
¡Ah, y otra cosa! Si en algún momento te pierdes, usa la función CartoNav de tu Pokémon MultiNav. Puedes consultarlo para ver tu posición y también para encontrar la Ruta 103, donde debería de estar Aura. Y si tú o tus Pokémon os cansáis, id a descansar a casa.
¡Ah, y otra cosa! Si en algún momento te pierdes, usa la función CartoNav de tu Pokémon MultiNav. Puedes consultarlo para ver tu posición y también para encontrar la Ruta 103, donde debería de estar Bruno. Y si tú o tus Pokémon os cansáis, id a descansar a casa.
¡Eh, <var>! ¡Ven aquí!
¡Eh, <var>! ¡Ven aquí!
Me han dicho que has vencido a Aura en combate. ¡Muy bien! Aura me ha estado ayudando con mi investigación durante mucho tiempo, por lo que tiene una larga experiencia como Entrenadora. Hmm... Sí, decidido. Mira, <var>, esto es algo que encargué en su momento para mi investigación, pero quiero que lo tengas tú. Es una Pokédex.
Me han dicho que has vencido a Bruno en combate. ¡Muy bien! Bruno me ha estado ayudando con mi investigación durante mucho tiempo, por lo que tiene una larga experiencia como Entrenador. Hmm... Sí, decidido. Mira, <var>, esto es algo que encargué en su momento para mi investigación, pero quiero que lo tengas tú. Es una Pokédex.
¡<var> ha recibido una Pokédex!
La Pokédex es un aparato de alta tecnología que registra todos los Pokémon que avistas o atrapas. Mi pequeña Aura no se separa de ella. Cada vez que atrapa un Pokémon raro y registra los datos en la Pokédex, viene a verme allá donde esté para enseñármelo.
La Pokédex es un aparato de alta tecnología que registra todos los Pokémon que avistas o atrapas. Mi retoño, Bruno, no se separa de ella. Cada vez que atrapa un Pokémon raro y registra los datos en la Pokédex, viene a verme allá donde esté para enseñármelo.


¡La de Pokémon y de gente que vas a conocer! ¡La naturaleza te aguarda en todo su esplendor! Tienes que ampliar tu mundo y saborear la experiencia al máximo mientras completas la Pokédex. Nada me congratularía más... Excepto quizás que te pasaras por aquí de vez en cuando para dejar que le eche un vistazo al progreso de tu Pokédex. Ah... Y a mí me espera mi trabajo de campo. ¡Estoy deseando ponerme manos a la obra!
¡Ahí va, <var>! ¡Ahora tú también tienes una Pokédex! ¡Qué guay! ¡Como la mía! ¡Yo también tengo algo para ti! ¡Nada mejor que una Poké Ball para atrapar Pokémon salvajes!
Cuando vayas por ahí atrapando Pokémon salvajes, ¡los Pokémon que combatan contigo se irán haciendo cada vez más fuertes! Esta es una de las perlas de sabiduría que me contó uno de mis amigos Entrenadores. Yo también voy a prepararme para salir del pueblo. Tengo muchas ganas de ir ahí fuera y encontrarme con toda clase de Pokémon. ¡Vamos a sacarle todo el jugo a nuestro viaje, <var>!

¿Adónde podría ir a buscar más Pokémon?
Mmmm... Ahora tú también tienes una Pokédex... Bueno, pues entonces supongo que puedo darte estas Poké Balls. Úsalas para atrapar Pokémon salvajes.
Cuando vayas por ahí atrapando Pokémon salvajes, ¡los Pokémon que combatan contigo se irán haciendo cada vez más fuertes! Esta es una de las perlas de sabiduría que me contó uno de mis amigos Entrenadores. Yo también voy a prepararme para salir del pueblo. Tengo muchas ganas de ir ahí fuera y encontrarme con toda clase de Pokémon. ¡Vamos a darlo todo, <var>!

Me pregunto adónde podría ir a buscar más Pokémon...
Es una máquina impresionante. Sobre un mapa de la región de Hoenn se muestran con todo detalle los hábitats de todos los Pokémon que viven en ella.
Es un PC que usan los científicos. En el monitor se aprecia la imagen de un Pokémon desconocido. Mejor no trastear mucho por aquí...
El cuaderno está abierto y contiene anotaciones en una cuidada caligrafía. "Creo poder afirmar sin miedo a equivocarme que, hace miles de años, la región de Hoenn presentaba una profusión y diversidad de especies de Pokémon mucho mayores que las observables en la actualidad".
¡Mi madre! ¡La de libros que ha escrito este hombre! "Historia de la región de Hoenn", "Los Pokémon hace 3000 años: un estudio paleobiológico", "Pokémon de Kalos y Pokémon de Hoenn", "La coexistencia de humanos y Pokémon", "Especies de Pokémon y su distribución: Enciclopedia completa"... ¡Qué eminencia, el Profesor Abedul!
¡Hola, <var>! Aura me ha puesto al corriente de todas tus andanzas. ¡Que sepas que se agradece mucho! ¡Hoy no se me puede pasar de ninguna de las maneras el darte esto!
¡Hola, <var>! Bruno me ha puesto al corriente de todas tus andanzas. ¡Que sepas que se agradece mucho! ¡Hoy no se me puede pasar de ninguna de las maneras el darte esto!
La verdad es que, desde que resolviste el incidente de Arrecípolis, ¡no han dejado de aparecer por todas partes Pokémon nunca vistos en Hoenn hasta ahora! Pokémon que, por cierto, yo llevo largos años investigando... ¡Son los mismos que habían poblado la región de Hoenn hace miles de años!
¡Y pensar que voy a poder ver con mis propios ojos Pokémon que habían desaparecido hace milenios! ¡No podría estar más contento! Por eso mismo no he perdido ni un segundo en mejorar la Pokédex.
¡Y también voy a actualizar la tuya!
La Pokédex de <var> se ha actualizado con la Pokédex Nacional.
Ahora puedes seleccionar la Pokédex Nacional desde el menú. ¡No dejes de usarla!
Desde el incidente de Arrecípolis, podría decirse que la región de Hoenn se ha transformado en un entorno mucho más acogedor para los Pokémon. Lo cual no implica que Hoenn sea ahora un lugar hostil para los humanos. Las personas, los Pokémon y la naturaleza son partes de un mismo todo. Un delicado equilibrio vital que ahora ha visto zarandeados sus cimientos. ¡Estoy deseando que salgas de nuevo y seas testigo de primera mano de esos cambios! ¡Quién sabe lo que nos deparará el futuro! Quiero que te valgas de la Pokédex Nacional para hallar las respuestas a estos interrogantes.
