

Ahora que caigo... ¿Has venido hasta aquí tú soloa?
Ah, no... que ya tienes un equipo Pokémon.
A ver... ¿Es que quieres convertirte en Entrenadora Pokémon como tu padre? ¡Pues no sabes la ilusión que me hace!
Esto... Hola... Me gustaría tener un Pokémon y quería preguntar...
¿Qué? ¿Quién...? Ah, tú eres Blasco, ¿no?
Sí. Voy a vivir con unos parientes en Pueblo Verdegal y había pensado que podría llevarme un Pokémon conmigo para no sentirme solo.
Como nunca he atrapado un Pokémon antes no sé cómo se hace.
Ya veo.
¿Has oído, <var>? ¿Por qué no acompañas a Blasco a atrapar a un Pokémon y vigilas que no se haga daño?
Toma, Blasco, te presto uno de mis Pokémon.
¡Blasco ha recibido un Zigzagoon!
¡Halaaa! ¡Un Pokémon!
Pues toma, quédate estas Poké Ball. ¡Venga, a por todas!
¡Blasco ha recibido varias Poké Ball!
¡Muchas gracias!
Esto... <var>, ¿de verdad que vas a venir conmigo?
¿Qué tal os ha ido?
¡Muy bien! ¡Lo he conseguido!
Le devuelvo su Pokémon. Muchas gracias.
Y muchas gracias a ti, <var>, por acompañarme.
¡No habría podido atrapar a ese Ralts sin tu ayuda! Mi propio Ralts... ¡Lo cuidaré siempre!
Ah, ¡tengo una idea! No es mucho como agradecimiento, pero es lo mejor que puedo hacer. Déjame tu Pokémon MultiNav un momento, <var>.
A ver... Así... Ya está.
¡Blasco ha mejorado el Pokémon MultiNav de <var>! ¡Desde ahora puedes usar la función DiverNav!
He leído en un libro que con el DiverNav puedes jugar con tus Pokémon y también entrenarlos. Además, se ve que puedes usar las funciones del PSS para echar combates con tus amigos y muchas cosas más. Hacía tanto tiempo que quería tener un Pokémon que llevo preparándome para esto desde hace la tira. Hasta tengo mi propio Pokémon MultiNav con todas las funciones instaladas. Soy un poco friki, ¿no?
Voy a esforzarme un montón entrenando a mi Ralts. Tú también tienes que darlo todo, ¿eh?
¡Ah! ¡Tengo que irme ya, que mi madre me está esperando! ¡Adiós, señor! ¡Hasta luego, <var>!
Hmm... Creo que ese chico promete. En cuanto a ti...
<var>, si quieres convertirte en una Entrenadora de verdad, escucha bien lo que te voy a decir.
Empieza por visitar Ciudad Férrica y desafiar a Petra, la Líder de su Gimnasio.
Y luego sigue retando al resto de Líderes de Gimnasio en las otras ciudades para conseguir medallas.
Como Líder de este gimnasio, estoy seguro de que algún día también te enfrentarás a mí, pero eso será cuando te hayas hecho más fuerte.
¿Eh? ¿No vas a ir al Gimnasio de Ciudad Férrica?
Aún estás muy verde, hijoa. Luchar contra una principiante como tú no tendría ningún aliciente. Quiero que te entrenes a conciencia y que vengas a desafiarme cuando te hayas convertido en una Entrenadora hecho y derechoa y derecha.
Tengo una idea. ¿Por qué no medimos nuestras fuerzas cuando hayas conseguido cuatro Medallas de Gimnasio?
Veo que has vencido a la Líder de Ciudad Férrica.
Pero ahí fuera aún hay un montón de Entrenadores que son mejores que tú.
Cruzando el mar se llega a Pueblo Azuliza. Ve a ver a Marcial, el Líder del Gimnasio, y desafíalo.
Se nota que te estás haciendo cada vez más fuerte. Esas Medallas de Gimnasio que llevas lo demuestran.





















<var>, acuérdate de visitar a tu madre de vez en cuando, ¿eh?
Yo me quedo aquí a replantearme todo mi entrenamiento.
Después de haber perdido contra ti, tengo que reconsiderar mis méritos como Entrenador.
¡Hola, <var>! ¿Cómo te va?
No sabes lo orgulloso que me siento de que mi hijoa sea todo un Campeóna una Campeona.
Eh, ¿cómo lo llevas, <var>? ¿Camino de convertirte en Campeónona?
Las puertas del fondo de las salas se abrirán conforme vayas derrotando a los Entrenadores del Gimnasio.
¡Eh! ¡Oye! ¡Las puertas de esta sala ya están abiertas, así que a mí no tienes que derrotarme para pasar! Deberías saber que los Entrenadores del Gimnasio Petalia utilizan varios objetos.
También te digo que la puerta de la izquierda conduce a la Sala de Velocidad y la de la derecha te lleva a la Sala de Precisión. Verás que los nombres están indicados en las puertas, así que fíjate bien antes de entrar.
¡Venga, elige la puerta que mejor te parezca y a por todas!
¡¿Has vencido a tu propio padre?! ¡Impresionante! ¡Me has dejado con la boca abierta!






































Gimnasio Pokémon de Ciudad Petalia
Gimnasio Pokémon de Ciudad Petalia Líder del Gimnasio: Norman Entrenadores reconocidos: Blasco <var>

Hmmm... ¿Eso que llevas ahí es un Ticket Eón? No había visto uno de esos desde hace once años.
Es el billete necesario para llegar hasta la Isla del Sur... Solo pueden usarlo aquellos cuyo vínculo con sus Pokémon es lo bastante poderoso como para desatar la megaevolución.
Hmmm... Parece que todavía no eres capaz de invocar el poder de la megaevolución. Recorre toda la región de Hoenn y ven a verme cuando lo hayas logrado. Entonces te explicaré cómo utilizar el Ticket Eón.
¡Ah! ¡Esa Megapulsera que llevas en la muñeca es la prueba de que puedes invocar la megaevolución! ¡Muy bien! ¡Sígueme, <var>!
Tu encuentro con Latias es como un milagro.
Tu encuentro con Latios es como un milagro.
Es un gran acontecimiento que nunca olvidaremos. Espero que a partir de ahora sigas mostrando tanta dedicación y esfuerzo con la ayuda de tus Pokémon.
Sin embargo, no pienses que tu camino como Entrenadora acaba aquí. Solo cuando uno llega a la cima se da cuenta de lo vasto que es el mundo que se extiende a sus pies y lo mucho que le queda por recorrer. Quiero que sigas entrenándote, fortaleciéndote día tras día y creciendo como Entrenadora y como persona. Yo te apoyaré siempre.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Petalia Líder del Gimnasio: Norman Entrenadores reconocidos: Blasco
