Aunque un Pokémon sea débil, pronto se hará más fuerte. Lo más importante es quererlo. ¡Quiere a tu Pokémon!
¿Usas Repelente? Mantiene a los Pokémon a raya, así que es muy útil si tienes prisa.
Eh, oye, ¿llevas Antídotos contigo? Si envenenan en combate a alguno de tus Pokémon, irá perdiendo PS hasta debilitarse del todo a menos que hagas algo para remediarlo. Y no te creas que por salir del combate se va a curar solo, porque no es así. Por eso te recomiendo que lleves encima una buena provisión de Antídotos cuando salgas de aventura.
