¿Adónde ha ido Blasco? Tiene que marcharse a Pueblo Verdegal muy pronto...




Mi cara se refleja en el agua... ¿Qué ves tú? ¿La esperanzada sonrisa de quien espera llegar a ser Campeón? ¿O la preocupada mirada del que no sabe si podrá llegar hasta el final? ¿Y qué ves en el reflejo de tu cara?
Vamos a ver... Si tienes seis Pokémon en tu equipo y atrapas a otro más... Este es enviado automáticamente a una Caja de Almacenamiento del PC.
Gimnasio Pokémon de Ciudad Petalia Líder: Norman ¡Un hombre con ambición!
Ciudad Petalia Donde las personas viven en armonía con la naturaleza.
Casa de Blasco
¡Ah! ¡<var>! ¡Señor Norman!
¡Cuánto tiempo sin veros! ¡Menuda coincidencia! Me pilláis de camino a casa, a recoger algo que había olvidado.
No me hace falta combatir contigo para ver que te estás esforzando mucho, Blasco.
¡Oh! ¿Lo dice en serio? Je, je... Muchas gracias. ¡Me hace mucha ilusión viniendo de usted!
Así que tú eres el famoso <var>.
Así que tú eres la famosa <var>.
Yo soy el padre de Blasco. Encantado de conocerte.
Ya has visto que Blasco vuelve a estar como una rosa.
Y todo gracias a ti y al señor Norman. Al fin y al cabo, vosotros ayudasteis a Blasco a atrapar su primer Pokémon. Y en ese momento nació entre ellos una bonita amistad que se ha ido afianzando con el tiempo y sin duda le ha dado fuerzas y le ha permitido recobrar la salud. Os lo agradezco en el alma.
¡Ya sé! Te voy a dar esto como agradecimiento, aunque sé que no es mucho...
Si enseñas el movimiento Surf a un Pokémon, podréis surcar juntos las aguas.
<var>... Ahora que Blasco se ha recuperado, os sugiero que continuéis vuestro viaje en las tierras al este de Hoenn. Cruzad el mar que se extiende más allá de la Ruta 118. ¡Quién sabe la de aventuras que viviréis! Seguro que en esas tierras os esperan emocionantes encuentros con Pokémon salvajes nunca vistos y combates contra Entrenadores curtidos. Piensa que la aventura aguarda a la vuelta de la esquina a aquellos con el valor para dar el paso. ¡Ánimo y suerte!
¡Gracias, señor Norman! Daré lo mejor de mí para no ser menos que <var>.
Hasta pronto, papá. Va siendo hora de irse.
Bueno, pues... ¡En marcha, <var>!
Te estaré esperando, Blasco. ¡Y estaré deseando comprobar tus progresos!
Cuídate mucho, <var>. Y no olvides visitar a tu madre de vez en cuando en Villa Raíz, para que vea que estás bien y se quede tranquila.
¡Muy bien! ¡En marcha!
¡Hala, a pasarlo bien!
¡Buen viaje!
...
...
Cómo decirlo...
Tómate tu tiempo...
Pues que siempre había visto a mi pequeño como eso, como a un niño... Ahora me doy cuenta de lo mucho que ha crecido... Y no sé si sentirme alegre, triste, o las dos cosas a la vez.
¡Ja, ja, ja! ¡Me has quitado las palabras de la boca, amigo mío! ¡Estaba pensando exactamente lo mismo!
¡Ja, ja, ja! ¿De veras? Tiene gracia...
Ojalá pudiera... Ojalá pudiera verlo siempre así, como ahora, tan lleno de energía. No pido más.
Sí, te entiendo.
El señor Norman ha dicho que atravesemos la Ruta 118. Déjame consultar el CartoNav…
La Ruta 118 está al este de Ciudad Malvalona.
Oye, <var>. Ya que estamos, podríamos ir juntos a Ciudad Malvalona, ¿no crees? Total, yo también tenía intención de ir a la Ruta 118.
Eh, sí, no ha estado mal... Un... buen combate...
¡Gra-gracias!
Vuelve cuando quieras para desafiarme de nuevo. Estaré esperando el momento de enfrentarme a ti y a tus Pokémon... cuando os hayáis hecho más fuertes.
¡Sí, señor, gracias! ¡Me entrenaré a conciencia y volveré para retarlo!
¡Muchas gracias, señor Norman!
¿Eh?
¡Anda, si es mi <var>!
¿Ya habéis terminado con la mudanza?
Hmm... ¿Qué hacemos aquí plantados? Hablaremos más tranquilamente en el gimnasio.
Acompáñame, <var>.
Maldito mocoso entrometido... Te lo advierto... Más te vale... entregarme... la Piedra Activadora... ¡ahora mismo!
¡Ya te he dicho que yo no la tengo!
No mientas... Sé que eres capaz de usar... la megaevolución.
Grr... ¡Más te vale no tocarme la moral que, como me enfade de verdad, la vamos a tener! ¡Ah! ¡<var>!
¿Eh?
Tú...
¡Ajá! No podrías haber llegado en mejor momento.
Te la quitaré... a ti... ¡Entrégame la Piedra Activadora!
La piedra...
¡Maldita sea! Siempre... ¡Siempre tienes que entrometerte!
No hay más remedio... Hay que usar la Piedra Activadora... en la Cascada Meteoro...
¡Muchas gracias, <var>! Esta tipa ha aparecido de pronto exigiendo que le diera la Piedra Activadora y yo ya no sabía dónde meterme... ¿Y sabes qué es lo más gracioso? Que ni siquiera sé dónde la tengo. La dejé en casa, salí un momento y ¡puf!... Cuando volví, había desaparecido. ¡No entiendo qué está pasando!
Si vuelve a aparecer otra vez alguien así... ¡Tengo que proteger a papá y a mamá! ¡Y tú ten mucho cuidado también, <var>!
¡Maldito mocoso insolente! ¡Te lo advierto, no me hagas perder el tiempo! ¡Entrégame la Piedra Activadora ahora mismo!
¡Ya te he dicho que yo no la tengo!
No te hagas el inocente, niño... ¡Sé perfectamente que eres capaz de activar la megaevolución!
Grr... ¡Más te vale no tocarme la moral que, como me enfade de verdad, la vamos a tener! ¡Ah! ¡<var>!
¿Pero qué...?
¡Tú!
¡Jaa, ja, ja! ¡No podrías haber llegado en mejor momento!
¡Voy a robarte la Piedra Activadora!
¡Aaarg!
¡Maldita sea! Siempre... ¡Siempre tienes que entrometerte!
Tendré que regresar a la Cascada Meteoro...
¡Muchas gracias, <var>! Ese tipo ha aparecido de la nada exigiendo que le diera la Piedra Activadora y yo ya no sabía dónde meterme... ¿Y sabes qué es lo mejor? Que ni siquiera sé dónde la tengo. ¡La he perdido! La dejé en casa, salí un momento y ¡puf!... Cuando volví, había desaparecido. ¡No entiendo qué está pasando!
Si vuelve a aparecer otra vez alguien así... ¡Tengo que proteger a papá y a mamá! ¡Y tú ten mucho cuidado también, <var>!
Tu Pokémon MultiNav está sonando: "Llamada Entrante (Versión 0.09)"
???: Ah... Esto...
???: ¿<var>?
???: ¿<var>?
Máximo: Soy yo, Máximo. ¿Qué tal te va todo? Máximo: Je, je, je. Te he sorprendido, ¿verdad? Máximo: El Pokémon MultiNav cuenta con una aplicación para la comunicación que está aún en proceso de desarrollo... Máximo: El objetivo era tener la posibilidad de contactar contigo directamente en caso de emergencia... Máximo: Bueno, pues... parece que ya ha llegado ese momento... Máximo: Siento pedírtelo así de sopetón, pero quisiera que te pasaras por las oficinas de Devon S. A. en Ciudad Férrica. Máximo: Hay algo que quiero discutir contigo en persona. Máximo: ¡Te estaré esperando!
Bip-bip...
Ya hemos llegado al Gimnasio de Ciudad Petalia.
A darlo todo, <var>. Yo te estaré apoyando moralmente.
¡Adiós!
Ya hemos llegado al Gimnasio de Ciudad Petalia.
Buena suerte, <var>. Yo te estaré animando.
¡Hasta luego!
