





Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Individuales.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Dobles.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Triples.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Rotatorios.
Estatua erigida para conmemorar tus 50 victorias consecutivas en Supercombates Múltiples.
¡He oído que esta mansión es una reproducción fiel de un edificio que hay en la región de Kalos y encima ofrece el mismo tipo de entretenimiento!
¡Eh, tú!
¿Tú también andas por aquí? Claro, no me extraña que no hayas podido resistir la tentación al enterarte de que existía un sitio como este. Los que vienen a este lugar no lo hacen buscando amigos. Aquí nadie se anda con medias tintas.
¿Yo? He venido buscando a Máximo para decirle que se pase por la Liga Pokémon. Él tampoco puede resistirse a combates de este nivel y se viene aquí para cambiar de aires y variar un poco de lo que ve por la Liga Pokémon. Pero ya se está pasando. Mira que le he insistido para que vuelva, pero no me hace ni caso...
Bueno, yo ya he hecho mi parte, así que me vuelvo a Colosalia. ¿Tú vas a probar suerte en la Mansión Batalla? Pues si te lo encuentras, dile que deje de escaquearse y que vuelva ya, que casi no le vemos el pelo. ¡Hasta luego!
¡<var>!
Este monumento lo erigieron en tu nombre, ¿verdad?
¡Es una pasada! No hay duda de que eres el mejor Entrenadorla mejor Entrenadora de Hoenn.
Qué crío tan inocente...
¿Eh...? ¿Qué dice usted?
En la Mansión Batalla los desafíos no tienen fin. ¡A los verdaderos guerreros como yo solo nos mueve el afán de encadenar un triunfo tras otro y el único objetivo que perseguimos es lograr una racha de 100 o 200 victorias seguidas!
Qué fuerte...
¡Los combates son como castillos de naipes! ¡Como un sueño en una noche de verano! ¡El resultado puede cambiar en un abrir y cerrar de ojos y debes reconsiderar todo lo que dabas por supuesto! ¡Pero pase lo que pase debes continuar con la máxima diligencia y una dedicación absoluta!
Me ha abierto los ojos...
Yo debo marcharme ya. ¡Vosotros dos no dejéis nunca de dedicar vuestra vida a los combates!
¡Cuando encuentro a Entrenadores así de apasionados por los combates Pokémon, a mí también me entran ganas de luchar sin descanso! ¡Nunca dejaré de esforzarme!
¡Voy a ponerme a entrenar ahora mismo! ¡Ya nos veremos, <var>!
He oído que mi musa Vésper va a actuar en Hoenn, ¡así que he roto la hucha y he venido corriendo desde Kalos! Es que, como no contemple su bello rostro, voy a estar tan nervioso en el trabajo que no tendré energía ni para hacer el inventario.
