

¡Ah, hola, <var>! Me daba en la nariz que te encontraría por aquí...
Sí, tu padre también me ha dado un billete a mí. Acabo de llegar hace nada. Así que esto es el famoso Resort Batalla... El paraíso para unos pocos Entrenadores elegidos.
¡Juo, juo! Deje que nosotros nos ocupemos de todo, jefe.
¡A luchar!
Bien.
¡Aaah!
¡¿Eh?!
Señor, señora... Lo siento muchísimo...
¡¿Qué...?!
¡¿Cómo que señora?!
...
¡Brrr! ¡Apenas tengo veintisiete años recién cumplidos, así que ni señor ni narices! ¡De eso nada! ¡Esta me la apunto! ¡Te vas a acordar!
Qué ignorancia... Qué golpe tan bajo...
¡...!
¿Jefe? Este mocosoa mocosa es...
Exacto. El héroeLa heroína que ha derrotado al Equipo Aqua y salvado el mundo.
No esperaba encontrarte aquí.
¿Conoces al chico que acaba de pasar? Tiene un espíritu de lucha como pocos he visto... Sin duda es un muchacho excepcional.
Si ese chico y tú estáis aquí... ¡Ja, ja! Creo que voy a disfrutar de mi estancia en la isla, al fin y al cabo.
Hay algo a lo que le llevo dando vueltas desde lo que ocurrió en Arrecípolis... Me martillea un pensamiento... La posibilidad de que quizás, en otro mundo o en otro tiempo paralelo al nuestro... nosotros, el Equipo Magma, pudiéramos habernos enfrentado a ti. Que tal vez podríamos haber sido nosotros quienes hubieran intentado despertar a Groudon y hacerse con su enorme poder... Quizás...
Pero bueno, al fin y al cabo, la posibilidad de mundos paralelos no es más que una quimera sin sentido. Un sueño inalcanzable para quienes vivimos en la realidad. Ja, ja, ja...
Oh, casi lo olvido... Para celebrar nuestro feliz reencuentro, te daré esto.
Carola...
Ah...
Cuídala... con mucho mimo...
Ardo en deseos de que llegue el día en que mis Pokémon puedan batirse contra los tuyos. Hasta otra...
Bueno, nosotros también nos marchamos. ¡Ya nos veremos!
Tú... ♪Tienes algo especial...♪ No te quitaré el ojo de encima.
♪Ja, ja...♪
No te preocupes, Aquiles. Nosotros nos ocuparemos.
¡Ánimo, jefe!
¡Confío en vosotros durante mi ausencia!

¡¿Eh?!
Señor, señora... ¡Les ofrezco mis más sinceras disculpas!
¿Señora...?
¿Me quieres tocar la fibra o qué?
Ajá...
¿Pero de qué va el niñato este? ¡¿Tienes ojos o un par de piedras?! ¡Si podría ser tu hermana, merluzo!
Ya sabes que los niños siempre dicen la verdad...
¡...!
¿Eh? Aquiles, este niñoa niña...
¡Claro! Es ella que arruinó los planes del Equipo Magma, derrotó a Groudon y salvó el mundo.
¡Vaya, qué sorpresa verte aquí!
Tú no conocerás por casualidad al crío ese que acaba de pasar corriendo como una exhalación, ¿verdad? Apenas lo hemos visto un momento, pero ha sido suficiente para saber que posee un poder fenomenal. Apunta maneras de gran Entrenador...
Si sigo combatiendo por aquí, llegará el día en que podré daros vuestro merecido a ti y a ese... ¡Ja, ja, ja! ¡Ha sido una buena idea dejarme caer por este lugar!
Cuando pasó todo aquello de Arrecípolis, estuve dándole vueltas a una cosa... Si el mundo hubiese sido solo un pelín distinto, quién sabe si a quienes hubieras tenido que enfrentarte aquella vez habríamos sido nosotros, el Equipo Aqua. Tal vez hubiéramos intentado despertar a Kyogre para hacernos con su descomunal poder... ¿Quién sabe?
¡Ja, ja, ja! Bobadas, ¿no te parece? Eso de pensar en mundos paralelos y cosas por el estilo... Son meros sueños... y los sueños, sueños son... Porque si no, serían otra cosa, ¿no? ¡Ja, ja, ja!
En cualquier caso, me alegro mucho de volverte a ver. Quisiera darte algo...
¡Matías!
¡A sus órdenes, jefe!
Es un regalo de parte del jefe. ¡Cuídalo bien!
¡Espero ansioso el día en que nuestros Pokémon se enfrenten entre sí! ¡Hasta entonces!
Míralo qué cara... Cada vez que encuentra un Entrenador fuerte, le brillan los ojos de felicidad... Bueno, creo que es un rasgo positivo de su carácter.
¡Mua, ja, ja, ja! ¡Eres un Entrenadora Entrenadora genial, mocosoa! ¡No hace falta combatir contra ti para sentirlo!
¡Espero con muchísimas ganas el día en que mi jefe y yo te aplastemos!
Je, je. Ya me gustaría a mí ir a un lugar así... si tal mundo existiera.
¡Ja, ja, ja! ¡Eso sería increíble!
Ajá... Eso parece muy profundo...
Hmmm... ♪Podría ser interesante...♪
Eso suena emocionante... No sé qué hacemos aquí plantados. ¡Vamos a echar un vistazo!
