





¿Y esto? ¿Qué hace un chicoa chica como tú por estos lares? Yo soy de Teselia. Te suena, ¿no?
Claro, ¿cómo no te iba a sonar? Y hablando de sonidos, y porque me has caído bien te voy a dar esto.
¡Es Pico Afilado! Dáselo a un Pokémon de tipo Volador. Sonidos, palabras... ¿no es increíble que viniendo de tan lejos hablemos el mismo idioma? Pero ya me gustaría a mí tener un pico de oro y encandilarlos a todos como en mi tierra natal...
¿Que si muchos me piden que cierre el pico? ¡Serás granuja!
