Este ferry ha sido construido para navegar en corrientes rápidas. Os deseamos un agradable viaje. No dudéis en explorar el barco.
Os deseamos un agradable viaje en nuestro ferry.
Señores pasajeros, en breve llegaremos a Ciudad Portual. Gracias por navegar con nosotros. Diríjanse a un miembro de la tripulación cuando deseen bajar del barco.
Señores pasajeros, en breve llegaremos a Ciudad Calagua. Gracias por navegar con nosotros. Diríjanse a un miembro de la tripulación cuando deseen bajar del barco.
Creo que aún tardaremos algún tiempo en llegar a puerto. Puedes descansar en un camarote si lo deseas. El tuyo es el n.º 2. Tiene una cama blandita y cómoda. ¡Vas a dormir como un bebé!
¡Hemos llegado a puerto!
Visita otros camarotes, si quieres. Sin duda habrá Entrenadores aburridos del viaje que estarán deseando luchar.
¡Disfruta del crucero!

¡Hola, <var>! ¡Me han hecho capitán honorario del S.S. Marea! ¡Ahora soy el Capitán Arenque! ¿Sabes? Yo estaba retirado, pero al ver este barco tan majestuoso... Se me despertó el gusanillo del mar. ¡Tengo alma de Marinero!
¡Wiiiin!
Camarote 1
Camarote 2
Camarote 3
Camarote 4
Camarote 5
Camarote 6
Camarote 7
Camarote 8
Gracias por tomarte la molestia de venir.
Buf, ¡anda que no ha llovido nada desde la última vez que navegué contigo, Arenquete! Ha sido emocionante volver a disfrutar de tu habilidad al timón. Y también he podido ver a Peekoncito... ¡después de tantísimo tiempo!
Wiiin...
¡Jo, jo, jo! Ya ves, Peeko también está como unas castañuelas por verte de nuevo, Draconcín. Me abruman un poco esos cumplidos que me dedicas, si quieres que te diga la verdad. En fin, va a ser un viaje más bien cortito, así que relájate y disfruta.
¡Pues nada, hasta más tarde, Arenquete! ¡Viento en popa a toda vela!
Claro que sí, hombre. ¡Avanti a toda máquina!
¡Hola, <var>! ¡Me han hecho capitán honorario del S.S. Marea! ¡Ahora soy el Capitán Arenque! ¿Sabes? Yo estaba retirado, pero al ver este barco tan majestuoso... Se me despertó el gusanillo del mar. ¡Tengo alma de Marinero!
