Bulbizarre passe son temps à faire la sieste sous le soleil. Il y a une graine sur son dos. Il absorbe les rayons du soleil pour faire doucement pousser la graine.
Un bourgeon a poussé sur le dos de ce Pokémon. Pour en supporter le poids, Herbizarre a dû se muscler les pattes. Lorsqu'il commence à se prélasser au soleil, ça signifie que son bourgeon va éclore, donnant naissance à une fleur.
Une belle fleur se trouve sur le dos de Florizarre. Elle prend une couleur vive lorsqu'elle est bien nourrie et bien ensoleillée. Le parfum de cette fleur peut apaiser les gens.

Dracaufeu parcourt les cieux pour trouver des adversaires à sa mesure. Il crache de puissantes flammes capables de faire fondre n'importe quoi. Mais il ne dirige jamais son souffle destructeur vers un ennemi plus faible.

Coconfort est la plupart du temps immobile et reste accroché à un arbre. Cependant, intérieurement, il est très actif, car il se prépare pour sa prochaine évolution. En touchant sa carapace, on peut sentir sa chaleur.
Dardargnan est extrêmement possessif. Il vaut mieux ne pas toucher son nid si on veut éviter d'avoir des ennuis. Lorsqu'ils sont en colère, ces Pokémon attaquent en masse.

Roucool a un excellent sens de l'orientation. Il est capable de retrouver son nid sans jamais se tromper, même s'il est très loin de chez lui et dans un environnement qu'il ne connaît pas.
Ce Pokémon est doté d'un plumage magnifique et luisant. Bien des Dresseurs sont captivés par la beauté fatale de sa huppe et décident de choisir Roucarnage comme leur Pokémon favori.

Ses incisives poussent tout au long de sa vie. Si elles dépassent une certaine longueur, il ne peut plus s'alimenter et meurt de faim.
Son corps peut accumuler de l'électricité. Les forêts abritant des groupes de Pikachu sont d'ailleurs souvent frappées par la foudre.
Plus il est chargé en électricité, plus il se montre agressif. D'aucuns pensent que ce courant électrique le stresse.
Il concentre son énergie psychique dans sa queue et s'en sert comme d'une planche de surf. On le surnomme « le surfeur tellurique ».
Nidoran♀ est couvert de pointes qui sécrètent un poison puissant. On pense que ce petit Pokémon a développé ces pointes pour se défendre. Lorsqu'il est en colère, une horrible toxine sort de sa corne.
Lorsqu'un Nidorina est avec ses amis ou sa famille, il replie ses pointes pour ne pas blesser ses proches. Ce Pokémon devient vite nerveux lorsqu'il est séparé de son groupe.
Le corps de Nidoqueen est protégé par des écailles extrêmement dures. Il aime envoyer ses ennemis voler en leur fonçant dessus. Ce Pokémon utilise toute sa puissance lorsqu'il protège ses petits.
Dépourvu d'yeux, il se repère dans l'espace grâce aux ultrasons qu'il émet avec sa bouche.
Le pollen toxique de Rafflesia déclenche d'affreuses réactions allergiques. C'est pourquoi il est conseillé de ne jamais s'approcher des jolies fleurs trouvées dans la jungle, même lorsqu'elles sont magnifiques.
On raconte que Mimitoss a évolué avec une fourrure de poils fins et drus qui protège son corps tout entier. Il est doté de grands yeux capables de repérer ses proies, même minuscules.
Ne vous fiez pas à son air aimable. C'est un Pokémon cruel qui aime jouer avec ses proies blessées, sans daigner les achever.
Une légende célèbre relate les exploits d'un chef de guerre et de son Arcanin à la conquête d'un certain royaume antique.
Il s'entraîne avec ses amis pour accroître sa masse musculaire et gagner en confiance. Une fois prêt, il ira défier un Makuhita.
Il attrape son adversaire avec ses quatre mains avant de le tordre de différentes façons. On appelle cela le Massage Spécial Mackogneur.
Le corps long et flexible de Chétiflor lui permet de se tordre et d'osciller pour éviter tout type d'attaque, même les plus puissantes. Ce Pokémon crache un fluide corrosif qui peut même dissoudre le fer.
Boustiflor est doté d'un gros crochet. La nuit, ce Pokémon s'accroche à une branche pour s'endormir. Quand il a un sommeil agité, il se réveille par terre.
Empiflor est doté d'une longue liane qui part de sa tête. Cette liane se balance et remue comme un animal pour attirer ses proies. Lorsque l'une d'elles s'approche un peu trop près, ce Pokémon l'avale entièrement.
Les aspérités de Racaillou s'adoucissent au fil des années, tout comme sa personnalité. Il devient tout lisse, tout rond, et tout calme.
Il donne un violent coup de tête à quiconque le confond avec un caillou et lui marche dessus. Le coup est accompagné d'une petite décharge.
Il escalade les falaises pour en atteindre les sommets. Une fois tout en haut, il se laisse rouler par le chemin d'où il est arrivé.
Quand ils combattent entre eux, l'air est saturé d'éclairs et de détonations. Les gens du coin les surnomment « les feux d'artifice des collines ».
À sa naissance, Ponyta est très faible. Il peut à peine tenir debout. Ce Pokémon se muscle en trébuchant et en tombant, lorsqu'il essaie de suivre ses parents.
On voit souvent Galopa trotter dans les champs et les plaines. Cependant, lorsque ce Pokémon s'en donne la peine, il peut galoper à plus de 240 km/h et sa crinière flamboyante s'embrase.
Ce Pokémon causant des coupures de courant, certaines centrales l'éloignent en diffusant des ondes qu'il déteste.
Sa couche de gras lui permet d'être à l'aise dans les eaux les plus froides. Il a par contre plus de mal à supporter les mers chaudes.
Il sillonne les mers à la recherche de ses proies à une vitesse de 8 nœuds. Il raffole des Froussardine.
Il est né de la vase polluée des fonds marins. Dans les lieux trop propres, sa flore bactérienne ne peut pas proliférer et il dépérit.
Faute de nourriture, la population de Grotadmorv diminue rapidement. Pour éviter son extinction, des étangs de fange artificiels ont été creusés.
Gare aux nuits sans lune ! C'est là que Spectrum erre à la recherche d'âmes à damner. Toute promenade est fortement déconseillée.
Les enfants du monde entier redoutent la menace de l'Ectoplasma qui viendra les chercher s'ils ne sont pas sages.

Onix a dans le cerveau un aimant qui lui sert de boussole. Il permet à ce Pokémon de ne pas se perdre pendant qu'il creuse. En prenant de l'âge, son corps s'arrondit et se polit.
La première fois qu'on a vu Voltorbe, c'était dans une usine qui fabrique des Poké Balls. Personne n'a jamais pu expliquer le lien entre cet événement et la ressemblance frappante de ce Pokémon avec une Poké Ball.
Électrode mange l'électricité qui se trouve dans l'atmosphère. Les jours d'orage, on peut voir ce Pokémon exploser sans arrêt parce qu'il a avalé trop d'électricité.
Six pour le prix d'un ! Si par malheur l'un d'entre eux disparaît, il est remplacé dès le lendemain matin par une nouvelle recrue.
On appelle son cœur lumineux « le joyau de la mer ». Les bijoux fabriqués à partir de celui-ci se vendent à prix d'or et en secret.
Ce Pokémon a beau être robuste, il supporte mal le froid. La nuit, il s'enfouit donc sous un tas de feuilles pour dormir au chaud.

Cette espèce protégée a tellement proliféré que les Pokémon poissons se font apparemment plus rares dans les eaux peuplées de Lokhlass.
Encore faible, il se cache dans les eaux profondes et se nourrit de ce qui tombe de la surface. Il mène une existence paisible.
Lorsqu'il se bat, Germignon secoue sa feuille pour tenir son ennemi à distance. Un doux parfum s'en dégage également, apaisant les Pokémon qui se battent et créant une atmosphère agréable et amicale.
Le cou de Macronium est entouré de nombreuses feuilles. Dans chacune d'elles se trouve une pousse d'arbre. Le parfum de cette pousse donne la pêche aux personnes qui le sentent.
Le parfum de la fleur de Méganium apaise et calme les esprits. Pendant les combats, ce Pokémon émet son parfum relaxant pour atténuer l'agressivité de l'ennemi.
Malgré son tout petit corps, la mâchoire de Kaiminus est très puissante. Parfois, ce Pokémon mordille les gens pour jouer, sans se rendre compte que sa morsure peut gravement blesser quelqu'un.
Une fois que Crocrodil a refermé sa mâchoire sur son ennemi, il est impossible de le faire lâcher prise. Ses crocs sont recourbés comme des hameçons et ne peuvent pas être retirés une fois enfoncés.
Aligatueur impressionne ses ennemis en ouvrant son énorme gueule. Pendant les combats, il piétine le sol de ses puissantes pattes arrière avant de charger ses adversaires à pleine vitesse.
Il erre chaque nuit à la recherche d'une proie. Quand il en trouve une, il l'immobilise grâce à ses fils, puis la croque avec ses mandibules.
Ses crocs sont si acérés qu'il peut sucer le sang de ses proies dans l'obscurité sans même qu'elles s'en rendent compte.
Ce Pokémon aurait le pouvoir de voir l'avenir. Il n'a malheureusement pas celui de le changer.
La queue remplie d'huile de Marill lui sert de gilet de sauvetage. Parfois, on peut voir sa queue flotter à la surface. On peut en déduire que ce Pokémon a plongé sous l'eau pour se nourrir de plantes aquatiques.
Ce Pokémon flotte à la dérive, porté par le vent. S'il sent qu'un vent très fort approche, Granivol attache ses feuilles aux autres Granivol pour ne pas être emporté par la bourrasque.
La fleur de Floravol éclot lorsque la température atteint 18 °C. L'ouverture de la fleur change en fonction de la température. Certaines personnes se servent de ce Pokémon comme d'un thermomètre.
Cotovol traverse la mer, porté par les vents, pour découvrir de nouveaux territoires. Ce Pokémon se rapproche du sol quand le vent est trop froid.
Les larges pupilles de ce Pokémon nocturne lui permettent de distinguer parfaitement ses proies même dans l'obscurité la plus profonde.
Sa mâchoire est étonnamment puissante, mais comme il n'aime pas se battre, il n'a pas souvent l'occasion de s'en servir.
Du magma en fusion coule dans les veines de Limagma. Si ce Pokémon est refroidi, le magma se solidifie. Son corps devient alors cassant et des morceaux s'en détachent, diminuant ainsi sa taille.
Il partage sa nourriture avec les personnes en difficulté mais, étant omnivore, il peut lui arriver de leur offrir des Pokémon Insecte.
Il crache des flammes empoisonnées pour achever ses proies, qu'il partage avec les autres membres de sa meute.
Il crache des flammes empoisonnées pour achever ses proies, qu'il partage avec les autres membres de sa meute.

Hyporoi vit au fin fond des profondeurs océaniques généralement inhabitées. On a longtemps cru que le bâillement de ce Pokémon créait les tourbillons dans les océans.
Pour faire son nid, Phanpy creuse un trou au bord d'une rivière. Il délimite la zone autour de son nid avec sa trompe pour prévenir les autres que ce territoire est le sien.
Les 20 litres de lait qu'il produit chaque jour gagneront en saveur et en caractère s'il vit dans un pâturage de bonne qualité.
Ses œufs sont si bons qu'il suffirait d'en manger un pour trouver le bonheur. Au marché, c'est le produit qui se vend le plus cher.
Il parcourt les montagnes à la recherche d'un adversaire. Si ce dernier n'est pas à la hauteur, il préfère l'ignorer et s'en aller.
Arcko est doté de petits crochets sous les pattes, ce qui lui permet de grimper aux murs. Ce Pokémon attaque en frappant ses ennemis avec son épaisse queue.
Les feuilles qui poussent sur le corps de Massko sont bien pratiques lorsqu'il veut se camoufler dans la forêt. Ce Pokémon est passé maître dans l'art de grimper aux arbres.
Les feuilles qui poussent sur le corps de Jungko sont extrêmement tranchantes. Ce Pokémon est très agile. Il bondit de branche en branche avant de sauter sur son ennemi.
Poussifeu ne lâche pas son Dresseur d'une semelle, marchant maladroitement derrière lui. Ce Pokémon crache des flammes pouvant atteindre 1 000 °C et des boules de feu qui carbonisent l'ennemi.
Galifeu muscle ses cuisses et ses mollets en courant dans les champs ou dans les montagnes. Les jambes de ce Pokémon sont très puissantes et rapides, capables de donner 10 coups de pied en 1 seconde.
Au combat, Braségali envoie des flammes ardentes de ses poignets. Il fait preuve d'un courage exceptionnel. Plus l'ennemi est puissant, plus les poignets de ce Pokémon sont ardents.
Sans se poser de questions, Medhyèna essaie de mordre tout ce qui bouge. Ce Pokémon pourchasse sa proie jusqu'à ce qu'elle s'épuise. Cependant, il se peut qu'il prenne peur et s'enfuie si la proie riposte.
La nourriture préférée de Charmillon est le pollen sucré des fleurs. Si on veut voir ce Pokémon, il suffit de laisser une fleur en pot sur un rebord de fenêtre. Charmillon viendra sûrement voir s'il y a du pollen.
Blindalys fabrique son cocon protecteur en s'enveloppant dans la soie qui sort de sa bouche. Une fois la soie autour de son corps, elle se met à durcir. Ce Pokémon prépare son évolution à l'intérieur du cocon.
Papinox est instinctivement attiré par la lumière. Des nuées de ce Pokémon sont attirées par les réverbères des villes, où il sème la pagaille en grignotant les feuilles des arbres en bordure de route.
Lombre est nocturne, il commence ses activités malicieuses et sournoises au crépuscule. Lorsque ce Pokémon repère des pêcheurs, il s'approche de leur ligne, tire dessus et se moque de leur regard perplexe.
Les Pifeuil vivent dans des forêts très densément boisées. Il leur arrive de sortir de la forêt pour faire peur aux gens. Ce Pokémon déteste qu'on lui pince son grand nez.
Il se sert de son énorme bec pour transporter de petits Pokémon, mais nul ne sait où il les emporte...
En cas de danger, il sécrète un liquide sucré du sommet de sa tête. Le sirop fabriqué à partir de ce liquide est délicieux étalé sur du pain !
Ses protubérances en forme d'yeux servent à intimider ses ennemis. Si cela ne marche pas, il utilise ses quatre ailes pour s'enfuir.
Monaflèmit passe toute sa journée allongé à paresser. Il mange toute l'herbe qu'il trouve à portée de main. Ensuite, il change d'endroit, à contrecœur.
Il s'entraîne en frappant les arbres de la paume de la main. Il peut arriver qu'il s'attaque à un pauvre Noadkoko, qui l'envoie alors valser.
Bien qu'il aime les rapports de force, c'est aussi un cœur tendre qui sait respecter et féliciter ses adversaires pour leur combativité.
Il ne se déplace que d'un centimètre par an, mais s'il se sent menacé, il virevolte et s'enfonce dans le sol en un instant.
Méditikka poursuit un difficile entraînement mental dans les montagnes. Cependant, à chaque fois qu'il médite, ce Pokémon perd sa concentration. Du coup, son entraînement ne s'arrête jamais.
On dit que grâce à la méditation, Charmina stocke de l'énergie dans son corps et affine son sixième sens. Ce Pokémon se cache des autres en se fondant dans les champs et les montagnes.
Chamallot est terriblement lent d'esprit. Il ne remarque même pas quand il est touché. Il ne supporte pas d'avoir faim, même une seconde. Le corps de ce Pokémon est comparable à un chaudron de magma bouillonnant.
Un bon indicateur de sa santé est le débit de la fumée qui s'échappe de sa carapace : s'il est important, c'est qu'il est en pleine forme.
Spoink rebondit sur sa queue. Le choc du rebond fait battre son cœur. Du coup, ce Pokémon ne peut pas s'arrêter de rebondir, sinon, son cœur s'arrête.
Groret utilise les perles noires situées sur son corps pour amplifier la puissance de ses ondes psychiques et prendre le contrôle de son ennemi. Quand il utilise son pouvoir spécial, ce Pokémon a du mal à respirer.
Sa lourde mâchoire peut briser le roc, mais s'il tombe à la renverse, il ne peut plus se relever. Mascaïman en profite alors pour l'attaquer.
Il émet des ultrasons avec ses ailes pour assommer ses proies, puis les ensable vivantes pour les conserver.
Séléroc fut découvert à côté d'un cratère de météorite. Du coup, certaines personnes pensent que ce Pokémon vient de l'espace. Cependant, rien ne peut prouver cette théorie pour le moment.
Solaroc est une nouvelle espèce de Pokémon. On raconte qu'il serait tombé de l'espace. Il flotte dans les airs et se déplace silencieusement. Au combat, ce Pokémon libère une lumière intense.
Le corps de Téraclope est totalement creux. Il n'y a rien du tout à l'intérieur. On raconte que son corps est comme un trou noir. Ce Pokémon peut absorber n'importe quoi, mais rien n'en ressort jamais.
Il semblerait que toute personne aisée ayant grandi dans les régions enneigées se rappelle avoir joué avec un Stalgamin étant enfant.
Obalie est bien plus rapide quand il roule que quand il marche. Lorsque des groupes de ce Pokémon mangent, ils applaudissent tous en même temps pour montrer qu'ils sont contents. Leurs repas sont très bruyants.
Phogleur a pris l'habitude de jongler avec tout ce qu'il découvre pour la première fois. Ce Pokémon se divertit parfois en faisant tourner un Obalie sur le bout de son museau.
Les deux énormes défenses de Kaimorse peuvent détruire en un seul coup des blocs de glace de plus de 10 t. L'épaisse couche de graisse de ce Pokémon l'isole lorsque la température est en dessous de zéro.
Il est jaloux des Pokémon oiseaux. Dès qu'il en voit un voler, il donne des coups de tête dans tous les sens et détruit tout sur son passage.
Maintenant qu'il peut enfin voler, il passe tout son temps à parcourir le ciel et ne redescend que quand il tombe d'épuisement.
Il est aussi fier de sa force physique que de ses pouvoirs psychiques. Il immobilise ses proies avec les griffes d'acier de ses quatre pattes.

Sa couronne de feu trahit son tempérament bouillant. Sa vitesse est inégalée.
Ce Pokémon est difficile à entraîner car il est très désobéissant et déteste qu'on lui rende service.
Il vit seul, à l'écart de ses pairs. Chaque individu est convaincu d'être meilleur que les autres.
Il nage aussi vite qu'un hors-bord. Le tranchant de ses ailes peut fendre un bloc de glace à la dérive.
Ils volent en nombre. Bien que minuscule, il bat des ailes avec une vigueur impressionnante.
Il a coutume de se regrouper en larges volées. Les combats entre Étourvol sont très violents.
Ses ailes et ses pattes ont des muscles développés. Il peut voler en agrippant un petit Pokémon.
Il tranche les branches et les racines de ses incisives aiguisées pour construire des barrages.
Il attire ses proies grâce à son parfum, puis les empoisonne ou les étouffe à l'aide de ses bras vénéneux.
Un Pokémon préhistorique doté d'un crâne très solide, mais d'un cerveau très peu performant.
Il y a bien longtemps, les hommes fabriquaient des casques plus solides que l'acier à partir de crânes de Charkos fossilisés.
Cet herbivore, très calme de nature, utilisait la peau durcie de son museau pour déterrer des racines à grignoter.
Il flotte grâce à sa bouée très développée. Il vole au secours des gens sur le point de se noyer.
Son corps rond contient une quantité d'âmes impressionnante. Plus il entraîne de personnes avec lui, plus son corps gonfle.
Il ne pardonne jamais la trahison ou la défaite d'un subordonné. Le bien-être de l'ensemble de la volée en dépend.
Il a longtemps été célébré pour avoir apporté la pluie. On le trouve parfois enterré dans le sol.
Il saute sur tout ce qui bouge pour y planter ses dents. Cette manie lui vaut quelques blessures, mais il n'en a que faire.
Il vole à la vitesse du son en quête de nourriture. Drattak et lui se disputent souvent leurs proies dans des combats aériens impressionnants.

Il peut canaliser son énergie mentale pour déchaîner des auras mystérieuses capables de réduire d'énormes rochers en miettes.

Il attire sa proie avec sa salive odorante avant de la croquer. Il lui faut une journée pour l'avaler.
Il s'aventure jusqu'au pied des montagnes en hiver, mais se réfugie sur les pics neigeux au printemps.
De larges zones sont recouvertes par la neige de ses blizzards. On l'appelle « monstre des glaces ».
Il est capable de piloter ses Mini-nez à distance, mais il arrive que l'un d'entre eux s'aventure trop loin et se perde pour ne jamais revenir.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits perdus et les ramener chez eux.
La lumière du soleil augmente fortement son agilité. Ses lianes sont plus habiles que ses mains.
Il court comme s'il glissait sur le sol. Il déroute l'ennemi par ses mouvements et l'assomme d'un coup de liane.
Il ne donnera tout son potentiel que contre un ennemi puissant indifférent à son regard écrasant de noblesse.
Il évite agilement les attaques ennemies et crache des boules de feu par le groin. Il aime griller des Baies pour les manger.
Plus il a mangé de Baies, plus il a de combustible, et il peut donc dégager davantage de flammes et de puissance.
Il embrase ses poings avec les flammes sur son menton et cogne l'ennemi avec. C'est un Pokémon très solidaire.
Le coupillage sur son ventre lui sert non seulement à combattre, mais aussi à trancher les Baies très dures.
L'apprentissage de sa technique de combat, qui utilise élégamment ses deux coupillages, est extrêmement rigoureux.
Il dissimule de grandes lames qu'il dégaine en un éclair des fourreaux de ses pattes antérieures.
Il possède un pelage long et épais. Jadis, dans les régions froides, chaque foyer en élevait un.
Il détourne l'attention de ses victimes avec ses gestes mignons pour mieux les détrousser. En colère, il griffe.
Sa ligne élégante cache une musculature féline qui lui permet de surprendre lors de ses attaques nocturnes.
Sa cavité hexagonale est une oreille. Il se met en colère si l'on tente d'y plonger la main, car c'est là que se trouve son noyau d'énergie.
L'énergie qui émane de son corps s'est transformée en cristaux orangés suffisamment durs pour briser le diamant.
D'innombrables fissures se dessinent à la surface de son corps lorsqu'il déchaîne toute son énergie.
On pense que la recette du ciment a été enseignée aux humains par un Bétochef il y a 2 000 ans.
Quand il fait vibrer la bosse sur sa tête, il provoque des ondulations dans l'eau, mais aussi des tremblements de terre.
Son coup de poing est plus fort quand il fait vibrer la pustule dessus. Il peut briser un gros rocher d'un coup.
Quand il noue sa ceinture, il devient plus puissant. Les Judokrak sauvages tressent leur ceinture avec des lianes.
Pour accéder à la maîtrise ultime du karaté, il se retire dans les montagnes et s'entraîne nuit et jour.
Protégé par sa solide carapace, il fonce sur ses ennemis en roulant comme un pneu.
Il paralyse l'ennemi avec les griffes de son cou avant de mettre fin au combat grâce à son poison virulent.
Il projette un nuage de coton pour se protéger. Quand il pleut, son coton s'imbibe d'eau et le rend si lourd qu'il est incapable de bouger.
C'est un Pokémon d'une grande férocité. Les Bargantua bleus et les Bargantua rouges se livrent une guerre territoriale sans merci.
Il peut repérer une proie à une distance de 50 km. Il s'approche alors en « nageant » dans le sable, puis lui saute dessus pour la croquer.
Il était le dieu protecteur d'une ville antique. Il repoussait les envahisseurs à coups de pouvoir psychique.
L'incroyable puissance de sa mâchoire lui permettait de broyer facilement les coquilles d'Amonistar ou d'Amonita pour les manger.
Timide de nature, il change constamment d'apparence, sauf quand il est entouré de ses congénères.
Il est non seulement capable de changer d'apparence, mais il peut également créer des illusions pour hypnotiser les humains.
Ses bras, faits d'une matière conduisant ses pouvoirs psychiques, sont assez puissants pour broyer des rochers.
Un Pokémon gracieux, mais aussi robuste. Il peut voler des milliers de kilomètres grâce à ses ailes puissantes.
Son pelage change selon la saison, et dans une moindre mesure en fonction de l'humidité et de la température.
Il enroule ses membres en forme de voiles autour de ses proies, puis les entraîne dans les abysses.
Le mouvement de ses deux corps enchâssés produit l'énergie qui lui est nécessaire pour vivre.
Il fait semblant de guider ses victimes à la lueur de sa flamme, mais c'est pour mieux aspirer leur énergie vitale.
Les victimes des flammes de Lugulabre voient leur âme aspirée jusqu'à ce que leur corps ne soit plus que coquille vide.
Il broie les Baies à grands coups de crocs. Ceux-ci repoussent plusieurs fois, toujours plus forts et aiguisés.
Il est doux, mais ne pardonne pas à ceux qui viennent saccager son territoire. Ses crocs peuvent découper de l'acier.
Né d'un nuage neigeux, il attrape ses proies à l'aide de sa chaîne faite de cristaux de givre.
Comme il ne voit rien, il perçoit son environnement en mordant et en fonçant à tout va. Il est couvert de plaies.
Sa poitrine et son dos sécrètent une mousse qui lui permet de subir moins de dégâts en amortissant le choc des attaques.
Il est capable de lancer des pierres recouvertes de mousse avec une précision suffisante pour toucher une canette vide à 30 m.
Il transforme des jets d'eau sous pression en redoutables shuriken. Une fois lancés, ils tournent si vite qu'ils peuvent même couper le métal.
Bien qu'il soit affectueux, il peut brusquement augmenter sa température et infliger des brûlures à ceux qui le touchent par surprise.
Il est élevé avec ses congénères au sein de la troupe, mais dès qu'il peut chasser seul, il doit partir et vivre par ses propres moyens.
Bien qu'il soit vulnérable sans le pouvoir de sa fleur, il voyagera jusqu'à en trouver une de la couleur et de la forme qu'il préfère.
Il couvre la source de ses pouvoirs psychiques hors du commun avec ses oreilles afin d'éviter les accidents.
S'il se sent menacé, il lève les oreilles et déchaîne un pouvoir psychique capable de réduire en miettes un camion de 10 t.
Ils ont fait le bonheur de générations de rois. Leurs pouvoirs psychiques leur permettent de contrôler hommes et Pokémon.
Ils ont fait le bonheur de générations de rois. Leurs pouvoirs psychiques leur permettent de contrôler hommes et Pokémon.
Il immobilise son adversaire à l'aide de filaments blancs, sucrés et collants qui ressemblent à de la barbe à papa.
Il aspire de l'eau et la projette sous pression pour attaquer. Le jet est si puissant qu'il perce même d'épaisses plaques d'acier.
Amagara vivait jadis dans les terres glacées. On dit que lorsqu'il pousse un cri, une aurore boréale nimbe le ciel nocturne.
Un Dragmara a été retrouvé dans un glacier, en parfait état de conservation, ce qui a fait la une des actualités.
Ses cornes lui permettent d'inspecter les alentours. Elles sont si sensibles que tout son corps se fige si on les pince.
Ce Pokémon est né du mariage d'un esprit piégé dans le monde des vivants et d'une citrouille. Il commence à s'animer au coucher du soleil.
Son immense corps recouvert de glace est aussi solide que de l'acier. Quand il se déplace, il écrase tout ce qui se trouve sur son passage.
Il possède une puissance considérable sous son apparence véritable. Une légende raconte qu'il désirait si fort un trésor caché dans un château qu'il déroba l'édifice tout entier.
Il possède une puissance considérable sous son apparence véritable. Une légende raconte qu'il désirait si fort un trésor caché dans un château qu'il déroba l'édifice tout entier.
Ils communiquent entre eux en se frappant mutuellement sur le bec. La force et la cadence des coups en disent long sur leur état d'esprit.
Il devient de plus en plus sauvage et agressif en grandissant. Il n'est pas rare que son Dresseur l'abandonne, ne sachant plus qu'en faire.
Les rocs de sa crinière sont aiguisés comme des couteaux. Il poursuit patiemment sa cible pour l'affaiblir et lui porter le coup de grâce.
Il n'hésite pas à ignorer les ordres qui ne lui plaisent pas. Il est prêt à tout pour battre son adversaire, même s'il n'en sort pas indemne.
Son amour des cornes de Corayon lui vaut l'hostilité des artisans qui les récoltent dans la nature pour en faire des objets.
Il reste calme et impassible en toutes circonstances. Il mélange sa salive à de la terre pour créer une boue spéciale dans sa bouche.
Il est si fort qu'il peut abattre un grand arbre. L'odeur que dégage l'organe sur son derrière lui permet de communiquer avec ses semblables.
Il fait de grands gestes avec ses pattes pour intimider et mettre en garde ses ennemis. Mieux vaut alors prendre ses jambes à son cou !
Chacun de ses grains de sable a sa volonté propre. Trépassable gobe de petits Pokémon pour absorber leur énergie vitale.
Il vit dans les volcans et se nourrit de soufre et de minéraux. Les composants de ses repas renforcent sa carapace explosive.
Les quatorze épines de son dos se hérissent de leur propre chef quand il est surpris ou excité.
Bulbizarre passe son temps à faire la sieste sous le soleil. Il y a une graine sur son dos. Il absorbe les rayons du soleil pour faire doucement pousser la graine.
Un bourgeon a poussé sur le dos de ce Pokémon. Pour en supporter le poids, Herbizarre a dû se muscler les pattes. Lorsqu'il commence à se prélasser au soleil, ça signifie que son bourgeon va éclore, donnant naissance à une fleur.
Une légende célèbre relate les exploits d'un chef de guerre et de son Arcanin à la conquête d'un certain royaume antique.
Les enfants du monde entier redoutent la menace de l'Ectoplasma qui viendra les chercher s'ils ne sont pas sages.
Onix a dans le cerveau un aimant qui lui sert de boussole. Il permet à ce Pokémon de ne pas se perdre pendant qu'il creuse. En prenant de l'âge, son corps s'arrondit et se polit.
Cette espèce protégée a tellement proliféré que les Pokémon poissons se font apparemment plus rares dans les eaux peuplées de Lokhlass.
Lorsqu'il se bat, Germignon secoue sa feuille pour tenir son ennemi à distance. Un doux parfum s'en dégage également, apaisant les Pokémon qui se battent et créant une atmosphère agréable et amicale.
Le cou de Macronium est entouré de nombreuses feuilles. Dans chacune d'elles se trouve une pousse d'arbre. Le parfum de cette pousse donne la pêche aux personnes qui le sentent.
Malgré son tout petit corps, la mâchoire de Kaiminus est très puissante. Parfois, ce Pokémon mordille les gens pour jouer, sans se rendre compte que sa morsure peut gravement blesser quelqu'un.
Une fois que Crocrodil a refermé sa mâchoire sur son ennemi, il est impossible de le faire lâcher prise. Ses crocs sont recourbés comme des hameçons et ne peuvent pas être retirés une fois enfoncés.
Aligatueur impressionne ses ennemis en ouvrant son énorme gueule. Pendant les combats, il piétine le sol de ses puissantes pattes arrière avant de charger ses adversaires à pleine vitesse.
La toile qu'il tisse avec les fils qu'il sécrète est tellement solide qu'elle peut soutenir une pierre de dix kilos.
Il erre chaque nuit à la recherche d'une proie. Quand il en trouve une, il l'immobilise grâce à ses fils, puis la croque avec ses mandibules.
Sa mâchoire est étonnamment puissante, mais comme il n'aime pas se battre, il n'a pas souvent l'occasion de s'en servir.
Hyporoi vit au fin fond des profondeurs océaniques généralement inhabitées. On a longtemps cru que le bâillement de ce Pokémon créait les tourbillons dans les océans.
Les 20 litres de lait qu'il produit chaque jour gagneront en saveur et en caractère s'il vit dans un pâturage de bonne qualité.
Ses œufs sont si bons qu'il suffirait d'en manger un pour trouver le bonheur. Au marché, c'est le produit qui se vend le plus cher.
Grâce à ses ailes longues et fines, il se laisse porter par les courants ascendants pour planer jusqu'au firmament.
Il se sert de son énorme bec pour transporter de petits Pokémon, mais nul ne sait où il les emporte...
En cas de danger, il sécrète un liquide sucré du sommet de sa tête. Le sirop fabriqué à partir de ce liquide est délicieux étalé sur du pain !
Ses protubérances en forme d'yeux servent à intimider ses ennemis. Si cela ne marche pas, il utilise ses quatre ailes pour s'enfuir.
Il ne se déplace que d'un centimètre par an, mais s'il se sent menacé, il virevolte et s'enfonce dans le sol en un instant.
Un bon indicateur de sa santé est le débit de la fumée qui s'échappe de sa carapace : s'il est important, c'est qu'il est en pleine forme.
Le corps de Téraclope est totalement creux. Il n'y a rien du tout à l'intérieur. On raconte que son corps est comme un trou noir. Ce Pokémon peut absorber n'importe quoi, mais rien n'en ressort jamais.
Il peut canaliser son énergie mentale pour déchaîner des auras mystérieuses capables de réduire d'énormes rochers en miettes.
Il est capable de piloter ses Mini-nez à distance, mais il arrive que l'un d'entre eux s'aventure trop loin et se perde pour ne jamais revenir.
Son corps se replie sur lui-même pour emprisonner les esprits perdus et les ramener chez eux.
La lumière du soleil augmente fortement son agilité. Ses lianes sont plus habiles que ses mains.
Il court comme s'il glissait sur le sol. Il déroute l'ennemi par ses mouvements et l'assomme d'un coup de liane.
Il ne donnera tout son potentiel que contre un ennemi puissant indifférent à son regard écrasant de noblesse.
Il évite agilement les attaques ennemies et crache des boules de feu par le groin. Il aime griller des Baies pour les manger.
Plus il a mangé de Baies, plus il a de combustible, et il peut donc dégager davantage de flammes et de puissance.
Il embrase ses poings avec les flammes sur son menton et cogne l'ennemi avec. C'est un Pokémon très solidaire.
Sa ligne élégante cache une musculature féline qui lui permet de surprendre lors de ses attaques nocturnes.
Protégé par sa solide carapace, il fonce sur ses ennemis en roulant comme un pneu.
Il paralyse l'ennemi avec les griffes de son cou avant de mettre fin au combat grâce à son poison virulent.
Ses bras, faits d'une matière conduisant ses pouvoirs psychiques, sont assez puissants pour broyer des rochers.
Un Pokémon gracieux, mais aussi robuste. Il peut voler des milliers de kilomètres grâce à ses ailes puissantes.
Les victimes des flammes de Lugulabre voient leur âme aspirée jusqu'à ce que leur corps ne soit plus que coquille vide.
Il est doux, mais ne pardonne pas à ceux qui viennent saccager son territoire. Ses crocs peuvent découper de l'acier.
Ils communiquent entre eux en se frappant mutuellement sur le bec. La force et la cadence des coups en disent long sur leur état d'esprit.
Les rocs de sa crinière sont aiguisés comme des couteaux. Il poursuit patiemment sa cible pour l'affaiblir et lui porter le coup de grâce.
Il n'hésite pas à ignorer les ordres qui ne lui plaisent pas. Il est prêt à tout pour battre son adversaire, même s'il n'en sort pas indemne.
Chacun de ses grains de sable a sa volonté propre. Trépassable gobe de petits Pokémon pour absorber leur énergie vitale.
