Une jeune Dresseuse énergique qui prend grand soin de ses Pokémon et renforce constamment ses liens avec eux.
Une membre de Conseil 4 spécialiste des Pokémon Glace. Sa beauté froide cache une passion pour les peluches mignonnes, qu'elle collectionne.
En constante surchauffe, ce membre de Conseil 4 se dévoue corps et âme aux combats, qu'il remporte grâce à ses Pokémon de type Feu.
Une spécialiste du type Spectre, membre du Conseil 4 d'Alola et héritière de l'ancienne famille royale de la région.
Une élégante Championne d'Arène qui trouve tous les Pokémon Plante adorables et donne des cours d'arrangement floral à Kanto.
Un Champion stoïque et déterminé qui partage son temps entre un entraînement rigoureux et sa famille qu'il adore.
Un Champion spécialisé en Pokémon Eau surnommé « Lovis le Teigneux ». Ses performances énergiques lui valent de nombreux fans.
Une Championne d'Arène de type Poison très populaire à Unys. Elle est aussi bassiste dans un groupe de rock.
Une Championne se déplaçant toujours en roller. Elle est l'héritière de la Gemme Sésame, le secret de la Méga-Évolution.
Une Doyenne reconnue par le gardien de son île lors de son voyage à travers Alola. Elle possède le même accent que son grand-père.
À la fois Champion et enseignant à Unys, il fait tout pour être à la hauteur de ces deux rôles.
Fort et dur comme la roche, ce Champion accompagne les jeunes Dresseurs dans leurs débuts.
Plus solide que jamais avec son Look Ultime, Pierre est paré au combat. Même ses attaques ont le poids et l'impact du roc.
Une Championne qui pilote son avion-cargo accompagnée de Pokémon oiseaux. Son énergie lui vaut de nombreux fans.
Capable de bien s'entendre avec n'importe quel Pokémon, cette Dresseuse voyage pour en apprendre plus à leur sujet.
Fils d'un Champion d'Arène, ce Dresseur voue un grand respect à son père et donne le meilleur de lui-même en combat.
Un Dresseur habile qui a acquis sa puissance en parcourant Unys. Il déteste perdre !
Un des plus puissants Dresseurs de Kanto, petit-fils du célèbre Professeur Chen et meilleur ami et éternel rival de Red.
Un Champion dévoué aux Pokémon Glace et à sa famille, fan de Zhuman depuis qu'un des films sur ce héros l'a ému aux larmes.
Une Dresseuse douce qui déteste blesser les Pokémon en combat et consacre toute son énergie à les soigner.
Membre du Conseil 4 d'Unys et écrivaine, elle s'inspire des Dresseurs qu'elle affronte pour créer ses personnages.
Spécialiste du type Glace en dépit de son tempérament de feu, elle songe à essayer de se montrer plus froide.
Extrêmement énergique et souriante, cette Championne adore les Pokémon de son équipe et déteste perdre.
Toujours de bonne humeur mais très peureuse, cette Championne de type Plante serait terrifiée à la vue d'un Pokémon Spectre.
Aussi fière que les Pokémon Dragon qu'elle entraîne, cette Championne est la cousine de Peter, également Dracologue.
Une Championne au tempérament ardent qui s'efforce de remplir ses fonctions avec sérieux, ce qui l'angoisse beaucoup.
Fait rare, cette Championne partage son titre avec son jumeau et coéquipier. Ils travaillent tous deux au Centre Spatial d'Algatia.
Un Champion en parfaite symbiose avec sa jumelle Tatia. Ils forment une bonne équipe mais se disputent parfois comme des enfants.
Fort de plus de cinquante années d'expérience et surnommé le « Dresseur du froid », ce Champion se lève tôt pour combattre.
Ce Champion de type Sol dirige une mine à Unys. Il paraît rustre mais a le cœur sur la main, et ses employés l'aiment beaucoup.
Une des Capitaines d'Alola. Elle aime flâner et peindre de beaux paysages pour faire plaisir aux gens et aux Pokémon.
Prudent, ce Champion de type Électrik a truffé son Arène de pièges divers. Il réussit souvent à paralyser ses adversaires.
Ce Capitaine d'Alola est un génie de la mécanique ainsi qu'un ingénieur hors pair.
Spécialiste du type Plante, ce Champion âgé fait du jardinage pour garder la forme et cueille lui-même ses feuilles de thé favorites.
Champion de type Roche, mineur et amateur de fossiles, il respecte beaucoup son père Charles, également Champion.
Photographe voyageuse et Championne spécialisée dans le type Insecte, elle sort souvent avec sa sœur, Alexia.
Ce puissant Champion, célèbre pour son rôle de Zhuman, a dû mettre sa carrière d'acteur en pause après une blessure sur un tournage.
Chef d'Usine à la Zone de Combat, ses vastes connaissances et son esprit d'analyse lui permettent d'utiliser n'importe quel Pokémon.
Une Championne qui aime les Pokémon oiseaux. Sa grande élégance lui vaut de nombreux fans à Cimetronelle.
Ce Champion spécialiste du type Combat aime la musculation et le surf. Il a rejoint Hoenn en surf depuis Kanto.
Meilleure élève de l'École des Dresseurs, cette puissante Championne aime les Pokémon Roche et les fossiles.
Ce Champion, le plus jeune de Johto, est fan du type Insecte et en connaît tous les secrets. Il espère devenir Professeur Pokémon.
Un Meneur de la Zone de Combat dont l'aspect rustre cache un vaste savoir et une grande passion pour les Pokémon et leurs Dresseurs.
Un Dresseur masqué. Sa soif inextinguible de puissance l'a conduit jusqu'au Conseil 4 de la région de Kanto.
Cette membre du Conseil 4 de Hoenn s'est entraînée au Mont Mémoria pour converser avec les Pokémon Spectre.
Génie des arts martiaux, qu'elle pratique avec des Pokémon Combat, cette Championne se sait redevable de tous ses adversaires.
Cette Doyenne aimée pour sa force en combat Pokémon et sa grande générosité tient une joaillerie et collectionne les fossiles.
Un Champion passionné de nage. Son Arène donne sur la mer, ce qui lui permet de piquer une tête quand personne ne le défie.
Un Champion aussi doué pour l'escalade que pour les conseils de mode. Il aime particulièrement les desserts.
Membre du Conseil 4 de Johto et ninja moderne, il a transmis son art à sa fille Jeannine.
Membre du Conseil 4 de Kalos à l'esprit et à la tenue chevaleresques, il aime les Pokémon Acier et respecte les Dresseurs puissants.
Doyen et policier à Alola, il cache sous son air indifférent un grand sens de la justice et un amour des combats Pokémon.
Membre du Conseil 4 de Kanto, il consacre toute son énergie à l'entraînement intensif de son corps et de ses Pokémon.
Cette membre du Conseil 4 d'Alola au talent légendaire est aussi golfeuse professionnelle. Elle voyage dans le monde entier.
Autrefois Scientifique, ce Dresseur aguerri passionné de quiz est à présent un Champion spécialisé en type Feu.
Fille de Koga et Championne, elle utilise les mêmes Pokémon que son père, qu'elle idolâtre.
Membre de Conseil 4 expérimentée et aux techniques redoutables, elle semble avoir eu un différend avec le Professeur Chen par le passé.
Intelligente et calme, cette membre de Conseil 4 voue une passion dévorante aux Pokémon Ténèbres les plus sauvages.
Ce membre du Conseil 4 d'Unys tient à se battre dans les règles pour perfectionner sa technique et sa puissance.
Une jeune fille joyeuse issue d'un peuple qui vit avec des Pokémon Dragon. Sa puissance est telle qu'elle est devenue Maître.
Jadis sauvé par un Pokémon, ce membre du Conseil 4 de Hoenn considère qu'un Dresseur se doit d'avoir un cœur vertueux.
Ce membre du Conseil 4 de Kalos maîtrise parfaitement la cuisine et les combats Pokémon, qu'il considère comme des arts.
Une Dresseuse qui, sous ses airs mystérieux, est juste trop timide pour s'exprimer. Elle aime profondément les gens et les Pokémon.
Un garçon joyeux et toujours souriant. Il aime les malasadas et les combats qui rapprochent les Dresseurs et leurs Pokémon.
Un Dresseur extrêmement sérieux dans son approche des Pokémon qui, par impatience, fonce parfois pour atteindre son but.
Une Dresseuse énergique qui aime attirer l'attention. Elle rêve de combattre les Dresseurs du monde entier.
La classe des Dresseurs sur le point de se lancer dans des aventures électrisantes avec leur Pokémon.
Surnommée « la sirène en short », cette Championne d'Arène joyeuse et toujours de bonne humeur sait être sérieuse quand il le faut.
