Yo ! Moi, c'est Blue ! Quand je croise un Dresseur de taille, je dois me mesurer à lui, c'est plus fort que moi. Enchanté !
Yo ! Collègue Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] ! Moi, c'est Adrien ! J'suis membre du Conseil 4 de Sinnoh ! La flamme du combat brûle en moi !
Je m'appelle Erika. Enchantée.
Moué c'est Paulie, la Doyenne de Poni ! J'aime les combats bien bourrins, sans chichis !
Je suis Carolina, l'acrobate des cieux ! Tu peux compter sur moi pour faire voler tes adversaires !
Je m'appelle Adriane ! Je suis une spécialiste du type... Euh, non, attends. Je suis une Championne de type Feu !
Salut !!! Je m'appelle Écho ! Enchantée !
Salut, moi c'est René ! Je viens de Bonaugure ! Celui qui me demande où c'est me devra un max d'argent !
Je suis Pierre, le Champion de l'Arène d'Argenta ! Je crois en la grande résistance de la pierre !
Je suis Lovis le Teigneux ! Champion d'une Arène de type Eau ! Tu crois pouvoir me battre ?!
Moi, c'est Strykna ! J'kiffe mon groupe de musique et les Pokémon !
Bonjour, mon nom est Sara ! Je suis Dresseuse Pokémon. Veux-tu voyager avec moi ?
Anis, experte ès type Spectre, pour te servir. Je suis écrivaine et membre du Conseil 4 d'Unys.
Salut ! Blanche, à la rescousse ! T'as intérêt à être reconnaissant[FR:Gen Ref="255" F="e" ] !
Hi hi hi ! Je suis Tatia, spécialiste du type Psy ! Mon frère jumeau et moi sommes Champions d'Arène !
Moi, j'suis le Champion de Port Yoneuve. Mon nom, c'est Bardane ! Allez, au boulot !
Hey, soldat[FR:Gen Ref="255" F="e" ] ! Tu peux m'appeler Major Bob, ou encore Mister Survolté ! Ma spécialité, c'est les Pokémon Électrik.
Moi, c'est Chrys ! J'suis un des Capitaines de l'île d'Ula-Ula !
Ho ho ! Je suis Amaro, le Champion d'Arène à la main verte ! Les plantes, c'est ma spécialité !
Je suis Zhu. Mais on m'appelle aussi le masque de givre.
Moi, c'est Bastien, le surfeur musclé ! Je suis le Champion de l'Arène de Myokara ! Enchanté !
Je suis Aldo, du Conseil 4 de Kanto ! Mon Pokémon et moi, on s'entraîne comme des dingues ! Tu vas voir notre surpuissance !
Je m'appelle Kunz. Je perfectionne l'art du combat sous les ordres de notre Maître, Goyah !
Je suis Aragon, du Conseil 4 de Hoenn ! Montre-moi si tu possèdes ce qu'il faut pour mériter le titre de Dresseu[FR:Gen Ref="255" M="r" F="se" ] !
Je m'appelle Viviane. J'ai hâte de passer du temps avec toi...
Moi, c'est Célesta ! Enchantée ! On a déjà beaucoup voyagé, mon Pokémon et moi !
Je suis Olga, spécialiste des Pokémon Glace ! Es-tu prêt[FR:Gen Ref="255" F="e" ] à te jeter dans le feu de l'action ?
Salut ! Moi, c'est Christy ! Franchement, je suis incollable sur les Pokémon. Demande-moi ce que tu veux !
Moi, c'est Brice ! Je suis un Dresseur de Hoenn. Je suis calé en Pokémon, alors t'inquiète pas !
Moi, c'est Ludwig ! J'ai hâte de faire équipe avec toi ! Tu peux compter sur moi.
C'est bien, ça, c'est bien ! Enchanté, je suis Urup, le Champion d'Auffrac-les-Congères !
Moi c'est Gladys, Championne de type Glace ! Je vais te montrer la force de ma volonté ! Prépare-toi !
Moi, c'est Flo ! On m'appelle la maîtresse des vifs Pokémon Plante, et je suis Championne d'Arène !
Je m'appelle Lévy ! Ma sœur jumelle et moi, on est Champions d'Arène ! Ça te surprend, hein ?
Oooh, quelle harmonie entre ton Pokémon et toi... Je me présente... Oléa. Vous feriez des modèles paaarfaits...
Je m'appelle Pierrick et je suis Champion d'Arène ! Je ne suis qu'un Dresseur combattant fièrement avec des Pokémon Roche !
Je suis Cardus, le Chef d'Usine ! L'analyse, c'est mon dada.
Je suis Alizée, Championne d'Arène. Je parcours le monde en compagnie de mes Pokémon oiseaux...
Je m'appelle Roxanne. En combat, je mets en pratique tout ce que j'ai appris à l'École de Dresseurs !
Moi, c'est Hector ! Je suis le Champion de l'Arène d'Ecorcia, à Johto ! J'en connais un bout sur les Pokémon Insecte !
Moi, c'est Sam ! Je suis le Meneur de la Zone de Combat de Hoenn ! J'espère que tu es à la hauteur !
Je suis Clément, membre du Conseil 4. Je vais te montrer l'étendue de mes pouvoirs psychiques !
Ha ha ha ! Je suis Spectra, du Conseil 4 ! Je sens qu'une grande amitié est possible entre toi et moi !
Salut, moi c'est Mélina ! S'il y a un défi à relever, tu peux compter sur moi.
Je suis Alyxia, la Doyenne d'Akala ! Je me bats avec une volonté de roc !
Moi, c'est Amana, et j'adore la mer ! Viens faire un petit plongeon avec moi !
Je m'appelle Lino ! Je suis le Champion de l'Arène de Relifac-le-Haut, à Kalos. Je ne laisse aucun obstacle m'arrêter !
Je suis Thyméo, le chevalier à l'armeure d'acier du Conseil 4 de Kalos.
Enchantée, je m'appelle Kahili. Je suis golfeuse professionnelle et membre du Conseil 4 d'Alola.
Je suis Auguste, Champion de l'Arène de Cramois'Île ! On m'appelle le maître du quiz !
Je suis Jeannine, de l'Arène de Parmanie ! À la fois ninja et Dresseuse, je maîtrise tout ce qui touche au poison !
Je suis Agatha, membre du Conseil 4 de Kanto ! Montre-moi de quoi tu es capable !
Je suis Marion, du Conseil 4 de Kanto. Tu as intérêt à être à la hauteur.
Je me nomme Narcisse. Je suis membre du Conseil 4 de Kalos. Je considère les Combats Pokémon comme un art !
En piste avec Cornélia ! Fais chauffer la gomme !
Enchanté, je m'appelle Norman. Compte sur moi pour t'aider !
Je suis Frédo, Champion d'Arène. J'ai vécu toute ma vie accompagné de Pokémon de type Glace.
Salut ! Moi, c'est Iris. On m'appelle la fille qui danse avec les dragons. Enchantée !
Quand je porte cette tenue, je me sens capable de canaliser toute mon énergie ! Compte sur moi pour assurer en combat !
Salut ! Moi, c'est Tili ! Mon papé, c'est le Doyen de Mele-Mele ! J'suis content de te rencontrer !
Je suis Sandra, la meilleure Dracologue au monde !
Moi, c'est Violette ! Allez viens, je vais immortaliser nos victoires avec mon appareil !
Je suis Koga, du Conseil 4 de Johto ! Je suis un ninja contemporain ! Suis-moi sans crainte !
Un peu de respect, la jeunesse. Je suis un Doyen d'Alola, moi. Ah, et mon nom, c'est Danh.
Coucou ! Mon nom est Margie. Je suis l'héritière d'une famille royale et membre du Conseil 4 d'Alola !
Je m'appelle Tcheren. Je suis Champion d'Arène et enseignant. Ravi de faire ta connaissance.
Tu as entendu parler de la Championne d'Arène de Kanto qu'on appelle « la sirène en short » ? Eh bien, c'est moi, Ondine !
