Salve! Questo è il Sincrogioco! Tramite il Sincrogioco è possibile mettere in collegamento il Pokémon Global Link, gestito da The Pokémon Company o dalle aziende associate, con Pokémon Rubino Omega e Pokémon Zaffiro Alpha. Registrando nel Pokémon Global Link l'ID Sincrogioco ottenuto in Pokémon Rubino Omega o in Pokémon Zaffiro Alpha, potrai usufruire di varie funzioni. Per maggiori informazioni, seleziona "Info".
Non puoi usare il Sincrogioco perché l'ID Sincrogioco non è stato registrato nel Pokémon Global Link. Accedi al Pokémon Global Link e inserisci il tuo ID Sincrogioco.
Vuoi creare un ID Sincrogioco per usare il Sincrogioco?
Connessione in corso. Attendi...
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
L'ID Sincrogioco è stato creato! Puoi registrare l'ID Sincrogioco nel Pokémon Global Link. Una volta completata la registrazione potrai usare il Sincrogioco. Per questo software sono attualmente presenti le seguenti impostazioni... Sincronizzazione automatica: Attivo Pokémiglia: Invia tutte Puoi modificare le impostazioni in qualsiasi momento da "Opzioni". Per maggiori informazioni su come usare il Sincrogioco, seleziona "Info".
Le impostazioni del Sincrogioco sono state modificate!

La sincronizzazione è stata interrotta perché il server sta registrando un alto volume di traffico. Riprova più tardi.
L'emissione dell'ID Sincrogioco è stata interrotta perché il server sta registrando un alto volume di traffico. Riprova più tardi.

Sincronizzazione in corso. Non spegnere la console.

Sincronizzazione completata!

Sì
No
Salve! Questo è il Sincrogioco!
Crea ID Sincrogioco
Info
Usa il Sincrogioco
Opzioni

Che cos'è il Sincrogioco?
Preparativi per il Sincrogioco
Che cos'è il Sincrogioco?
Preparativi per il Sincrogioco
Come usare il Sincrogioco
Opzioni
Sincronizzazione automatica
Attivo
Non attivo
Pokémiglia
Invia tutte
Non inviare
Info sul Sincrogioco
ID Sincrogioco
Se lo desideri, puoi eseguire la registrazione accedendo al sito del Pokémon Global Link gestito da The Pokémon Company o dalle aziende associate e inserendo l'ID Sincrogioco visualizzato a schermo. http://www.pokemon-gl.com/
Cronologia del Sincrogioco Sincrogioco usato il <var>/<var>/20<var> alle <var>:<var> <var> strumentoi consegnatoi Pokémon Global Link http://www.pokemon-gl.com/
<var>/<var>
L'ID Sincrogioco visualizzato a schermo è stato registrato nel Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
Cronologia Sincrogioco Sincrogioco usato il <var>/<var>/20<var> alle <var>:<var> Pokémon Global Link http://www.pokemon-gl.com/
È un sistema che consente di collegare Pokémon Rubino Omega e Pokémon Zaffiro Alpha con il Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
Tramite il Sincrogioco puoi inviare il tuo salvataggio di gioco al Pokémon Global Link.
Nel Pokémon Global Link puoi controllare i progressi della tua avventura in Pokémon Rubino Omega o in Pokémon Zaffiro Alpha, giocare a dei minigiochi per ottenere degli strumenti e altro ancora. Tramite il Sincrogioco, puoi inviare gli strumenti ottenuti alla scheda di gioco di Pokémon Rubino Omega o Pokémon Zaffiro Alpha.
Per usare il Sincrogioco segui questo procedimento. 1) Seleziona "Crea ID Sincrogioco" nel menu del Sincrogioco per ottenere l'ID Sincrogioco.
2) Accedi al Pokémon Global Link (http://www.pokemon-gl.com/) e registra l'ID Sincrogioco. Una volta terminati questi preparativi potrai usare il Sincrogioco.
Per la registrazione è necessario avere un account sul sito del Pokémon Global Link gestito da The Pokémon Company o dalle aziende associate. Per ulteriori informazioni, visita il sito del Pokémon Global Link.
È un sistema che consente di collegare Pokémon Rubino Omega e Pokémon Zaffiro Alpha con il Pokémon Global Link. http://www.pokemon-gl.com/
Tramite il Sincrogioco puoi inviare il tuo salvataggio di gioco al Pokémon Global Link.
Nel Pokémon Global Link puoi controllare i progressi della tua avventura in Pokémon Rubino Omega o in Pokémon Zaffiro Alpha, giocare a dei minigiochi per ottenere degli strumenti e altro ancora. Tramite il Sincrogioco, puoi inviare gli strumenti ottenuti alla scheda di gioco di Pokémon Rubino Omega o Pokémon Zaffiro Alpha.
Se desideri usare il Sincrogioco, accedi al Pokémon Global Link (http://www.pokemon-gl.com/) e registra l'ID Sincrogioco.
Per la registrazione è necessario avere un account sul sito del Pokémon Global Link gestito da The Pokémon Company o dalle aziende associate. Per ulteriori informazioni, visita il sito del Pokémon Global Link.
Seleziona "Usa il Sincrogioco" per avviare il collegamento al Pokémon Global Link. Attenzione: se prima non registri il tuo ID Sincrogioco, non potrai collegarti e quindi non potrai usare il Sincrogioco.
Se attivi la sincronizzazione automatica nelle "Opzioni" e il PSS (Player Search System) è collegato a Internet, il Sincrogioco verrà attivato automaticamente ogni volta che salverai il gioco.
Con il Sincrogioco, puoi anche inviare le Pokémiglia accumulate al Pokémon Global Link e usarle nel sito. Seleziona "Opzioni" e scegli tra "Invia tutte" e "Non inviare" alla voce relativa alle Pokémiglia.
Quando ricevi gli strumenti ottenuti nel Pokémon Global Link attraverso il Sincrogioco, una postina apparirà nel Centro Pokémon. Vai a parlarle per farti consegnare gli strumenti.
Tramite il Sincrogioco puoi anche inviare una foto scattata durante le Gare Live. Scatta una foto e prova a usare il Sincrogioco per inviarla.
È possibile salvare una sola foto da inviare tramite il Sincrogioco. Fai attenzione, perché se prima di inviare una foto ne scatti un'altra, quella salvata verrà sovrascritta e quindi scomparirà.

