Esibizione n° <var>! Che mossa vuoi usare?
Non puoi partecipare all'esibizione n° <var>!
<var> si esibisce con <var>!
Gli altri Pokémon si sono esibiti con le loro mosse!
<var> non può far altro che stare a guardare!




Ma la sua esibizione viene disturbata!
Si lascia influenzare da un altro Pokémon!
Ma non ci riesce!
È andata meglio del solito!
Il pubblico si aspettava una combinazione diversa e sta guardando altrove!
Dà il massimo facendo tesoro dei propri errori!
Non può usare altre mosse!
È andata straordinariamente bene!
Si impegna tanto quanto il Pokémon in testa!
Il pubblico si aspetta molto dalla prossima combinazione!
È andata piuttosto bene!
È andata un po' meglio del solito!













Rende tutte le esibizioni simili tra loro!
Sminuisce l'esibizione di <var>!
Sminuisce le esibizioni dei Pokémon che si sono distinti più di <var>!

Sminuisce l'esibizione di <var>!
Sminuisce di molto tutte le esibizioni!

Sminuisce le esibizioni dei Pokémon che si sono distinti più di <var>!

Sminuisce di metà l'esibizione degli altri!
Si riscatta ampiamente dal disturbo subito in precedenza!
Non può partecipare ad altre esibizioni!
Fa breccia nel cuore degli spettatori con una fantastica esibizione!


Si fa notare allo stesso modo di <var>!

Rende tutte le esibizioni simili tra loro!

Presterà più attenzione alle esibizioni dei Pokémon successivi!
<var> non può esibirsi dopo una tale esibizione!
Ha riacquistato la calma.
Non si preoccupa più degli altri Pokémon!
Cerca di spaventare gli avversari!
Cerca di distrarre il pubblico!
Il pubblico ha distolto l'attenzione da <var>!
<var> si innervosisce!
Prova a far innervosire i Pokémon che non si sono ancora esibiti!
Cerca di provocare gli avversari che si dimostrano più sicuri!
<var> riacquista la sua solita sicurezza.
<var> si era già fatto notare e ora ha superato se stesso!
<var> non si stava distinguendo molto, ma ce l'ha messa tutta!
Si impegna al massimo per non sfigurare di fronte alle esibizioni precedenti!
<var> sperava di distinguersi di più!
Tiene testa all'esibizione dei Pokémon precedenti!
L'esibizione di <var> non è andata molto bene!
L'esibizione di <var> è andata benino!
L'esibizione di <var> è andata piuttosto bene!
L'esibizione di <var> è andata benissimo!
L'esibizione di <var> non è andata molto bene!
L'esibizione di <var> è andata benino!
L'esibizione di <var> è andata piuttosto bene!
L'esibizione di <var> è andata molto bene!
L'esibizione di <var> è andata benissimo!
Ha avuto successo perché è dello stesso tipo del Pokémon precedente!
Si fa notare più del Pokémon precedente!
Non ha fatto meglio del Pokémon precedente...
<var> sprizza sicurezza da tutti i pori!
L'esibizione di <var> è stata un successo grazie alla sua spavalderia!
Si fa avanti per esibirsi prima!
Ha ceduto il posto per ritardare la sua esibizione!
L'ordine d'esibizione per il prossimo turno è saltato!

Il pubblico ha apprezzato molto la combinazione con l'esibizione precedente!


<var> riesce a distogliere lo sguardo!
<var> riesce a evitare di guardare!



<var> si distrae e guarda giù!
<var> si distrae e si volta indietro!
<var> si lascia sfuggire un grido!
<var> non si trattiene e compie un balzo!
<var> si distrae e inciampa!
<var> non riesce a esibirsi per l'emozione!
Ma non ce la fa!
Ma il bersaglio riesce a mantenere la calma!
Ma non riesce a innervosire nessuno!

Ma non riesce a farsi forza...
Era giù e non ha potuto dare il meglio di sé...
<var> rimane impassibile.
<var> delude il pubblico ripetendo la stessa esibizione!
Il pubblico è entusiasta <var> di <var>!
Il pubblico non sembra colpito d<var> di <var>...
Il pubblico è incantato d<var> di <var>!
<var> non può esibirsi al prossimo turno!
Cattura gli sguardi del pubblico in modo che non presti attenzione <var> degli altri Pokémon!
Il pubblico continua a guardare <var>!
Nessuno presta attenzione <var> di <var>...





Classe
Bellezza
Grazia
Acume
Grinta










Comunicazione in corso...

Pokémon
Allenatore
<var>
<var>
<var>
Fascino
Intralcio



<var> si mette in mostra e il pubblico l'acclama!
<var> riceve dal pubblico l'elogio che si merita!
La Classe di <var> è incontenibile!
La Bellezza di <var> è quasi accecante!
La Grazia di <var> esplode sul palco!
<var> fa sfoggio di un Acume esemplare!
<var> scatena la sua Grinta impetuosa!
È il momento di un'Esibizione Live!
Scia luminosa di classe
Scia luminosa elegante
Scia luminosa adorabile
Scia luminosa geniale
Scia luminosa grintosa
Assalto imponente
Alba sublime
Mossa speciale adorabile
Colpo di genio
Proiettile inarrestabile
Classe ad alta quota
Bellezza ad alta quota
Grazia ad alta quota
Acume ad alta quota
Grinta ad alta quota
Tetratossina C
Velenosfera B
Quadriveleno G
Acidoglobo A
Noxiosfera G
Classe tellurica
Eleganza sismica
Scossa leggiadra
Ingegno tettonico
Sussulto vigoroso
Balletto del granito
Coreografia di pietra
Girotondo di ciottoli
Litodanza
Roccia rock
Metamorfosi di classe
Morfobellezza
Dolce trasformazione
Avvento del genio
Mutazione radicale
Magione della paura
Bacio dell'incubo
Carnevale di mezzanotte
Formula del terrore
Gioco del tormento
Classe vorticosa
Turbinio elegante
Volteggio grazioso
Ingegno ciclonico
Tornado impetuoso
Pirocolonna di classe
Pirocolonna elegante
Pirocolonna adorabile
Pirocolonna geniale
Pirocolonna grintosa
Idrocolonna di classe
Idrocolonna elegante
Idrocolonna adorabile
Idrocolonna geniale
Idrocolonna grintosa
Fior di classe
Fior di bellezza
Fior di grazia
Fior d'ingegno
Fior di grinta
Cronache dei lampi
Fantasia di fulmini
Rapsodia di saette
Saga del tuono
Profezia della folgore
Rondò del miraggio
Inno dell'inganno
Sinfonia dell'illusione
Minuetto telecinetico
Blues onirico
Classe glaciale
Bellezza algida
Gelida grazia
Genio assoluto
Grinta delle nevi
Ultimo ritorno
Orgoglio di re
Apparizione ardente
Prova del saggio
Araldo del prodigio
Giuramento selenico
Mondo di luna
Richiamo del plenilunio
Melodia chiardiluna
Malinconia lunare
Volo tra le stelle
Avventura fatata
Girotondo stellare
Orbita siderale
Traversata cosmica
L'Esibizione Live ha lasciato il pubblico a bocca aperta!
L'ordine d'esibizione dei Pokémon cambia in base all'effetto della mossa e al suo fascino!
Livello Normale
Livello Super
Livello Iper
Livello Master
Ultima esibizione! Che mossa vuoi utilizzare?
Allenatrice
