Ci sono tantissimi oggetti per i Pokémon.
È stracolmo di libri sui Pokémon e di album di fotografie.
Gli oggetti all'interno di questo mobile sono sistemati in perfetto ordine.
Ci sono tanti oggetti che sembrano utilissimi! Sarebbe bello averli tutti!
È pieno di articoli legati ai Pokémon!
Questi libri sono per i... Pokémon?
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Un'intera collezione di libri illustrati dei Pokémon.
Ci sono libri di tutti i tipi.
Riviste Pokémon! "Amico Pokémon"... "Manuale Pokémon"... "Pokémon adorabile"...
Sembra un vaso di valore. Vediamo cosa contiene... Oh, è vuoto!
È vuoto.
Gli scaffali traboccano di articoli legati ai Pokémon.
Che progetto è questo? Ha l'aria davvero complicata!
