Base Segreta segretissima, segretamente nascosta dietro la porta serrata di una casa a Verdeazzupoli.
ダミーメッセージ
ダミーメッセージ
Base Segreta situata su un albero in un isolotto rallegrato da un'insegna elegante.
Base Segreta situata in una grotta remota all'estremità di un vasto deserto.
Base Segreta situata in una romantica caverna dalla quale si possono ammirare le tempeste di sabbia.
Base Segreta con vista panoramica sul deserto, situata in una grotta ben nota agli amanti della sabbia.
Base Segreta situata in una grotta in cui lacrimano gli occhi a causa della sabbia del deserto portata dal vento.
Base Segreta situata su un albero maestoso che si erge con eleganza lungo il sentiero.
Base Segreta perfetta per gli amanti delle bici situata in una grotta raggiungibile solo con una Bici da corsa.
Base Segreta situata in una grotta da cui si può osservare la cenere vulcanica che ricopre lentamente il paesaggio.
Base Segreta situata su un albero in un isolotto solitario in mezzo a un lago.
Base Segreta situata in una grotta circondata dalla natura e nascosta in mezzo a sentieri montuosi.
Base Segreta situata in una grotta impenetrabile a causa delle rocce che ne ostruiscono l'accesso.
Base Segreta situata in una comune grotta che non ha nulla di particolare.
Base Segreta situata in una grotta creatasi in seguito alla formazione di un cratere, ideale per riflettere sul cosmo.
Base Segreta situata in una grotta che si dice sia collegata alle Cascate Meteora.
Base Segreta situata in una grotta molto umida considerata parte delle Cascate Meteora.
Base Segreta situata in una grotta che rischia di essere sommersa dalle maree. Per gli amanti del brivido.
Base Segreta rinfrescata dalla brezza marina, situata su un albero che si erge placido nei recessi del Percorso 115.
Base Segreta situata in una grotta che si ritiene sia stata abitata dagli esseri umani in tempi antichi.
Base Segreta situata in una grotta ritenuta la dimora di Pokémon che vivevano a contatto con le persone.
Base Segreta situata in una grotta ritenuta la dimora del capo di un antico villaggio.
Base Segreta situata in una grotta collegata al Tunnel Menferro, fresca e ventilata tutto l'anno.
Base Segreta singolare che spesso non viene notata perché situata a lato del sentiero principale.
Base Segreta situata in una grotta appena fuori dal Tunnel Menferro, da cui si gode una vista straordinaria.
Base Segreta situata in una grotta facilmente scopribile persino da qualcuno che ha perso gli occhiali.
Base Segreta situata su un albero tutt'altro che segreto, ben visibile in mezzo a un sentiero.
Base Segreta situata in una grande roccia sulla baia, che potrebbe essere scoperta dal Chitarrista lì vicino.
Base Segreta situata in una grande roccia sulla baia, che potrebbe essere scoperta dal Pescatore lì vicino.
Base Segreta situata in una grande roccia sulla baia, piuttosto difficile da scoprire.
Base Segreta situata su un albero sovrastante arbusti irti di spine pericolose.
Base Segreta circondata dall'erba situata in una grotta poco in vista nel Percorso 118.
Base Segreta situata in un cespuglio vicino a del terreno soffice, ideale per gli amanti del giardinaggio.
Base Segreta situata in un folto cespuglio di erba alta oltre il fiume, nota per essere difficile da trovare.
Base Segreta situata su un albero lungo la riva di un fiume, famosa tra gli intenditori del Percorso 119.
Base Segreta situata in una grotta quieta e malinconica dalla quale si sente il rumore di una cascata.
Base Segreta situata in un cespuglio. Anche se si trova in un luogo isolato, l'Avicoltore nelle vicinanze la conosce.
Base Segreta situata in un cespuglio al di là di una serie di passerelle, raggiungibile solo con una Bici da cross.
Base Segreta situata in un cespuglio di erba molto alta e pungente.
Base Segreta situata in una grotta visibile in lontananza da un lungo ponte.
Base Segreta situata in una grotta dove si può ammazzare il tempo guardando la gente che attraversa un lungo ponte.
Base Segreta situata in un cespuglio, il cui suolo è umido e scivoloso a causa delle piogge abbondanti.
Base Segreta situata in una grotta che alcuni vengono a visitare credendo che si tratti del Grottino Solare.
Base Segreta situata in un cespuglio circondato da erba molto alta, da dove è possibile scorgere molti Pokémon.
Base Segreta situata in un cespuglio in una piccola radura oltre un albero spinoso.
Base Segreta situata in un cespuglio accanto a una distesa di erba molto alta, perfetta per nascondersi.
Base Segreta situata in una grotta con una vista magnifica su un lago limpido.
Base Segreta situata in un cespuglio accanto a dell'erba molto alta da cui emana un profumo intenso.
Base Segreta situata in un cespuglio vicino a del terreno soffice e a un lago, ideale per il giardinaggio e la pesca.
Base Segreta situata su un albero vicino ad antiche e misteriose rovine.
Base Segreta situata in una grotta vicino a un braccio di mare. È difficile accedervi a causa di un albero spinoso.
Base Segreta situata su un albero vicino alla Zona Safari, dalla quale si può avvertire l'odore dei Pokémon.
Base Segreta situata in una grotta da cui si sente il rumore dei passi della gente che sale la vicina scalinata.
Base Segreta situata in una grotta piuttosto ordinaria che si trova lungo un sentiero in dolce pendenza.
Base Segreta situata in una grotta dedicata ai Pescatori, comodissima per raggiungere il Laghetto Unduettré.
Base Segreta situata su un albero, molto ambita dai coltivatori per la sua vicinanza a un orto di bacche.
Base Segreta situata in una grotta solitaria su una piccola spiaggia pervasa dalla brezza marina.
Base Segreta situata in una grotta nei pressi della Grotta Ondosa, ideale per raccogliere sale e gusci.
Base Segreta situata all'interno della più spaziosa delle cosiddette "rocce gemelle".
Base Segreta situata all'interno della meno spaziosa delle cosiddette "rocce gemelle".
Base Segreta situata in una grotta che si incontra usando Surf, ma che si può raggiungere solo grazie a Sub.
Base Segreta situata in una grotta molto difficile da trovare anche usando Surf.
Base Segreta situata in una grotta dove è difficile rilassarsi a causa del vociare dei Pescatori nelle vicinanze.
Base Segreta situata in una grotta destinata a scomparire col tempo a causa dell'azione del mare.
Base Segreta situata in una grotta un tempo abitata da Pokémon di tipo Acqua.
Base Segreta situata in una grotta dove sembra si fosse nascosto un ladro ricercato dalla Polizia Internazionale.
Base Segreta situata in una grotta dove la Polizia Internazionale si era appostata per catturare un ladro.
Base Segreta situata in una grotta in cui non si riesce a dormire in pace a causa degli schiamazzi degli Whismur.
Base Segreta situata in una grotta dove non entra mai il sole, popolare tra le ragazze che detestano abbronzarsi.
Base Segreta situata in una grotta accogliente, nonostante si trovi su una pericolosa scarpata.
Base Segreta situata in una grotta in una zona talmente calda che può essere utilizzata come sauna.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 301" perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 302" perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 401" perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 303" perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 101" perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 201" perché parte di una sorta di complesso residenziale.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 101" perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 102" perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 201" perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 301" perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 202" perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata in una grotta chiamata "Interno 401" perché parte di una sorta di condominio.
Base Segreta situata su un albero, talmente lussuosa da sembrare quasi un albergo.
