Super Allenamento di prova
Super Allenamento di 1° livello
Super Allenamento di 2° livello
Super Allenamento di 3° livello
Super Allenamento segreto di 1° livello
Super Allenamento segreto di 2° livello
Super Allenamento aggiuntivo
<var>/<var>
x<var>
L.?
L. 1
L. 2
L. 3
L. 4
L. 5
L. 6
L. 7
L. 8
L. 9
L. X
Allenamento di prova contro Scatterbug!
Sconfiggi Spewpa con un tiro vigoroso!
Aumenta l'Attacco Speciale con Magnemite!
Aumenta i PS con Wailmer!
Aumenta l'Attacco con Axew!
Aumenta la Difesa Speciale con Tentacool!
Aumenta la Velocità con Noibat!
Aumenta la Difesa con Geodude!
Evita i tiri a ricerca di Magneton!
Colpisci le reti chance di Relicanth!
Attenzione alle raffiche di Fraxure!
Tentacruel e i palloncini Bit!
Tempesta di tiri Aerodactyl!
Abbatti la barriera di Graveler!
Sbarazzati di Magnezone!
Affronta il gigantesco Wailord!
Evita i terribili attacchi di Haxorus!
Disperdi le schiere di Dragalge!
Acciuffa l'agile Noivern!
Sfonda la linea difensiva di Golem!
Un ostacolo dopo l'altro!
Il premio in palio è una Pietrafoglia!
Il premio in palio è una Pietrafocaia!
Il premio in palio è una Pietraidrica!
Insegui la rete sfuggente!
Contrattacco nel secondo tempo!
Primo tempo di fuoco!
Tiri lunghi da tutte le direzioni!
Scatterbug al contrattacco!
Una cortina di palloncini Bit!
Tutto o niente con Hydreigon!
Chi è il più forte?
Le terribili mascelle gemelle!
La cerniera del terrore!
Nella morsa di Scizor!
La furiosa danza di cucchiai!
La fortuna di Magikarp!
Megaevoluzione a ripetizione!
Chi è il più forte?
Punti base ottenibili:
Punti base ottenuti:
Sacchi di sabbia ottenuti:
Strumenti ottenuti:
<var>
<var>
PS
Attacco
Difesa
Att. Sp.
Dif. Sp.
Velocità
+<var>
Tempo stabilito:
Record:
<var>:<var>,<var>
Impara le basi del Super Allenamento! Mira alle reti del pallone robot!
Accumula vigore per l'attacco! Prova a fare un tiro vigoroso!
Aumenta l'Attacco Speciale! Con un Attacco Speciale più alto, realizzerai tiri più potenti!
Aumenta i PS! Perderai meno punti quando ti colpiscono! Inoltre, la precisione dei tiri aumenterà.
Aumenta l'Attacco! Con un Attacco più alto, realizzerai tiri più potenti!
Aumenta la Difesa Speciale! Con una Difesa Speciale più alta, il vigore si ricaricherà più velocemente!
Aumenta la Velocità! Non solo i movimenti, ma anche i tiri saranno più rapidi!
Aumenta la Difesa! Con una Difesa più alta, il vigore si ricaricherà più velocemente!
Evita i tiri a ricerca! Sarà meglio schivarli orizzontalmente o verticalmente?
Per far apparire le reti chance rosse, colpisci le reti bianche senza mancarne nessuna!
È in arrivo una rapida raffica di tiri! Riuscirai a evitarli tutti?
Cosa sono quei misteriosi palloncini Bit che fluttuano attorno al pallone robot?
Un pallone robot fluttua minaccioso! Niente paura, tieni duro e riuscirai a sconfiggerlo!
Che succede? Una barriera difensiva impenetrabile! Tutti i tiri vengono respinti!
Schiva di lato i tiri verticali e in alto o in basso quelli orizzontali!
Alcuni tiri sono indirizzati al tuo Pokémon, altri invece vanno in altre direzioni!
Anche gli attacchi più potenti seguono uno schema predefinito. Tutto sta a individuarlo!
Abbattere prima i fastidiosi palloncini Bit potrebbe essere una buona strategia!
Se vuoi schivare i tiri veloci, stai all'erta e muoviti appena li vedi partire!
Per distruggere la barriera, colpisci il bersaglio giallo che fluttua attorno ad essa.
Anche se hai sconfitto un pallone robot, non distrarti! Questo è un allenamento multiplo!
Cerca di completare la prova entro il tempo stabilito. Come ricompensa potresti ricevere una Pietrafoglia!
Cerca di completare la prova entro il tempo stabilito. Come ricompensa potresti ricevere una Pietrafocaia!
Cerca di completare la prova entro il tempo stabilito. Come ricompensa potresti ricevere una Pietraidrica!
La rete appare a intermittenza! Impara la sequenza e gioca d'anticipo!
Non cantar vittoria troppo presto! Quando pensi di aver messo l'avversario alle strette, potresti ritrovarti con le spalle al muro!
Proprio quando pensi che sia finita, potrebbe capitarti l'occasione giusta! Non arrenderti mai e ribalta la situazione a tuo favore!
Osserva bene i tiri. Se ti muovi nella direzione giusta, puoi uscirne indenne!
Ci siamo! Il pallone robot del Super Allenamento di prova vuole la rivincita!
Schiva la fitta pioggia di tiri e allo stesso tempo cerca di colpire le reti intermittenti!
Un solo errore può costarti caro! Cerca di non farti mai colpire o il tuo punteggio sarà azzerato!
Eccoti all'ultima prova del Super Allenamento segreto: la sfida suprema!
Fai partire il tiro quando il pallone robot si gira. Preparati al suo attacco!
Dopo che è partito il tiro, il movimento delle braccia del pallone robot rallenta. È il momento giusto per contrattaccare!
I tiri a forma di croce sono più facili da evitare muovendosi in diagonale. E non dimenticare che puoi usare la barriera!
Fai attenzione ai tiri grandi e ai tiri a ricerca. E occhio agli attacchi dei palloncini Bit!
In palio tanti strumenti che potrai vendere a caro prezzo. Metti insieme un bel gruzzolo con il Super Allenamento Virtuale!
Affronta i palloni robot e trova il modo per contrastare le loro diverse tattiche! Metticela tutta!











Eccoti all'ultima prova del Super Allenamento segreto: la sfida suprema!
Hai completato questa fase dell'allenamento! Hai sbloccato una nuova prova: <var>
Bene, ce l'hai fatta! Hai sbloccato delle nuove prove: <var> ... E altre <var>!
Non hai superato il Super Allenamento.
Hai abbandonato il Super Allenamento.
Non puoi ancora affrontare questo Super Allenamento.
Tempo rimasto:
Sembra che occorra ancora un po' di pratica. Prova a usare i sacchi di sabbia per avere più possibilità.
Complimenti! Ottimo lavoro! Grazie a questo efficace allenamento, adesso il tuo Pokémon è ancora più forte!
Complimenti, niente male! Nessuno può fermarti!
Complimenti! Una vittoria fulminante! Hai un talento naturale per questo allenamento.
Complimenti! Hai stabilito un nuovo record! Sei un asso dell'allenamento!
Completa la prova nel tempo stabilito!
Hai completato la prova nel tempo stabilito!
Hai ottenuto un riconoscimento!
Nuovo record!
<var> ha aumentato <var> e adesso è più resistente agli attacchi!
<var> ha aumentato <var> e adesso i suoi tiri saranno più efficaci!
<var> ha aumentato <var> e adesso recupererà vigore più velocemente!
<var> ha aumentato <var> e adesso sarà più veloce nei movimenti!
<var> ha fatto un allenamento bilanciato e ha aumentato la forza complessiva!
I punti base <var> di <var> non possono più aumentare. Il suoLa suaI suoiLe sue <var> èsono al massimo!
I punti base di <var> non possono più aumentare. È un Pokémon perfetto!
I punti base di <var> non possono più aumentare. Inoltre, ha ottenuto i riconoscimenti in tutte le prove. È un Pokémon ultraperfetto!
Una forza che nemmeno il Super Allenamento segreto è in grado di contrastare!
Rendi il tuo Pokémon un Pokémon perfetto grazie al SAV!
I punti base sono al massimo! È un Pokémon perfetto! Congratulazioni!
Fantastico! È un Pokémon perfetto!
Ottieni i riconoscimenti in tutte le prove del Super Allenamento e punta al rango di Pokémon ultraperfetto!
Fantastico! Il Pokémon ha ottenuto i riconoscimenti in tutte le prove del Super Allenamento! È un Pokémon ultraperfetto! Congratulazioni!
Fantastico! È un Pokémon ultraperfetto!
Allena i Pokémon con il Super Allenamento. Tocca l'icona a forma di disco al centro del touch screen e... buon allenamento!

Complimenti! È stato un buon allenamento! Se completi una prova del Super Allenamento, i punti base del tuo Pokémon aumentano e diventerà più forte!
Peccato! Ce l'avevi quasi fatta! Se completi una prova del Super Allenamento, i punti base del tuo Pokémon aumentano e diventerà più forte!
Completando le prove del Super Allenamento potrai ottenere dei sacchi di sabbia. Usali per l'Allenamento Base!
Usa i sacchi di sabbia per l'Allenamento Base del tuo Pokémon!
Non vedi l'ora di cimentarti nel Super Allenamento, vero? Bene! Ma prima dovrai usare il sacco di sabbia per l'Allenamento Base del tuo Pokémon!
Ah, eccoti di nuovo al Super Allenamento! Hai affrontato la prima parte del Super Allenamento di prova. Ma non è finita: ti aspettano prove del Super Allenamento ancora più difficili. Dai il massimo in questa nuova sfida per superare il livello principiante!
Non hai spazio per altri sacchi di sabbia.
Non hai spazio per altroaie <var>.
Hai ricevuto una ricompensa per aver affrontato una prova del Super Allenamento!
Ecco i risultati...
Sacchi di sabbia in tuo possesso: <var>
Un Pokémon perfetto può affrontare il difficile Super Allenamento segreto!
