Vuoi atterrare qui?
<var>
Percepisci una presenza oltre le nuvole nere... Vieni investito da un forte vento... Vuoi avventurarti dentro le nubi?
Percepisci una presenza oltre le nuvole nere... L'aria è carica di elettricità e un fulmine potrebbe solcare il cielo da un momento all'altro... Vuoi avventurarti dentro le nubi?
Percepisci una presenza oltre le nuvole nere... Nell'aria si spande l'aura di un enorme potere... Vuoi avventurarti dentro le nubi?
Nel cielo c'è una sorta di grande fenditura... La zona attorno è avvolta nella quiete, come se il tempo si fosse fermato... Vuoi tuffarti nella fenditura?
Nel cielo c'è una sorta di grande fenditura... La zona attorno sembra deformata da una distorsione spaziale... Vuoi tuffarti nella fenditura?
Nel cielo c'è una sorta di grande fenditura... Al suo interno si vede un paesaggio misterioso diverso da qualsiasi altra cosa conosciuta... Vuoi tuffarti nella fenditura?
Sì
No
Atterra
Percepisci una presenza oltre le nuvole nere... Vieni investita da un forte vento... Vuoi avventurarti dentro le nubi?
