Cerca una Base Segreta
Rivela la tua Base Segreta
Scrivi un messaggio visibile a tutti
Salva nella scheda SD
È possibile leggere i QR Code delle Basi Segrete di altri giocatori. Il QR Code contiene dati quali il modo in cui è stata allestita la base, il messaggio inserito dal giocatore e altro. Vuoi procedere?
Puoi creare un QR Code per la tua Base Segreta. Il QR Code contiene dati quali i messaggi che hai inserito, la disposizione della base e altri dettagli. Potrai salvarlo nella scheda SD della tua console Nintendo 3DS.
Avvio dell'obiettivo esterno in corso.
Inquadra il QR Code all'interno del riquadro verde nello schermo superiore e premi il pulsante A.
Lettura dati in corso.
Lettura dati completata.
Errore nella lettura dei dati.
Impossibile leggere i dati. <var>, che hai registrato nei preferiti, ha una Base Segreta nello stesso luogo.
Non hai più spazio nei preferiti. Impossibile leggere i dati. Cancella alcuni dei preferiti per poter registrare nuove Basi Segrete.
Non è possibile leggere il QR Code della propria Base Segreta.
Creazione del QR Code in corso.
La creazione del QR Code è riuscita!
Non è stato possibile creare il QR Code. Riprova.
Salvataggio nella scheda SD in corso.
I dati sono stati salvati nella scheda SD!
Non c'è più spazio sulla scheda SD. Impossibile salvare i dati.

Pokémon Rubino Omega
Pokémon Zaffiro Alpha
<var>
<var>
Base di <var>
Fai un salto!
<var>
Leggi il QR Code
Impossibile leggere il QR Code. Riprova.
Cosa vuoi fare?
Scrivi un breve messaggio per gli altri giocatori e salva il tuo QR Code!
Base del team <var>
Le Basi Segrete identificate dai QR Code sono registrate automaticamente tra i preferiti. Attenzione! Se non hai spazio nei preferiti, non sarà possibile leggere i QR Code.
Impossibile leggere i dati. <var>, che fa parte dei tuoi amici segreti, ha una Base Segreta nello stesso luogo.
Impossibile leggere i dati. Questa Base Segreta si trova nello stesso luogo della tua.
Sì
No
Impossibile effettuare il salvataggio perché l'applicazione Fotocamera Nintendo 3DS è piena.
Impossibile salvare il QR Code.
