Base di <var>
Profilo segreto
Decora la base
Rimuovi preferiti
Scegli una decorazione
Registra preferiti
Info sui preferiti
Bandiere raccolte
<var>
Decora la base
QR Code
Rimuovi preferiti
Profilo segreto
Svuota la base
Spegni il PC
Nome del team
Slogan del team
Messaggio allegro
Messaggio di incoraggiamento
Indietro
Metti o sposta le decorazioni all'interno della Base Segreta.
Leggi i QR Code delle Basi Segrete o crea il tuo.
Rimuovi i giocatori registrati nei preferiti.
Modifica le informazioni del profilo della Base Segreta.
Svuota la base ed esci.
Esci dal menu e spegni il PC.
Cambia il nome del team.
Cambia lo slogan del team.
Cambia il messaggio allegro.
Cambia il messaggio di incoraggiamento.
Torna alla schermata precedente.
Tutti gli amici segreti verranno rimossi. Continuare?
Scegli chi rimuovere dai preferiti.
Vuoi rimuovere <var> dai preferiti?
Vuoi registrare <var> tra i preferiti?
<var> è già registratoa. Vuoi rimuoverloa dai preferiti?
<var> è stato rimossoa rimossa dai preferiti.
<var> è stato registratoa registrata tra i preferiti.
Non hai registrato nessuno tra i preferiti.
Non hai più spazio libero nei preferiti! Seleziona Rimuovi preferiti per rimuovere dei giocatori già registrati.




Registra preferiti
Rimuovi preferiti
Info sui preferiti
Registra tra i preferiti il giocatore che ha costruito questa Base Segreta.
Leggi una spiegazione sulla lista dei preferiti.
La Base Segreta di un giocatore registrato tra i preferiti non sparisce, a meno che questi non sposti la base in un altro luogo. Puoi registrare fino a 15 giocatori tra i preferiti. Se trovi una Base Segreta che ti piace, registra il giocatore che l'ha costruita tra i preferiti!
<var>


Sì
No
Tavoli
Sgabelli
Tappeti
Piante
Arredi
Decorazioni da parete
Bambole
Cuscini
Apparecchiature
Scherzi

La Base Segreta di <var> è apparsa nel seguente luogo: <var>.
A Verdeazzupoli è apparsa una Base Segreta speciale!
Lista Basi Segrete
Lista Basi Segrete
Consulta la lista dei giocatori che possiedono Basi Segrete.
<var>
Rimuovi dalla lista le Basi Segrete dei giocatori selezionati.
Non conosci ancora giocatori che hanno creato una Base Segreta.
<var> è una tuoa amicoa segretoa. Non puoi rimuovere le basi dei tuoi amici segreti.
Vuoi rimuovere la base di <var>? Posizione: <var>
Vuoi davvero rimuovere questa base?
<var> è registratoa nella Lista preferiti. Vuoi davvero rimuovere questa base?
Hai rimosso la base di <var>. Posizione: <var>
Rimuovi Base Segreta
Rimuovi questa Base Segreta.
Vuoi rimuovere la base di <var>?
Hai rimosso la base di <var>.
Base del team <var>
