


















Tavolino per una persona su cui si possono mettere degli oggetti.
Tavolo a forma di Poké Ball su cui si possono mettere degli oggetti.
Grande tavolo di ferro su cui si possono mettere degli oggetti.
Grande tavolo di legno su cui si possono mettere degli oggetti.
Grande tavolo ricoperto di foglie su cui si possono mettere degli oggetti.
Enorme tavolo di vetro su cui si possono mettere molti oggetti.
Enorme tavolo di mattoni su cui si possono mettere molti oggetti.
Enorme tavolo fatto di tronchi su cui si possono mettere molti oggetti.
Enorme tavolo di pietra su cui si possono mettere molti oggetti.
Enorme tavolo, ghiacciato al tatto, ispirato ad Avalugg.
Piccolo sgabello per una persona.
Piccolo sgabello a forma di Poké Ball.
Piccolo sgabello di ferro.
Piccolo sgabello di vetro.
Piccolo sgabello ricoperto di foglie.
Piccolo sgabello di legno grezzo.
Piccolo sgabello con sedile di mattoni.
Piccolo sgabello ricavato da un tronco.
Piccolo sgabello di pietra.
Tappetino per invitare gli amici segreti.
Tappetino per invitare gli amici segreti.
Tappetino per invitare gli amici segreti.
Tappetino per invitare gli amici segreti.
Tappetino per invitare gli amici segreti.
Tappeto circolare, ispirato alla mossa Surf, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto circolare, ispirato alla mossa Tuono, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto circolare, ispirato alla mossa Fuocobomba, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto circolare, ispirato alla mossa Polneve, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto circolare, ispirato alla mossa Attrazione, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto circolare, ispirato alla mossa Abisso, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto circolare, ispirato alla mossa Punte, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto quadrato, ispirato a Turtwig, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto quadrato, ispirato a Chimchar, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto quadrato, ispirato a Piplup, su cui si possono mettere degli oggetti.
Tappeto a forma di Stunfisk su cui si possono mettere degli oggetti.
Vaso con un fiore rosso fuoco.
Vaso con una pianta tropicale.
Vaso con dei fiorellini carini.
Grande vaso con tanti fiori diversi.
Grande vaso con un albero dalla chioma tondeggiante simile a un ombrello.
Grande vaso con un alberello ben curato.
Fedele riproduzione degli alberi di bacche che si trovano lungo i percorsi.
Mattone rosso su cui si possono mettere degli oggetti.
Mattone giallo su cui si possono mettere degli oggetti.
Mattone blu su cui si possono mettere degli oggetti.
Soprammobile di sabbia che si sgretola se viene toccato.
Replica delle sculture in pietra che si trovano all'entrata delle Palestre.
Elegante e soffice letto su cui si può dormire comodamente.
Piccola staccionata che impedisce di proseguire.
Ci si può salire sopra per poi scivolare giù.
Le scalette laterali permettono di salire sul palco.
Vecchia ruota grande abbastanza per disporvi sopra degli oggetti.
Si può mettere sulle buche per attraversarle senza finirci dentro.
Appoggiate contro una parete adatta, permettono di salire a un piano superiore.
Fascio di paglia compatto con cui si esercitano i maestri spadaccini.
Da usare in compagnia: vince chi riesce a colpirlo più volte entro un certo tempo!
Cartello tramite il quale si possono modificare le regole di lotta.
Grande lavagna su cui è possibile scrivere liberamente.
Grossa sfera da cui salta fuori un messaggio.
Lampada ispirata a Litwick che si accende se viene toccata.
Fedele riproduzione di un Poké Flauto di un'altra regione.
Apparecchio che un tempo veniva usato in questa regione per miscelare le bacche.
Mappamondo di grandi dimensioni dall'aspetto un po' rétro.
Scatoloni vuoti.
Un normalissimo cestino per i rifiuti, completamente vuoto!
Parte di un enorme pilastro di pietra dall'aspetto misterioso.
Replica di una famosa scultura in vetro che si trova al museo.
Lampada che viene conferita agli Allenatori che si distinguono nelle gare.
Curioso oggetto d'arte da posizionare a terra che vale la pena di esaminare.
Curioso oggetto d'arte da posizionare a terra che vale la pena di esaminare.
Grande tenda rossa in cui è possibile entrare.
Grande tenda blu in cui è possibile entrare.
Modellino in scala della città di Austropoli della regione di Unima.
Modellino in scala della città di Luminopoli della regione di Kalos.
Piccolo poster raffigurante una Poké Ball.
Piccolo poster raffigurante Treecko.
Piccolo poster raffigurante Torchic.
Piccolo poster raffigurante Mudkip.
Piccolo poster raffigurante Azurill.
Grande poster raffigurante Pikachu e Pichu.
Grande poster raffigurante Seviper.
Grande poster raffigurante Relicanth.
Grande poster raffigurante Wingull.
Grande poster raffigurante Smoochum.
Pergamena pregiata raffigurante Groudon.
Pergamena pregiata raffigurante Kyogre.
Pergamena pregiata raffigurante Rayquaza.
Pergamena identica a quella esposta nella Palestra di Petalipoli.
Curioso oggetto d'arte da appendere alla parete che vale la pena di esaminare.
Attestato che certifica il completamento del Pokédex Regionale.
Attestato che certifica il completamento del Pokédex Nazionale.
Riconoscimento che celebra l'arrivo di Pokémon da un luogo e un tempo lontani.
Pupazzo di Pichu che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Pikachu che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Marill che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Togepi che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Cyndaquil che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Chikorita che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Totodile che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Jigglypuff che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Meowth che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Clefairy che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Ditto che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Smoochum che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Treecko che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Torchic che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Mudkip che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Duskull che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Wynaut che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Baltoy che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Kecleon che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Azurill che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Skitty che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Swablu che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Gulpin che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Lotad che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo di Seedot che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Pupazzo a forma di Sostituto che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Snorlax che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Rhydon che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Lapras che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Venusaur che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Charizard che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Blastoise che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Wailmer che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Regice che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Regirock che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Enorme pupazzo di Registeel che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino a tema Poké Ball che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino ispirato a Pikachu che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino ispirato ad Azumarill che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino ispirato a Smoochum che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino ispirato a Zigzagoon che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino ispirato a Spinda che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino ispirato a Sableye che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino con il simbolo del tipo Erba che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino con il simbolo del tipo Fuoco che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
Cuscino con il simbolo del tipo Acqua che può essere messo su un tappeto o un tavolo.
TV giocattolo indistinguibile da una TV vera.
TV giocattolo ispirata a Seedot.
TV giocattolo ispirata a Skitty.
Lume talmente malconcio che potrebbe spegnersi se viene toccato.
Luce con cui si può cambiare l'atmosfera della stanza. Toccandola cambia colore.
Dispositivo con cui si può ascoltare la musica che si preferisce nella Base Segreta.
Distributore automatico di Gassosa, gestita e mantenuta dalla Gilda Basi Segrete.
Strano dispositivo con il quale è possibile cambiare il livello nelle lotte.
Palloncino rosso pieno d'acqua che scoppia se viene calpestato.
Palloncino giallo pieno d'acqua che scoppia se viene calpestato.
Palloncino blu pieno d'acqua che scoppia se viene calpestato.
Piccola palla di fango che si sbriciola se viene calpestata.
Strana porta che può essere attraversata.
Fedele riproduzione dell'erba alta che si trova lungo i percorsi.
Pupazzo che diventa invisibile una volta posizionato e torna visibile se viene esaminato.
Tappetino misterioso che brilla se viene calpestato.
Tappetino dispettoso che fa saltare chi lo calpesta.
Tappetino dispettoso che fa girare come una trottola chi lo calpesta.
Tappetino dispettoso che fa cadere in una buca chi lo calpesta. Ha effetto solo una volta.
Tappetino dispettoso che teletrasporta all'entrata il visitatore che lo calpesta. Ha effetto solo una volta.
Tappetino che produce un Do se viene calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Tappetino che produce un Re se viene calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Tappetino che produce un Mi se viene calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Tappetino che produce un Fa se viene calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Tappetino che produce un Sol se viene calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Tappetino che produce un La se viene calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Tappetino che produce un Si se viene calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Tappetino che produce un Do alto se calpestato. L'altezza della nota dipende dall'orientamento.
Curiosa pedana che sposta e fa girare come una trottola chi la calpesta. Ha effetto solo una volta.
Curiosa pedana che sposta e fa girare come una trottola chi la calpesta. Ha effetto tre volte.
Curiosa pedana che sposta e fa girare come una trottola chi la calpesta. Ha effetto cinque volte.
Misteriosa pedana che teletrasporta chi la calpesta su una pedana rossa.
Misteriosa pedana che teletrasporta chi la calpesta su una pedana blu.
Misteriosa pedana che teletrasporta chi la calpesta su una pedana gialla.
PC finto indistinguibile da quello vero, spesso usato per fare scherzi.
Indica il punto in cui ti trovi nella tua Base Segreta quando qualcuno viene a farti visita.

















