Il mio primo Pokémon è stato <var>!
L'altro giorno ho sfidato Petra, la Capopalestra di Ferrugipoli. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Pietra!
L'altro giorno ho sfidato Rudi, il Capopalestra di Bluruvia. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Pugno!
L'altro giorno ho sfidato Walter, il Capopalestra di Ciclamipoli. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Dinamo!
L'altro giorno ho sfidato Fiammetta, la Capopalestra di Cuordilava. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Fiamma!
L'altro giorno ho sfidato Norman, il Capopalestra di Petalipoli. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Armonia!
L'altro giorno ho sfidato Alice, la Capopalestra di Forestopoli. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Piuma!
L'altro giorno ho sfidato Tell e Pat, i Capipalestra di Verdeazzupoli. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Mente!
L'altro giorno ho sfidato Adriano, il Capopalestra di Ceneride. Non credo che sarei riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Pioggia!
L'altro giorno ho sfidato per la prima volta il Campione della Lega Pokémon! Non sarei mai riuscito a vincere se non fosse stato per il mio <var>!
L'altro giorno sono stato al Pokémon-Market di <var> e ho comprato <var> <var>!
L'altro giorno sono andato a riprendere <var> che avevo lasciato alla Pensione Pokémon. Immagina la mia sorpresa quando ho scoperto che era salito al livello <var>!
L'altro giorno ho pescato un biglietto della lotteria Pokémon e ho vinto <var>!
Le Lotte Inverse sono proprio toste, non trovi? L'altro giorno ne ho provata una anch'io! Se non fosse stato per il mio <var>, non avrei mai vinto!
Hai mai provato il Latte Mumu? Conviene comprarne almeno <var> bottigliae vero?
A me piace molto coltivare le <var>! L'altro giorno ne ho raccoltae <var>. Anche tu coltivi bacche?
L'altro giorno ho comprato <var> <var>! Ma è un segreto, non dirlo a nessuno!
Sono entrato <var> voltae nella Sala d'Onore! Sono grande, eh?!
Conosci la GTS? L'altro giorno ho ricevuto <var> in uno scambio. È veramente utilissima!
Hai mai provato a fare uno scambio prodigioso? Non puoi immaginarti la mia sorpresa quando ho ricevuto <var>!
<var> sono troppo carini...!
Sto allenando <var> per farlo diventare il Pokémon più forte mai visto!
Secondo me il mio <var> potrebbe vincere una <var>... Tu cosa ne dici?
Hai sentito parlare delle zone miraggio? Sembra che in quelle zone si possa incontrare un Pokémon chiamato <var>!
L'altro giorno mi sono imbattuto in <var> che si nascondeva in un posto chiamato <var>!
<var>... Che bontà! Si tratta di una specialità dell'Area Ristoro Ciclamipoli! E che esperienza! Mentre aspettavo l'ordine, sono stato sfidato da <var> Allenatorei.
Hai mai provato a stabilire il tuo record personale sulla pista ciclabile? Il mio miglior tempo è <var>,<var> secondi!
L'altro giorno ero in un posto chiamato <var> e ho comprato <var> al Distributore... E subito dopo... è uscita un'altra bibita gratis! Quando si dice la fortuna!
Il mio primo Pokémon è stato <var>!
L'altro giorno ho sfidato Petra, la Capopalestra di Ferrugipoli. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Pietra!
L'altro giorno ho sfidato Rudi, il Capopalestra di Bluruvia. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Pugno!
L'altro giorno ho sfidato Walter, il Capopalestra di Ciclamipoli. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Dinamo!
L'altro giorno ho sfidato Fiammetta, la Capopalestra di Cuordilava. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Fiamma!
L'altro giorno ho sfidato Norman, il Capopalestra di Petalipoli. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Armonia!
L'altro giorno ho sfidato Alice, la Capopalestra di Forestopoli. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Piuma!
L'altro giorno ho sfidato Tell e Pat, i Capipalestra di Verdeazzupoli. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Mente!
L'altro giorno ho sfidato Adriano, il Capopalestra di Ceneride. Non avrei mai vinto se non fosse stato per il mio <var>! E così ho conquistato la Medaglia Pioggia!
L'altro giorno ho sfidato per la prima volta il Campione della Lega Pokémon! Non sarei mai riuscita a vincere se non fosse stato per il mio <var>!
L'altro giorno sono stata al Pokémon-Market di <var> e ho comprato <var> <var>!
L'altro giorno sono andata a riprendere <var> che avevo lasciato alla Pensione Pokémon. Era salito al livello <var>! Pensa che piacevole sorpresa!
L'altro giorno ho pescato un biglietto della lotteria Pokémon e ho vinto <var>!
Le Lotte Inverse sono proprio difficili, non trovi? L'altro giorno ne ho provata una anch'io! Se non fosse stato per il mio <var>, non avrei mai vinto!
Hai mai provato il Latte Mumu? Conviene comprarne almeno <var> bottigliae, vero?
A me piace molto coltivare le <var>! L'altro giorno ne ho raccoltae <var>. Anche tu coltivi bacche?
L'altro giorno ho comprato <var> <var>! Ma è un segreto, non dirlo a nessuno!
Sono entrata <var> voltae nella Sala d'Onore! Sono bravissima, non trovi?
Conosci la GTS? L'altro giorno ho ricevuto <var> in uno scambio. È veramente utilissima!
Hai mai provato a fare uno scambio prodigioso? Non puoi immaginarti la mia sorpresa quando ho ricevuto <var>!
<var> sono troppo carini...!
Sto allenando <var> per farlo diventare il Pokémon più forte mai visto!
Secondo me il mio <var> potrebbe vincere una <var>... Tu cosa ne dici?
Hai sentito parlare delle zone miraggio? Sembra che in quelle zone si possa incontrare un Pokémon chiamato <var>!
L'altro giorno mi sono imbattuta in <var> che si nascondeva in un posto chiamato <var>!
<var>... Che bontà! Si tratta di una specialità dell'Area Ristoro Ciclamipoli! E che esperienza! Mentre aspettavo l'ordine, sono stata sfidata da <var> Allenatorei.
Hai mai provato a stabilire il tuo record personale sulla pista ciclabile? Il mio miglior tempo è <var>,<var> secondi!
L'altro giorno ero in un posto chiamato <var> e ho comprato <var> al Distributore... E subito dopo... è uscita un'altra bibita gratis! Quando si dice la fortuna!
Gara di Classe
Gara di Bellezza
Gara di Grazia
Gara di Acume
Gara di Grinta
Il Panino Villaggio
Le Polpette Magnemite
Il Ramen Ciclamipoli
