Sì
No
Vuoi salvare la foto nella scheda SD?
Se non la salvi, la foto verrà cancellata. Vuoi continuare?
Salvataggio in corso. Non spegnere la console.
La foto è stata salvata nell'applicazione Fotocamera Nintendo 3DS.
Non c'è spazio sufficiente sulla scheda SD per effettuare il salvataggio. La foto non verrà salvata.
Impossibile effettuare il salvataggio perché l'applicazione Fotocamera Nintendo 3DS è piena. La foto non verrà salvata.
Sono stati rilevati degli errori nei file della scheda SD, pertanto i dati sono stati eliminati. La foto non verrà salvata.
La foto non verrà salvata.
<var>/<var>/20<var>  <var>：<var>

<var>
