Notiziario di Hoenn
La spesa del giorno
Giudice Onomastico Show
Speciale tendenze
Cattura il destino!
La bella MT addormentata
Amore e Poké Ball
Obiettivo Base Segreta
A caccia di bandiere
Chi ricerca trova
Noi Pokéfan
Storie di tutti i giorni
Gare Live ☆ Che passione!
Allenatori cercasi
Tanti auguri a...
Esploratori del mistero
Scambia e strabilia!
L'angolo degli acquisti
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Il recente caso della scomparsa del piccolo Peeko è stato risolto grazie al coraggio di una giovane Allenatorrice! Il Sig. Marino (72 anni) dichiara al riguardo: "C'è poco da fare! È veramente un ragazzoa ragazza straordinarioa! Sono sicuro che farà tanta strada!" Terremo d'occhio questoa giovane eroeina e vi aggiorneremo sulle sue coraggiose imprese!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Sembra che l'aggressione ai danni del Capitano Remo (57 anni), direttore del Museo Oceanografico, da parte di un misterioso gruppo di balordi sia stata prontamente sventata! Il Capitano Remo riferisce: "Quei tizi hanno preso d'assalto il museo all'improvviso! Giuro che non sapevo proprio che Magikarp pigliare... Se non fosse stato per quel ragazzinola ragazzina, la situazione sarebbe colata a picco! Con un'inondazione di Poké Ball, ha sbaragliato quei farabutti in quattro e quattr'otto!" Pare che la brillante risoluzione del caso sia merito dello stessoa stessa giovane eroeina che di recente ha salvato il piccolo Peeko. Quindi... Riflettori puntati sulle future avventure di questa giovane meraviglia!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Ecco le ultime notizie dal mondo delle Gare Pokémon Live!, ormai popolarissime in tutta Hoenn! Sembra che Orthilla, la celebrità indiscussa delle gare, abbia trovato un concorrente destinato a diventare una stella! La nostra Orthy (età non pervenuta) ha dichiarato: "La mia ultima scoperta è un giovane Allenatore di Albanova di nome <var>! Dal momento in cui l'ho visto, ho capito immediatamente che, insieme alla sua squadra, riuscirà a diventare una star!" Da lui ci aspettiamo grandi cose!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Ecco le ultime notizie dal mondo delle Gare Pokémon Live!, ormai popolarissime in tutta Hoenn! Sembra che Orthilla, la celebrità indiscussa delle gare, abbia trovato una concorrente destinata a diventare una stella! La nostra Orthy (età non pervenuta) ha dichiarato: "La mia ultima scoperta è una giovane Allenatrice di Albanova di nome <var>! Dal momento in cui l'ho vista, ho capito immediatamente che, insieme alla sua squadra, riuscirà a diventare una star!" Da lei ci aspettiamo grandi cose!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Un nuovo caso di sequestro in primo piano! Il Professor Cosmi di Brunifoglia (40 anni), noto per le sue ricerche sui meteoriti, ci risulta essere stato rapito da ignoti. L'assistente del Professore (età ignota) ha dichiarato: "È incredibile! Basta nominargli i meteoriti per fargli seguire chiunque in capo al mondo! Sono così preoccupata per lui...!" Grande è l'apprensione per le sorti del Professore.
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Aggiornamenti sul recente caso di sequestro che infiamma la cronaca! La vicenda del rapimento del Prof. Cosmi (40 anni) si è felicemente conclusa grazie all'intervento di due giovani Allenatori! Stando alle dichiarazioni del Professore, sembra che tra i suoi salvatori ci sia il giovane fenomeno a cui si deve la risoluzione di altri recenti casi di cronaca. Continuiamo dunque a seguire le imprese di questo Allenatora Allenatrice coraggiosoa!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Le palestre dell'intera regione cadono una dopo l'altra sotto gli attacchi superefficaci di un giovanissimo Allenatore! Si chiama Lino, ha dieci anni e viene da Petalipoli! Ha all'attivo ben sei Medaglie, conquistate assieme al suo Pokémon Kirlia e al resto della sua squadra! Dunque, una nuova promessa delle lotte fa la sua comparsa a fianco del giovane eroela giovane eroina già al centro di svariati casi di cronaca brillantemente risolti di recente! Nutriamo grandi aspettative per questi due Allenatori in erba!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Il Professor Birch (35 anni), uno dei più famosi studiosi di Pokémon al mondo, ha annunciato una nuova teoria sulla diversità dei Pokémon. Riportiamo le parole del Professore: "In base ai risultati della ricerca sul campo che ho condotto con mia figlia, in questa regione più di 1000 anni fa... anzi... più di 3000 anni fa, vivevano molte più specie di Pokémon rispetto a quelle che conosciamo oggi. Sembra che la regione di Hoenn anticamente fosse un ambiente molto più favorevole per la vita dei Pokémon." Incredibile! Chissà quanti Pokémon vivevano a Hoenn 3000 anni fa... Aspettiamo con ansia di conoscere gli ulteriori sviluppi delle ricerche del Professore!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Il Professor Birch (35 anni), uno dei più famosi studiosi di Pokémon al mondo, ha annunciato una nuova teoria sulla diversità dei Pokémon. Queste le parole del Professore: "In base ai risultati della ricerca sul campo che ho condotto con mio figlio, in questa regione più di 1000 anni fa... anzi... più di 3000 anni fa, vivevano molte più specie di Pokémon rispetto a quelle che conosciamo oggi. Sembra che la regione di Hoenn anticamente fosse un ambiente molto più favorevole per la vita dei Pokémon." Incredibile! Chissà quanti Pokémon vivevano a Hoenn 3000 anni fa... Aspettiamo con ansia di conoscere gli ulteriori sviluppi delle ricerche del Professore!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Secondo gli ultimi aggiornamenti, l'assalto all'Istituto Meteo, condotto da un misterioso gruppo in uniforme rossa, si è concluso senza gravi conseguenze. Stando alle parole dell'addetta alla reception (29 anni), un nutrito gruppo di persone, guidato da un paffuto individuo dalla strana risata, ha fatto improvvisamente irruzione nell'Istituto Meteo, infiltrandosi al primo piano, dove vengono raccolti i risultati delle ricerche. Nonostante la spinosa situazione, sembra che l'addetta alla reception, da vera professionista, sia riuscita a mantenere la calma. Le previsioni meteo di oggi, quindi, sono state diffuse regolarmente, e a quanto pare per il giorno dello spettacolo astronomico di Verdeazzupoli, il cielo sarà perfettamente sereno!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Secondo gli ultimi aggiornamenti, l'assalto all'Istituto Meteo condotto da un misterioso gruppo in uniforme blu, si è concluso senza gravi conseguenze. Stando alle parole dell'addetta alla reception (29 anni), un gruppo di persone, guidato da una donna dall'aria decisa, ha fatto improvvisamente irruzione nell'Istituto Meteo infiltrandosi al primo piano, dove vengono raccolti i risultati delle ricerche. Nonostante la spinosa situazione, sembra che l'addetta alla reception, da vera professionista, sia riuscita a mantenere la calma. Le previsioni meteo di oggi, quindi, sono state diffuse regolarmente e a quanto pare per il giorno dello spettacolo astronomico di Verdeazzupoli il cielo sarà perfettamente sereno!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! È appena giunta in redazione una notizia incredibile! Il Sottomarino Explorer 1, ormeggiato allo scalo di Porto Selcepoli, è stato rubato da un gruppo di sovversivi in rosso noto come "Team Magma". Quali saranno gli scopi di questo gruppo, che ultimamente sta mettendo in subbuglio la regione di Hoenn...? Continuate a seguirci per conoscere gli sviluppi di questa vicenda!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! È appena giunta in redazione una notizia incredibile! Il Sottomarino Explorer 1, ormeggiato allo scalo di Porto Selcepoli, è stato rubato da un gruppo di sovversivi in blu noto come "Team Idro". Quali saranno gli scopi di questo gruppo, che ultimamente sta mettendo in subbuglio la regione di Hoenn...? Continuate a seguirci per conoscere gli sviluppi di questa vicenda!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Registrata pochi minuti fa una forte scossa di terremoto nella zona sudorientale di Hoenn. L'epicentro è stato localizzato nei pressi del Percorso 128 a 10 km di profondità. Non si riportano al momento danni rilevanti. L'Istituto Meteo sta indagando su una possibile relazione tra il sisma e una colonna di luce sprigionata dal mare al momento della scossa.
EDIZIONE STRAORDINARIA! Una grande massa incandescente, apparsa improvvisamente poco fa sui cieli di Ceneride, si espande a vista d'occhio. Un innaturale caldo torrido soffoca la città e le aree circostanti. Ah... un momento... Mi dicono che abbiamo un collegamento con Ceneride: "Mi... mi trovo a... Ceneride... Fa caldo... anf... caldissimo... un caldo mai... visto prima... anf... non... non resisto... anf... è troppo... Crr-crrrssh-sshzzz-zzzzzt..." Ehi...? Ma... che è successo?! Siamo spiacenti, ma sembra che abbiamo un problema con il collegamento... Vista la gravità della situazione, consigliamo vivamente di non uscire di casa se non in caso d'emergenza.
EDIZIONE STRAORDINARIA! La grande nube nera apparsa improvvisamente poco fa sui cieli di Ceneride continua a espandersi. Al momento, un violento nubifragio si sta abbattendo sulla città e sulle aree circostanti. Ah... un momento, signori telespettatori! Mi dicono che abbiamo un collegamento con Ceneride: "Mi... mi trovo a... a Ceneride... Aaaah! C'è un... vento sfe... sferzante... E una pio... pioggia battente...! Piove come se... Argh...! Ehi... dici che il collegamento... riuscirà a regger... Crr-crrrssh-sshzzz-zzzzzt..." Ehi...? Ma... che è successo?! Siamo spiacenti, ma sembra che abbiamo un problema con il collegamento... Vista la gravità della situazione, consigliamo vivamente di non uscire di casa se non in caso d'emergenza.
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Mentre le anomalie atmosferiche che hanno avuto origine a Ceneride continuano a imperversare su tutto il territorio, giunge notizia da ogni dove che il Team Magma e il Team Idro stanno attivamente collaborando per soccorrere la popolazione delle zone colpite! Sembra incredibile, cari telespettatori, ma a quanto pare i due team, un tempo nemici giurati, hanno unito le forze per far fronte alla crisi globale che sta sconvolgendo il nostro pianeta!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Misteriose anomalie atmosferiche continuano a mettere duramente alla prova la regione di Hoenn. Tuttavia ci giunge una buona notizia da Porto Alghepoli, dove una ragazzina dispersa è stata tratta in salvo da una giovane Allenatrice! Vera è il nome dell'impavida salvatrice, che ha 12 anni e proviene da Albanova! Vera è solo una dei tanti Allenatori accorsi in aiuto della popolazione messa in ginocchio dai devastanti fenomeni atmosferici che non sembrano voler allentare la morsa sulla regione!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Misteriose anomalie atmosferiche continuano a mettere duramente alla prova la regione di Hoenn. Tuttavia ci giunge una buona notizia da Porto Alghepoli, dove una ragazzina dispersa è stata tratta in salvo da un giovane Allenatore! Brendon è il nome dell'impavido salvatore, che ha 12 anni e proviene da Albanova! Brendon è solo uno dei tanti Allenatori accorsi in aiuto della popolazione messa in ginocchio dai devastanti fenomeni atmosferici che non sembrano voler allentare la morsa sulla regione!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Le misteriose anomalie atmosferiche che sconvolgono la regione non sembrano volersi normalizzare. Intanto, Rocco Petri (25 anni) e i Capipalestra si sono mobilitati per portare soccorso alle città interessate dal fenomeno. Insieme agli Allenatori e ai Pokémon delle rispettive Palestre e con l'aiuto anche degli abitanti delle loro città, stanno offrendo un valido sostegno alla popolazione delle aree colpite più duramente. Chi avrebbe mai detto che Rocco avesse tanto carisma da chiamare a raccolta i Capipalestra da ogni angolo della regione...?!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Trasmettiamo ora un messaggio d'incoraggiamento speciale per <var>, il beniamino del nostro programma che in questo momento sta affrontando le ardue sfide di Via Vittoria. Mamma: "Ciao <var>, mi senti? Sono la mamma! Ho sentito che ti stai impegnando al massimo per vincere! Mi raccomando, però, cerca di non strapazzarti troppo e riposati quando sei stanco!" Papà: "<var>, finalmente sei arrivato in Via Vittoria... Sono davvero orgoglioso di te e della tua squadra di Pokémon! Ormai non ho più nulla da insegnarti. Credi in te stesso e non demordere! La vetta della Lega Pokémon ti attende... Buona fortuna!" ... Speriamo proprio che <var> sia riuscito ad ascoltare questo affettuoso messaggio dei suoi genitori!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Trasmettiamo ora un messaggio d'incoraggiamento speciale per <var>, la beniamina del nostro programma che in questo momento sta affrontando le ardue sfide di Via Vittoria. Mamma: "Ciao <var>, mi senti? Sono la mamma! Ho sentito che ti stai impegnando al massimo per vincere! Mi raccomando, però, cerca di non strapazzarti troppo e riposati quando sei stanca!" Papà: "<var>, finalmente sei arrivata in Via Vittoria... Sono davvero orgoglioso di te e della tua squadra di Pokémon! Ormai non ho più nulla da insegnarti. Credi in te stessa e non demordere! La vetta della Lega Pokémon ti attende... Buona fortuna!" ... Speriamo proprio che <var> sia riuscita ad ascoltare questo affettuoso messaggio dei suoi genitori!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! La Lega Pokémon di Hoenn ha un nuovo Campione! Il suo nome è <var>! Proprio così! Si tratta proprio di lui, il giovane protagonista di molti recenti fatti di cronaca, nonché acclamato eroe che ha salvato il pianeta da anomali e terribili sconvolgimenti naturali! Albanova, città d'origine del nostro <var>, festeggia in modo speciale il nuovo Campione! In esclusiva per voi, cari telespettatori, l'intervista al Professor Birch (35 anni), l'uomo che ha donato al nostro giovane prodigio il suo primo Pokémon e che lo ha guidato nel corso delle sue avventure! Prof. Birch: "Io e i genitori di <var> siamo amici di lunga data e quando era piccolo gli ho anche cambiato i pannolini. Fin da allora era chiaro che in lui c'era qualcosa di diverso dagli altri bambini. Proprio così! Io l'ho notato fin da subito! È stato proprio il sottoscritto il primo a intuire il suo talent... Crr-rrrssht... bzz... zzt..." Ehm... Oh! Sembra proprio che ci siano problemi di collegamento... Ad ogni modo, congratulazioni al nostro Campione! Siamo sicuri di poterci aspettare ancora grandi cose nel futuro da questo piccolo fenomeno!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! La Lega Pokémon di Hoenn ha una nuova Campionessa! Il suo nome è <var>! Proprio così! Si tratta proprio di lei, la giovane protagonista di molti recenti fatti di cronaca, nonché acclamata eroina che ha salvato il pianeta da anomali e terribili sconvolgimenti naturali! Albanova, città d'origine della nostra <var>, festeggia in modo speciale la nuova Campionessa! In esclusiva per voi, cari telespettatori, l'intervista al Professor Birch (35 anni), l'uomo che ha donato alla nostra giovane prodigio il suo primo Pokémon e che l'ha guidata nel corso delle sue avventure! Prof. Birch: "Io e i genitori di <var> siamo amici di lunga data e quando era piccola le ho anche cambiato i pannolini. Fin da allora era chiaro che in lei c'era qualcosa di diverso dagli altri bambini. Proprio così! Io l'ho notato fin da subito! È stato proprio il sottoscritto il primo a intuire il suo talent... Crr-rrrssht... bzz... zzt..." Ehm... Oh! Sembra proprio che ci siano problemi di collegamento... Ad ogni modo, congratulazioni alla nostra Campionessa! Siamo sicuri di poterci aspettare ancora grandi cose nel futuro da questo piccolo fenomeno!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Ultime notizie! Alle prime luci dell'alba di oggi, il Centro Spaziale di Verdeazzupoli ha annunciato che lo spettacolo astronomico in programma verrà temporaneamente sospeso. Non sono state rilasciate dichiarazioni ufficiali sui motivi di questa decisione, ma la notizia ha suscitato un diffuso disappunto tra il pubblico che attendeva l'evento con trepidazione!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Gli appassionati di astronomia hanno potuto tirare un sospiro di sollievo! Nonostante i timori, l'evento al Centro Spaziale di Verdeazzupoli si è svolto senza problemi ed è stato trasmesso in tutta la regione di Hoenn! Il meraviglioso spettacolo delle Litleidi ha mandato in visibilio tutti gli astanti e specialmente gli appassionati di astronomia. Gli esperti dicono che si tratta di un evento molto raro e siamo convinti che rimarrà profondamente impresso nel cuore di coloro che vi hanno assistito!
Reporter: Salve a tutti, cari amici telespettatori! Benvenuti a una nuova puntata di "La spesa del giorno"! Vediamo... Il negozio che visitiamo oggi si trova in località <var>. Scopriamo insieme qual è l'articolo più venduto! Chiediamo a qualcuno dello staff... Allora, come vanno gli affari?
Commesso: A gonfie vele, grazie! Direi che ultimamente <var> vendono particolarmente bene. Pensate, qualche giorno fa l'Allenatorrice <var> è venutoa a comprarne ben <var>!
Reporter: Incredibile! Perché comprare <var> <var>? Forse <var> doveva partire per un viaggio... Chissà... In effetti, è sempre utile avere un po' di <var> con sé quando si viaggia.
Reporter: Già, ora che ci penso... Anch'io qualche giorno fa ho comprato un po' di <var>! Non vi dico che comodità! Sono davvero per tutti i gusti!
Reporter: Addirittura...!! <var> <var>... Non pensavo che ci fosse gente che ne compra così tantoaie... Per me due sono più che sufficienti!
Reporter: Tempo fa... È capitato anche a me di comprare un bel po' di <var>, ma... alla fine non sapevo che farmene! Da allora ho deciso di comprare solo lo stretto necessario... Ops! Forse ai nostri amici telespettatori non interessa il resoconto delle mie faccende personali...
Commesso: In questo periodo c'è un'offerta in corso, quindi è proprio il momento giusto per farne scorta!
Reporter: Mmh... <var> ha proprio fiuto per gli affari! E ora... è giunto il momento di fare i conti in tasca! <var> ha speso in tutto... solo <var> $?! Incredibile! Un vero genio della spesa, non credete? Bene, cari amici telespettatori, per oggi è tutto! Arrivederci alla prossima puntata!
Care amiche, cari amici, benvenuti! Eccoci a una nuova puntata del "Giudice Onomastico Show"! Valutiamo per voi i soprannomi dei vostri Pokémon! Bene, bene... Oggi parliamo di <var>, <var> di <var>! Vediamo insieme cosa ci dice di lui il suo soprannome... Uhm... Interessante...
Un nome che rivela un notevole talento per le lotte! Questo Pokémon non si perde mai d'animo, nemmeno quando sembra non esserci più speranza! Gli attacchi nemici di certo avranno difficoltà ad andare a segno, perché l'eco del suo nome è sufficiente ad atterrire i suoi avversari!
Dal nome si capisce subito che questo Pokémon è un tenerone! Passerebbe ore a farsi coccolare da <var>... Un nome del genere fa subito pensare al Poké io&te... È impossibile non fargli tutte le coccole del mondo!
Un nome che è sinonimo di felicità! Uhm... Che cos'è la felicità?... Spinosa questione! Vediamo... Se <var> userà Tuono in una lotta, o un'altra mossa simile che centra il bersaglio almeno 7 volte su 10, avrà scoperto il segreto della felicità! Che dite? Ci sono mosse molto, ma molto più efficaci?... Ma è proprio questo il segreto della felicità! Apprezzare quello che si ha, senza pretendere l'impossibile!
Questo è il nome di un Pokémon dalla spiccata sensibilità! Se <var> parteciperà a una gara, capirà d'istinto qual è il momento migliore per esibirsi e mandare in visibilio gli spettatori. Un nome del genere dà l'idea di un Pokémon in completa sintonia con il proprio Allenatore.
Questo è un nome che promette alti e bassi! Con <var> non ci sarà mai da annoiarsi! Ad esempio: incontri un Pokémon cromatico? Che fortuna! Ma... Oh, no! Un brutto colpo lo manda KO prima che tu abbia il tempo di lanciare una Poké Ball! Con un soprannome del genere, sorprese e imprevisti sono sempre dietro l'angolo!
<var>... Un nome carino, ma non abbastanza da suggerirci un'affinità perfetta con <var>. Perché non provare a dare a <var> il soprannome "<var>"? A parte i possibili problemi d'identità tra i due, a quel punto la simbiosi Allenatore-Pokémon sarebbe totale!
Affinità completa tra <var> e <var>! Come dire... <var> e <var> si completano a vicenda! Non si è mai vista un'intesa tale tra un Pokémon e il proprio Allenatore. Non so se mi spiego...
Per decidere questo soprannome ci sono voluti ben <var> secondoi! <var> ci ha pensato davvero bene...
<var>, devo ammettere che hai davvero gusto nella scelta dei soprannomi per i tuoi Pokémon! Mi raccomando, abbi cura di <var>. Spero che i nostri destini si incrocino di nuovo.
Alexio: Cari amici al passo con i tempi, benvenuti a una nuova puntata di "Speciale tendenze"! Anche oggi andremo alla scoperta delle tendenze più "hot" del momento!
Sergio: Bene, bene... Son proprio curioso di sapere cos'hai in serbo per noi oggi.
Alexio: Oh yes! Siete tutti pronti? Allora, di quali tendenze potremmo parlare oggi?
Sergio: Raccontaci un po' qual è la moda del momento per <var>.
Alexio: Ooook! <var>, eh...? E allora andiamo subito a chiedere alla stella più luminosa della costellazione <var>! Vediamo quali segreti può spartire con noi su questo argomento!
Sergio: Wow! Un'idea troppo avanti!
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento si faccia un gran parlare dell'Accademia <var>.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento sia in voga la Festa <var>.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento le lenti a contatto più aggiornate siano tutte puntate sul Maestro di <var>.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento vadano tutti matti per una storia riguardante il Festival <var>.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento faccia tendenza il Ballo <var>.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento la Canzone <var> sia al top di tutte le classifiche.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che la Collezione di <var> sia la mania del momento.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento vada alla grande l'Essenza <var>.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento vivere nella Casa <var> sia una sorta di status symbol.
Alexio: Ebbene, amici del trendy, pare proprio che al momento niente sia più "in" dell'Enciclopedia <var>.
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Accademia si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Festa si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Maestro si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Festival si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Ballo si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Canzone si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Collezione si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Essenza si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Casa si tratta?
Sergio: Che storia! Quasi quasi ci faccio un pensierino anch'io! Ma dimmi un po', di che tipo di Enciclopedia si tratta?
Alexio: È proprio quello che andremo a scoprire insieme! Si parte per Bluruvia, dove tutto ciò che fa tendenza è di casa! Sei pronto?
Sergio: Prontissimo! Così scoprirò finalmente il segreto del successo di <var>!
Alexio: Su questo non ci piove! E voi, amici, rimanete sintonizzati su "Speciale tendenze" per restare sulla cresta dell'onda insieme a noi! Alla prossima!
Benvenuti a "Cattura il destino!" Anche oggi vi racconterò di uno straordinario incontro tra un Pokémon e un Allenatore. Un Allenator'Allenatrice di nome <var> aveva trovato un Pokémon nascosto in un posto chiamato <var>.
Io ho iniziato subito a fare il tifo per luei! "Forza, <var>, metticela tutta!" glile dicevo. "Quel Pokémon così carino è proprio davanti a te! Non lasciartelo scappare, ci sei quasi...!"
Io ho iniziato subito a fare il tifo per luei! "Forza, <var>, metticela tutta!" glile dicevo. "Quel Pokémon meraviglioso è proprio davanti a te! Non lasciartelo scappare, ci sei quasi...!"
Io ho iniziato subito a fare il tifo per luei! "Forza, <var>, metticela tutta!" glile dicevo. "Quel Pokémon straordinario è proprio davanti a te! Non lasciartelo scappare, ci sei quasi...!"
Io ho iniziato subito a fare il tifo per luei! "Forza, <var>, metticela tutta!" glile dicevo. "Quel Pokémon leggendario è proprio davanti a te! Non lasciartelo scappare, ci sei quasi...!"
Il passo felpato di <var> nell'avvicinarsi al Pokémon era così leggero e soave... Per raggiungere il Pokémon ci ha messo <var> secondoi...
Sicuramente <var> è un Allenator'Allenatrice molto prudente... Si avvicinava al Pokémon lentamente, quattoa quattoa...
Quindi, immaginate un po' la mia sorpresa quando l'ho vistoa andare da un'altra parte! "<var>," pensavo, "ma come puoi essere così goffoa! C'era <var> così carino proprio lì sotto il tuo naso... Non lamentarti poi se non riesci a trovare nuovi Pokémon!" Che delusione...!
A un certo punto si è fattoa lentoa come un Turtwig, avvicinandosi piano... pianissimo... troppo piano! "Avanti, <var>!" dicevo, "Così ti sfuggirà!" E infatti <var> ne ha approfittato ed è scappato via! Al nostrola nostra <var> non è rimasto altro da fare che mordersi la lingua mentre la sagoma del Pokémon in fuga si allontanava... Che peccato!
Così ha incontrato <var> di livello <var>! Peccato però che, nella foga della lotta, un attacco troppo potente l'abbia messo in fuga... Essere forti è importante, ma a volte può capitare di perdere il senso della misura. Speriamo che comunque un giorno riesca a incontrare il Pokémon dei suoi sogni!
Un incontro voluto dal destino! <var> di livello <var> è apparso davanti al nostrola nostra <var>, ed è stato amore a prima vista! Quando <var> è entrato nella Poké Ball era il ritratto della felicità!
E allora è spuntato davanti a luei <var> di livello <var>! Ma, ahimè, il nostrola nostra <var> ha subito un attacco talmente impetuoso che ha dovuto ripiegare alla svelta verso il Centro Pokémon più vicino... Che sfortuna!
Ed ecco che <var> di livello <var> glile appare davanti! Ma... colpo di scena! All'improvviso, <var> se la dà a gambe! Non vi dico la mia delusione! I Pokémon non aspettano altro che di essere avvicinati! Non c'è niente di cui aver paura!
E allora è apparso <var> di livello <var>! Il nostroLa nostra <var> avrà pensato che fosse un incontro voluto dal destino... Ma <var> evidentemente non era della stessa idea, infatti è fuggito in un baleno! Ero talmente dispiaciuta che non sapevo cosa dire...
E con questo, cari amici, concludiamo la puntata di oggi. Auguro a tutti di fare nuovi, meravigliosi incontri con i Pokémon che vivono nascosti intorno a noi... Aspettano solo di essere trovati! Buon NaviDex a tutti!
Benvenuti a una nuova puntata di "La bella MT addormentata", un programma sponsorizzato dal gruppo Pokémon-Market. Bene, bene... Cominciamo subito con la MT addormentata di oggi! Eccola, con la sua inconfondibile forma a disco! <var>! Ancora confezionata, per giunta! Uhm... Se non erro questa è la Borsa di <var>... E dentro c'è una bella MT addormentata contenente la mossa <var> che aspetta solo di essere risvegliata! Ma che strano... Usa <var> che contiene <var> ma sembra non voler usare la MT della mossa <var>! Assurdo! Si può usare tutte le volte che si vuole, non si consuma mica! Forza, andiamo a risvegliare questa nostra bella MT con una formulina magica!
C'è una MT, ma che cosa buffa! Se aspetti a usarla, farà la muffa! Alla prossima!
C'è una MT! Oh, che bellezza! Sappila usare con gran destrezza! Alla prossima!
C'è una MT! Oh, ma che bello! Non è affatto un inutile fardello! Alla prossima!
C'è una MT! Però che amarezza! Sola, soletta! Fa tanta tristezza! Alla prossima!
C'è una MT... ancora incartata? Usala! Nessuna mossa è avventata! Alla prossima!
Ciao a tutti! Il vostro cuore batte per gli Allenatori? Se è così, mettetevi comodi! "Amore e Poké Ball" sta per iniziare! Presentiamo subito le affinità elettive di oggi! In questa puntata parleremo di... <var>! Pensate, la sezione Allenatori del NaviMappa ci dice che ha lottato <var> voltae contro... ... <var> (<var>)! Caroa <var>, qualcosa ci dice che questo... è proprio amore! È chiaro come il sole! E voi... avete già trovato l'amore grazie al NaviMappa?
Ciao a tutti! Il vostro cuore batte per gli Allenatori? Se è così, mettetevi comodi! "Amore e Poké Ball" sta per iniziare! Presentiamo subito le affinità elettive di oggi! In questa puntata parleremo di... <var>! Pensate, la sezione Allenatori del NaviMappa ci dice che ha lottato <var> voltae contro... ... <var> (<var>)! Caroa <var>, qualcosa ci dice che questo... è proprio amore! È chiaro come il sole! E voi... avete già trovato l'amore grazie al NaviMappa?
Inerpicata in cima a un monte o nascosta negli abissi più oscuri, non c'è Base Segreta che ci sfugga! Amici, è l'ora di... "Obiettivo Base Segreta"! Destinazione odierna... <var>! È qui che abbiamo scovato la Base Segreta di oggi! Uhm... Quel buco sulla parete rocciosa ha un'aria sospetta... Non può essere altro che una Base Segreta! Ok... la nostra parola d'ordine è... AUTOINVITIAMOCI!! Oh! Guarda chi abbiamo qui... È proprio <var>! Ne approfittiamo subito per un'intervista. Ma davvero...? Ah, capisco... Quindi se dovessi descrivere la tua base con una frase, diresti... "<var>" Niente male! Ma... Ma... Oibò! Il nostro NaviMappa ci segnala già una nuova Base Segreta! È giunta l'ora dei saluti, amici! Venite anche voi a scoprire la Base Segreta di <var>! Le coordinate? È presto detto: <var>!
Inerpicata in cima a un monte o nascosta negli abissi più oscuri, non c'è Base Segreta che ci sfugga! Amici, è l'ora di... "Obiettivo Base Segreta"! Destinazione odierna... <var>! È qui che abbiamo scovato la Base Segreta di oggi! Uhm... Quella liana che scende dall'albero ha un'aria sospetta... Vuoi vedere che proprio lì c'è... una Base Segreta?! Ok... la nostra parola d'ordine è... AUTOINVITIAMOCI!! Oh! Guarda chi abbiamo qui... È proprio <var>! Ne approfittiamo subito per un'intervista. Ma davvero...? Ah, capisco... Quindi se dovessi descrivere la tua base con una frase, diresti... "<var>" Niente male! Ma... Ma... Oibò! Il nostro NaviMappa ci segnala già una nuova Base Segreta! È giunta l'ora dei saluti, amici! Venite anche voi a scoprire la Base Segreta di <var>! Le coordinate? È presto detto: <var>!
Inerpicata in cima a un monte o nascosta negli abissi più oscuri, non c'è Base Segreta che ci sfugga! Amici, è l'ora di... "Obiettivo Base Segreta"! Destinazione odierna... <var>! È qui che abbiamo scovato la Base Segreta di oggi! Uhm... l'apertura in quel grosso cespuglio ha un'aria sospetta! Non può essere altro che una Base Segreta! Ok... la nostra parola d'ordine è... AUTOINVITIAMOCI!! Oh! Guarda chi abbiamo qui... È proprio <var>! Ne approfittiamo subito per un'intervista. Ma davvero...? Ah, capisco... Quindi se dovessi descrivere la tua base con una frase, diresti... "<var>" Niente male! Ma... Ma... Oibò! Il nostro NaviMappa ci segnala già una nuova Base Segreta! È giunta l'ora dei saluti, amici! Venite anche voi a scoprire la Base Segreta di <var>! Le coordinate? È presto detto: <var>!
Presentatore: Cari amici, eccoci a una nuova puntata di... "A caccia di bandiere"! Anche questa volta puntiamo i riflettori sulla moda che fa impazzire tutta la regione! Chi tra i nostri collezionisti di bandiere riuscirà a imporsi come il migliore sulla piazza?
Commentatore: Eh, già! Piacerebbe persino a me cimentarmi nell'impresa!
Presentatore: Bene, amici telespettatori, proprio in questo momento il cacciatorla cacciatrice di bandiere di oggi sta cercando di intrufolarsi nella Base Segreta di qualcuno... Oh, ma è <var>!
Commentatore: Oh! Bene, bene...
Presentatore: Ce l'ha fatta! <var> è all'interno della base di <var>! Via al cronometro! ... ... Presa! Missione compiuta, cari amici! La bandiera è sua!
Commentatore: Ben fatto...
Presentatore: Per conquistare la bandiera, ha impiegato <var> secondoi!
Peccato che abbia perso tempo prezioso a curiosare intorno <var> voltae...
C'è da dire che ha anche sconfitto <var> Allenatorei!
<var> ha davvero talento da vendere! E voi, amici, avete già provato a conquistare qualche bandiera?
Commentatore: Eh, già! Piacerebbe persino a me cimentarmi nell'impresa!
Presentatrice: Torniamo come sempre ad assaporare le piccole gioie della ricerca su... "Chi ricerca trova"!
Pubblico: Clap clap clap!
Presentatrice: Oggi condividiamo con voi l'esperienza di <var>! Ha già usato il Ricerca Strumenti <var> voltae e di recente ha persino trovato <var>!
Spettatore: Oooh! Spettatrice: Incredibile!
Presentatrice: E non è tutto! Pare che poco tempo dopo il nostrola nostra <var> abbia anche trovato l'amore!
Presentatrice: E non è tutto! Pare che da allora il nostrola nostra <var> non abbia più preso nemmeno un raffreddore!
Presentatrice: E non è tutto! Pare che da allora il nostrola nostra <var> faccia strage di cuori!
(Mormorio tra il pubblico) Pubblico: Da non credere!
Presentatrice: Che invidia, vero? E tutto grazie al Ricerca Strumenti!
Spettatore: Fantastico! Spettatrice: Voglio provare anch'io!
Presentatrice: E a voi, amici telespettatori, quali piccole gioie ha regalato il vostro prezioso Ricerca Strumenti? Per oggi le ricerche terminano qui! Alla prossima puntata!
Eccoci a un altro appuntamento con "Noi Pokéfan", la trasmissione del Pokémon Fan Club! Cominciamo subito questa puntata con la Rubrica Pokémon! Oggi parleremo... della lettera che <var> ci ha scritto su <var>! Scopriamo i sentimenti che nutre per il suo Pokémon! Dunque... <var>! Oh! Che bel pensiero! Avete sentito...? Rileggiamolo! <var>! Queste parole giungono dritte al cuore! Questa lettera si merita proprio... <var> puntoi! Spero tanto che <var> ci scriverà altre stupende lettere! Beh, si è fatto tardi! Vi aspettiamo alla prossima puntata!
Eccoci a un altro appuntamento con "Noi Pokéfan", la trasmissione del Pokémon Fan Club! Quella odierna è una puntata speciale, in cui darò personalmente voce alle vostre opinioni! Oggi abbiamo fatto visita al Pokémon Fan Club! Andiamo a scoprire l'appassionato di Pokémon di turno... Mmmmmmh... È <var>!! Bene, <var>! Grida pure ai quattro venti il tuo amore per <var>, il tuo <var>!!
Dicci, <var>, cos'hai esclamato quando hai incontrato <var> per la prima volta? ... "<var>" Fantastico! Si sente che ti è proprio venuto dal cuore! Ci sembra di rivivere con te quel memorabile momento!!
Allora, <var>, cos'è che ti ha colpito di <var>? ... "<var>" Fantastico! Si sente che ti è proprio venuto dal cuore! Ci trasmette tutto il tuo palpitante amore per <var>!
Allora, <var>, se dovessi esprimere a parole cosa ti ispira <var>, cosa diresti? ... "<var>" Oooh! Che pensiero profondo! Ci comunica perfettamente i tuoi sentimenti per <var>!
"<var>" Viene voglia di gridarlo all'infinito! Bene, amici, anche oggi abbiamo avuto la nostra bella dose di ovazioni! Vi aspettiamo alla prossima puntata! Ma prima di lasciarci, gridiamo ancora una volta tutti insieme... "<var>"!
Benvenuti a "Storie di tutti i giorni"! Per gli Allenatori ogni giorno porta una nuova avventura e siamo felici di potervela raccontare! Dunque, illa protagonista della storia di oggi è... <var>! <var> ci racconterà qualcosa di particolare accaduto di recente. Ascoltiamoloa insieme... "<var>"... Oooh, la storia di <var> è davvero coinvolgente! Siamo sicuri che anche il suo <var>, che era lì in quel momento, avrà provato le stesse emozioni... Grazie a <var> per il suo avvincente contributo! Oh, e senza dubbio la sua storia rimarrà a lungo impressa anche nel vostro cuore! Vi aspettiamo alla prossima puntata!
Ciao a tutti! Eccoci a un'altra attesissima puntata di... "Gare Live ☆ Che passione!" Siamo pronti per cominciare! Cari amici, mi trovo nel luogo dove prendono vita le Gare Live. Oooh! Proprio ora è in corso una Gara di <var>, di <var>! Il pubblico è in visibilio per <var> di <var>! Il suo soprannome è... <var>!
Chissà quali sorprese ha in serbo per noi questa Gara Live... Wow! Abbiamo appena visto <var> in un'esecuzione magistrale di <var>, il Pokémon di <var>!!
Anche se lo spettacolo di oggi non è molto sopra le righe, i Pokémon fanno sfoggio delle loro mosse con precisione calcolata. Anche <var>, il Pokémon di <var>, ha mostrato la propria abilità con la sua consueta flemma!
Oooh... Questa sì che è classe! Meraviglioso!
Aaah... Grazioso! Davvero grazioso!
Uuuh... La bellezza fatta Pokémon! Ammaliante!
Iiih! Che grinta esplosiva! Sono sopraffatta!
Eeeh... Che acume! Un'intelligenza impareggiabile!
Bene, amici! Dopo questa gara avvincente, è il momento dei risultati! A vincere la competizione di oggi... è <var>, che domina la Gara di <var> di <var>! Congratulazioni! Guardateloa, glile si legge l'emozione in volto! Cari amici, anche il vostro cuore palpita di passione per le gare? Da "Gare Live ☆ Che passione!" è tutto. Alla prossima!
Bene, amici! Dopo questa gara avvincente, è il momento dei risultati! Oh, che disdetta! <var>, il nostro favoritola nostra favorita, ha mancato la vittoria per un soffio... Peccato...! È difficile contenere le brucianti lacrime della sconfitta... Cari amici, anche il vostro cuore palpita di passione per le gare? Da "Gare Live ☆ Che passione!" è tutto. Alla prossima!
☆ Allenatori cercasi ☆ Tea: Salve a tutti! La meta di oggi? <var>! È qui che andremo a scovare i talenti più promettenti! L'Allenatorrice che oggi ha attirato la mia attenzione è <var>!
Il mio fiuto non mi inganna mai e so che possiamo aspettarci grandi cose da luei! Ma vediamo subito di cos'è capace. Per testare l'abilità di un Allenatore, niente è meglio di una bella lotta... Bene, allora! Via al test! ... Come immaginavo... Ho incassato una sonora sconfitta! C'è poco da fare! <var> è veramente imbattibile! E lasciatemi dire due parole sulla sfida appena terminata...
Mi è capitato in passato di sfidare <var> e ho l'impressione che sia diventatoa ancora più forte da allora! Sapevo di non sbagliarmi sulle sue potenzialità! Ma vediamo subito di cos'è capace. Per testare l'abilità di un Allenatore, niente è meglio di una bella lotta... Bene, allora! Via al test! ... Come immaginavo... Ho incassato una sonora sconfitta! C'è poco da fare! <var> è veramente imbattibile! E lasciatemi dire due parole sulla sfida appena terminata...
Questa sfida mi ha davvero colpito profondamente! E sapete perché? Perché ho potuto ammirare la megaevoluzione di <var>! Ero talmente emozionata che non riuscivo a concentrarmi sulla lotta!
<var> e <var> formano un duo imbattibile! Lottano in perfetta sincronia, sembrano complementari... Davvero ammirevoli! Cosa dire poi del gran finale, quando <var> e <var> hanno usato <var>? Solo una grande amicizia è capace di dare origine a simili meraviglie!
E dopo la lotta, siamo riusciti a strappare qualche commento: "<var>" <var>, <var> e... "<var>"... Sembra esserci un legame profondo tra questi concetti... Beh, chi ha talento nelle lotte, ha talento anche con le parole! Per oggi è tutto, arrivederci al prossimo appuntamento!
Benvenuti all'appuntamento giornaliero con "Tanti auguri a..." Vediamo un po' chi festeggiamo in questa puntata... Facciamo gli auguri a... <var>! Evviva! Tanti auguri a te, tanti auguri a teee! Tanti auguri, <var>! Sembra che il nostro Allenatorla nostra Allenatrice sia statoa molto contentoa di essere festeggiatoa al Centro Pokémon e anche il suo affezionato <var>, per l'occasione, glile ha regalato il più bello dei suoi sorrisi! A proposito... Chissà quanti anni ha compiuto il nostrola nostra <var>... Beh, non ci resta che augurarglile una vita lunga e ricca di felicità al fianco dei suoi Pokémon! Auguri, caroa <var>!
☆ Esploratori del mistero ☆ Narratrice: Partire alla scoperta delle zone miraggio è il sogno segreto di ognuno di noi. In questa puntata siamo orgogliosi di potervi offrire in esclusiva un'intervista a un leggendario esploratore. Ascoltiamo le sue storie favolose...
Esploratore: Ero diretto verso aree inesplorate di Hoenn munito soltanto di brevi appunti di viaggio ottenuti da <var>. Un giorno stavo avanzando a fatica in mezzo alla vegetazione, e fu allora che, all'improvviso... la vidi! Una creatura che si credeva esistesse solo nelle leggende... Era un... un... Perdindirindina! Come si chiamava?
Esploratore: Ero diretto verso aree inesplorate di Hoenn munito soltanto di brevi appunti di viaggio ottenuti da <var>. Un giorno stavo esplorando una grotta buia, quando, all'improvviso... vidi qualcosa! Emetteva un bagliore straordinario... Ce n'era ovunque... Era del... una... un... Accipicchia! Come si chiamava...?
Esploratore: Ero diretto verso aree inesplorate di Hoenn munito soltanto di brevi appunti di viaggio ottenuti da <var>. Stavo vagando senza meta su un'isola immersa nel silenzio, e... Mi ritrovai proprio lì! Raggiunsi un posto in cui nessuno aveva mai messo piede...! Era il... la... lo... un... Ma che acciderbolina era?
Esploratore: Ero diretto verso aree inesplorate di Hoenn munito soltanto di brevi appunti di viaggio ottenuti da <var>. Avanzavo a stento su terreni accidentati, facendo attenzione a dove mettevo i piedi, quando... all'improvviso... lo avvistai! Un essere che secondo la leggenda si manifesta una sola volta all'anno! Era un... quel... il... Accipicchiolina, cos'era?!
Narratrice: Purtroppo nel corso delle sue avventure il nostro esploratore ha usato la mossa Cascata nel punto sbagliato ed è... finito in una cascata! A causa dello shock riportato ha dimenticato alcuni... piccoli... dettagli delle sue avventure... ma ormai è chiaro a tutti che le zone miraggio esistono davvero! Aah! Se solo potessi volare in alto fino all'Ipersfera... partirei subito alla loro ricerca! Bene, per oggi è tutto! Il seguito della storia dovrete scoprirlo con le vostre forze!
Narratrice: Purtroppo nel corso delle sue avventure il nostro esploratore ha usato la mossa Taglio credendosi un Pokémon ed è finito contro un albero. A causa dello shock riportato ha dimenticato alcuni... piccoli... dettagli delle sue avventure... ma ormai è chiaro a tutti che le zone miraggio esistono davvero! Aah! Se solo potessi volare in alto fino all'Ipersfera... partirei subito alla loro ricerca! Bene, per oggi è tutto! Il seguito della storia dovrete scoprirlo con le vostre forze!
Narratrice: Purtroppo nel corso delle sue avventure il nostro esploratore ha usato la mossa Spaccaroccia su un mucchio di pietre e gliene è finita una in testa! A causa dello shock riportato ha dimenticato alcuni... piccoli... dettagli delle sue avventure... ma ormai è chiaro a tutti che le zone miraggio esistono davvero! Aah! Se solo potessi volare in alto fino all'Ipersfera... partirei subito alla loro ricerca! Bene, per oggi è tutto! Il seguito della storia dovrete scoprirlo con le vostre forze!
Yeah! Benvenuti a un nuovo, strabiliante episodio di... "Scambia e strabilia!" Vi starete chiedendo tutti chi sarà il protagonista odierno dello scambio prodigioso, vero? Eccolo! È lua! È lei... <var>! Saprà sicuramente farci emozionare! Okay, <var>, chi proponi per il tuo scambio prodigioso? Wow! Nientemeno che... <var>!
<var> chiamato <var>! Che bel nome! Siamo certi che il suo nuovo Allenatore ne sarà entusiasta!
<var>...?! Che sorpresa! Si vede che sai quali sono i Pokémon più richiesti!
Oh... <var> sta per essere inviato! Ecco che parte...! Buon viaggio, <var>! Siamo sicuri che il tuo nuovo Allenatore sarà fiero di te! Ma ecco che... al suo posto... Ta-daaaa! È arrivato... <var>! Evviva!
<var> è stato inviato da <var> e ha con sé <var>!
<var> è stato inviato da <var>!
E anche questo scambio prodigioso si è concluso alla grande! <var> e <var> ci hanno fatto assistere a uno scambio davvero strabiliante!
Wow! Mi hanno appena comunicato che questo è il primo scambio prodigioso di <var>! Che Allenatorrice risolutoa! E voi, cosa aspettate a fare uno scambio prodigioso tramite il PSS? Alla prossima!
E con questo, <var> ha realizzato <var> scambio prodigiosoi! Che numero impressionante! Un record da incidere nella pietra! Che Allenatore straordinariorice straordinaria! E voi, cosa aspettate a fare uno scambio prodigioso tramite il PSS? Alla prossima!
Benvenuti a una nuova edizione di "L'angolo degli acquisti"! Il famoso Energivendolo del Mercato di Selcepoli ha annunciato che tra esattamente <var> giornoi si terrà un evento energizzante! L'Energivendolo non vuole svelare altri particolari, ma consiglia di rompere i salvadanai e prenotare un biglietto espresso per Selcepoli! Se siete incuriositi, non vi resta che controllare di persona! Termina qui il Notiziario Pokémon. Arrivederci alla prossima edizione!
Benvenuti a una nuova edizione di "L'angolo degli acquisti"! L'attesa è finita! L'Energivendolo del Mercato di Selcepoli ha svelato il mistero e sprizza energia da tutti i pori! Il tanto atteso evento si è rivelato una vendita promozionale! Solo per oggi, potrete comprare Proteine e Calcio a prezzi scontati! Che aspettate ad andare a Selcepoli e rienergizzarvi? Termina qui il Notiziario Pokémon. Arrivederci alla prossima edizione!
Benvenuti a una nuova edizione di "L'angolo degli acquisti"! Il Centro Commerciale di Alghepoli annuncia che tra esattamente <var> giornoi si terrà una grandiosa liquidazione! Con un po' di fortuna, troverete l'oggetto che desideravate da tempo! Termina qui il Notiziario Pokémon. Arrivederci alla prossima edizione!
Benvenuti a una nuova edizione di "L'angolo degli acquisti"! L'attesa è finita! La grande liquidazione del Centro Commerciale di Alghepoli comincia oggi! E se il destino avesse deciso di farti trovare proprio oggi quello che cerchi da tanto tempo? Per scoprirlo, arrampicati all'ultimo piano del Centro Commerciale di Alghepoli! Termina qui il Notiziario Pokémon. Arrivederci alla prossima edizione!
Adori i Pokémon? Il coraggio non ti manca? Allora lanciati nelle... Gare Pokémon Live! Quale migliore occasione per mostrare al mondo quel che solo tu e i tuoi Pokémon siete in grado di fare? Le gare si tengono tutti i giorni, iscriviti al più presto!
Prodotti in abbondanza! Emozioni in quantità! Un posto meraviglioso dove puoi trovare ciò che hai sempre voluto... anche se non sapevi di volerlo! Centro Commerciale di Alghepoli, l'oasi dello shopping! Orthilla: È la mia meta preferita! ♪
Sorgenti Termali di Cuordilava, le sorgenti del sorriso.
Questo programma è stato offerto dalla Devon SpA. Devon SpA, dove i desideri degli Allenatori diventano realtà!
Nessuno si prende cura del tuo Pokémon con più amore di noi! Se vuoi che i tuoi Pokémon crescano forti e sani, portali alla Pensione Pokémon!
Che aspetto succulento! Me lo mangio subit... Oh? Cosa...?! Una sfida?! Qui si mangia... o si è mangiati! Piatti deliziosi e lotte bollenti! Area Ristoro Ciclamipoli, la mensa dei più forti! Siamo aperti tutti i giorni!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Nel corso della giornata, la Devon SpA ha presentato al pubblico un congegno innovativo in grado di produrre energia a partire da fonti alternative. Il presidente Petri (52 anni) ha dichiarato soddisfatto: "Grazie a questo dispositivo, sarà possibile produrre tutta l'energia necessaria per sostenere le attività umane utilizzando, ad esempio, il magma del sottosuolo o altre fonti mai sfruttate prima." Ha inoltre aggiunto: "Oh oh oh oh oh...!" Sembra inoltre che la società abbia in programma di rendere disponibile questo dispositivo anche al grande pubblico. Rimanete sintonizzati per tutte le ultime notizie sull'azienda leader dell'industria della nostra regione!
Notiziario di Hoenn: edizione flash! Notizia dell'ultim'ora! L'allarme sulle anomalie registrate nella zona di Ceneride è rientrato! Grazie alla collaborazione degli abitanti e dei Pokémon di tutta la regione, il cielo di Hoenn è tornato sereno! Finalmente possiamo tutti tirare un sospiro di sollievo!
