なかなか　ガラルの　ニャースが　捕まらない……きみ　ガラル　ニャース　持ってたら　ぼくの　ニャースと　交換しない？
わぁ　かわいいなぁ！その子で　いいの？
そっかー！　もし　気が　変わったら　交換してね！
わぁ！　夢にまで　みた　ガラル地方の　ニャースだ！同じ　ポケモンでも　生まれた　地方によって　見た目や　タイプが　違う　ポケモンも　いるんだよね！
ガラルの　ニャース　ありがとう！コバンは　元気に　してる？
あれ？ポケモン　１匹だけ？交換したいなら　２匹　連れてきてね
コバン
ジョバンニ
ねぇ　ホルビー　連れてたら　わたしの　ホシガリスと　交換して　みない？
やーん　その子を　交換してくれるの？
あら　残念！
あなたの　ホルビー　大事に　するね！わたしの　ホシガリス　大事に　してね！
交換してくれた　ホルビー　毎日　かわいがっちゃう！
ポケモン　１匹だけ？交換するなら　手持ちは　２匹以上　だよ！
ほっぺ
ハツミ
きみ　チラーミィ　持ってへん？よかったら　うちの　モンメンと　交換してみーひん？
その　チラーミィを　交換するんで　ええんかな？
なんやー　だめなんかー
おおきに！めっちゃ　嬉しいわ！めいっぱい　かわいがるで！
チラーミィは　元気やで！モンメンも　かわいがったって！
あー　戦える　ポケモンが　１匹やと　あかんねん　手持ちが　２匹以上　やったら　交換できるん　やけどなぁ
わたあめ
マイド
エレズンって　かっこいいよね　わたし　憧れてるの　もし　エレズンを　連れてたら　トゲピーと　交換しない……？
わっ　かっこいい……！その　エレズンで　いいの？
そうだよね　かっこいいから　手放したく　ないよね……
わぁ！　ずっと　憧れだった　エレズンちゃん！大事に　育てるね！
エレズンちゃん　すくすく　育ってるわ　ひとから　もらった　ポケモンは　育ちやすいの
戦える　ポケモンが　１匹だと　交換は　だめよ　手持ちが　２匹以上のとき　また　お願いね
チョッキ
タカラコ
おまえさん　マラカッチ　いっぱい　捕まえてたり　するかい？よければ　オイラの　ミブリムと　交換してくれないか？
そいつで　いいのかい？
気が変わったら　また　声　かけてくれよ
いい　トレードが　できた！トレーナー同士の　ギブ　アンド　テイク　だな！
自分が　たくさん　捕まえてる　ポケモンでも　誰かに　とっては　珍しい　ポケモン　かもしれない　そんなとき　交換が　役立つのだ
手持ちに　ポケモンが　１匹だと　交換は　できないんだ　もっと　ポケモン　連れてたら　交換できるんだがなぁ
まえがみ
ロミオ
おまえさん　マラカッチ　いっぱい　捕まえてたり　するかい？よければ　オイラの　ベロバーと　交換してくれないか？
そいつで　いいのかい？
気が変わったら　また　声　かけてくれよ
いい　トレードが　できた！トレーナー同士の　ギブ　アンド　テイク　だな！
自分が　たくさん　捕まえてる　ポケモンでも　誰かに　とっては　珍しい　ポケモン　かもしれない　そんなとき　交換が　役立つのだ
手持ちに　ポケモンが　１匹　だと　交換は　できないんだ　もっと　ポケモン　つれてたら　交換できるんだがなぁ
ギョロギョロ
ロミオ
あなた　ガラルで　捕まえた　デスマス　お持ちになって？よろしければ　わたくしが　海外で　捕まえた　デスマスと　交換して　くださる？
お選びに　なった　デスマスで　よろしいのですね？
しょんぼり　ですわ
ふふっ　ステキな　交換でしたね！
わたくしが　捕まえた　とっても　珍しい　デスマス　お行儀よく　していて？
手持ちの　ポケモンが　１匹だと　交換は　難しい　ですわ　手持ちの　ポケモンが　増えたら　また　お願いしますわ
カーメン
イヴ
バニリッチを　捕まえたいんじゃが　わしも　もう　歳でのう　わしの　ナゲキを　バニリッチと　交換してくれる　人が　いれば　とても　嬉しいんじゃが……
ホッホ　その子を　交換して　くれるんかのう？
ほかの　トレーナーに　お願いするかのう……
ホホ！　玉のような　バニリッチじゃ　かんしゃ　しても　しきれんぞい！
ホッホ！　バニリッチは　かわいいのう　一生　一緒に　いたいぞい
すまんのう　交換してくれるなら　手持ちを　２匹以上　用意して　また　来ておくれ
あかなげ
シラユキ
バニリッチを　捕まえたいんじゃが　わしも　もう　歳でのう　わしの　ダゲキを　バニリッチと　交換してくれる　人が　いれば　とても　嬉しいんじゃが……
ホッホ　その子を　交換して　くれるんかのう？
ほかの　トレーナーに　お願いするかのう……
ホホ！　玉のような　バニリッチじゃ　感謝しても　しきれんぞい！
ホッホ！　バニリッチは　かわいいのう　一生　一緒に　いたいぞい
すまんのう　交換してくれるなら　手持ちを　２匹以上　用意して　また　来ておくれ
あおぱん
シラユキ
ポケモン交換の　お誘い　です　おぬしの　タチフサグマと　カントー地方の　バリヤードを　交換して　くれませぬか
その　タチフサグマを　交換で　いいのですね？
それでは　またの　機会に
感謝　感激です！おぬしの　タチフサグマ　後生　大事に　しますとも！
誰かの　ポケモンでも　ニックネームが　ついてなければ　１度だけ　ニックネームを　つけることが　できるですよ　わたしの　バリさんは　ニックネームが　ついてるので　無理ですがね！
ポケモン交換　するには　手持ちが　少ないです　戦える　ポケモンが　２匹以上なら　交換できるの　ですが……
バリさん
タナベ
モスノウを　探しているのだが　きみは　持っていないか？持ってたら　ぼくの　ジュラルドンと　交換して　ほしいのだが！！
おお！　モスノウを　交換して　くれるんだな！？
気が　変わったら　よろしく　頼むよ
ありがとう！　噂に　違わぬ　すばらしい　造形だ！創作意欲が　わいてくる！
きみの　モスノウは　デッサンモデルの　才能が　あった　毎日　大活躍じゃー！
手持ちで　戦える　ポケモンが　１匹だけだと　交換は　できん　もう少し　ポケモン　つれて　また　来ておくれ
ちょくせん
カプーア







































うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　ニャース　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　ニャースと　キミの　ニャース　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　カモネギ　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　カモネギと　キミの　カモネギ　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　サニーゴ　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　サニーゴと　キミの　サニーゴ　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　ポニータ　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　ポニータと　キミの　ポニータ　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　バリヤード　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　バリヤードと　キミの　バリヤード　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　ダルマッカ　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　ダルマッカと　キミの　ダルマッカ　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　ジグザグマ　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　ジグザグマと　キミの　ジグザグマ　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　マッギョ　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　マッギョと　キミの　マッギョ　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラル地方の　マタドガス　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　マタドガスと　キミの　マタドガス　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラルにいる　ナッシー　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　ナッシーと　キミの　ナッシー　交換しよ？
うち　他の地方から　来てんけど　ガラルの　ポケモン　探してんねん　キミって　ガラルにいる　ガラガラ　持ってへんかなぁ……？うちの　地方の　ガラガラと　キミの　ガラガラ　交換しよ？
わぁー！　めっちゃ　探しててん！ほんまに　交換してくれるんー？
そうやんなぁ……　しゃーない……頑張って　自分で　探すわぁ……
めっっっちゃ　嬉しい！この子　大事に　するわー！地方によって　違う姿の　ポケモン　おったりするから　ポケモンて　ほんま　不思議やんなー！また　ポケモン　交換してな！
あ！　でも　キミの　ポケモン　１匹しか　おらへんよ！交換して　くれるんやったら　２匹以上　つれてきてなー！
ニャース
カモネギ
サニーゴ
ポニータ
バリヤード
ダルマッカ
ジグザグマ
マッギョ
マタドガス
ナッシー
ガラガラ
チホコ
