長いな……
あれ？　まだ　途中だぞ　どうして　止まったんだ！？
あなたたち　ジムチャレンジャーですね　ご参加　ありがとうございます！ですが　ジャマは　許しません！ローズタワーに　はいっている　さまざまな　関連会社を　守るためにも　追い返します！
ポケモン勝負だって　できる　ローズタワー　自慢の　エレベータ！つくっているのは　関連会社で　ある　マクロコスモス・コンストラクション
負けたからには　すなおに　ひきさがりましょう　だが　ローズ委員長の　ジャマは　しないでくださいよ
ローズタワーの　エレベータは　床だけを　動かします　それでは　危ないので　光る　壁を　発生させます　マクロコスモス・コンストラクションも　よろしく　お願い　いたします
タワーで　勤務する　連中が　外から　エレベータを　止めるのか　さっさと　てっぺんに　行きたいのに！
がんばってくれた　ポケモンたちは　オレが　元気に　してやるぞ！
３００メートルの　ローズタワー　いま　１５０メートル地点です！
マクロコスモス生命です！保険に　入っていますか？
わたし　高所恐怖症で……
ポケモン勝負で　負けても　保険は　おりないのです……
てっぺんまで　もうすこし！だが　委員長には　会わせない！
わたし　高いところも　平気！マクロコスモス・エアラインズ　で　空の　仕事を　していますからね！
委員長に　会えると　思うな　あの人は　突破できないぞ……！
高い　ビルと　いうものは　上に　行くほど　偉い　人が　います　タワーの　てっぺんに　いらっしゃる　ローズ委員長は　まさに　トップ　オブ　トップスです！
どうやら　あと少し　らしいな　気を　引き締めて　いくぞ！
