ポケモンスタジアムの……コートに　立ったぞ……！うまく　いえないけど　ワクワクと　ドキドキで　震えてる


いよいよだ　ホップに　<var>！
やあ！　きみたちが　チャンピオンに　推薦された　トレーナー　ですね！ようこそ　はじめまして　わたくし　ローズと　申します！
ちょっとまって！　すでに　ダイマックスバンドを　お持ちなんだ！いいねえ！　あなたたちは　ねがいぼしに　導かれたのですね　ちなみに　ダイマックスバンドを　開発したのは　わたくしの　すばらしい　会社なのですよ！
今年の　ジムチャレンジは　特に　楽しく　なりそうですね！いい！　すばらしい！ガラル地方が　盛りあがりますねえ






ジムチャレンジは　ダイマックスを　披露するのにも　いい　チャンス！申し訳ないのですが　わたくし　急ぎの　用事が　ありますのでね　みなさん　ごきげんよう！
委員長　ゴキゲンだな！いいか　ふたりとも　まだ　スタートした　ばかりだ　勝ち進むなら　ポケモンだけでなく　トレーナーである　自分を　鍛えろ
いいか　<var>　ジムチャレンジは　ジムに　挑める　順番が　決まっているんだ！最初は　ターフタウン！そのため　３番道路へ　向かうぞ！















