バウタウン
申し訳ございません！委員長は　ご多忙でして……みなさま　お引取りを！さあ　お引取りください！！
はーい　委員長　またね♪
あっ　みんな……まだまだ　サインするよ？わたくしの　ポケモンリーグカードも　みなさんに　プレゼント　しますよ！
ファンが　支えて　くれるからこそ　わたくしたちは　やっていけるのに　なのに　じゃけんに　するのはね……オリーヴくんは　厳しすぎるかもよ？
もちろん　ファンも　大事ですので　委員長には　かれらの　ためにも　仕事を　こなしていただかないと……
ぼくも　ローズ委員長の　ため　全力で　がんばりますから！
えーっと　きみは　たしか……
ビートです
そう　ビートくんだ！　昔　ポケモンを　あげたときから　すると　ずいぶんと　立派に　なりましたよね
ジムチャレンジに　勝ち残るのは　きみか……　チャンピオンが　推薦した　トレーナー　だろうね
委員長に　選ばれた　ぼくは　だれにも　負けません！それでは　失礼いたします
きみは　<var>くん　だね！ダンデくんが　なぜ　推薦したのか　わたくしも　気になって　いるんだよね
そうだ！　さすが　わたくしだ　いいことを　思いついちゃったよ
きみは　これから　ジムリーダー　ルリナくんに　挑戦するよね　ジムバッジを　とったら　わたくしが　お祝い　しよう！きみのこと　いろいろ　知りたいからね
委員長　そろそろ……
ガラルの　未来の　ため　はりきって　くださいね！
委員長は　この町の　シーフードレストランに　行かれます　ですから　あなたも　それまでに　ジムバッジを　勝ち取りなさい
