あなたたち
ビート！？ダイマックスは！？
ぼくが　苦戦するとでも？エリートであり　フェアリータイプの　ジムリーダーの　ぼくが？
そういえば　ジムリーダー　だったな！……エリートかどうかは　知らないけど
もしかして　もしかしてですよ　いまごろ　助けに　来たとか？そもそも　エリートの　ぼくに　サポートは　必要ないのに？
相変わらずだな……心配して　きたんだぞ！
めんどうな　ジムリーダーです　今度の　ジムチャレンジも　大変なことに　なりそうですね……
オリーヴさんに　だまされて　いいように　使われていた　ぼく……いまこそ　自分の　生き方は　自分で　決めるのですよ！
てはじめに　<var>さん　ぼくと　勝負　すべきです！
あのさ……いま　そんな　場合じゃないぞ！
クイズ　全問正解の　ぼうや　生き急いでちゃ　ダメさ
ビートは　ダイマックス　ポケモンを　一人で　３匹も　鎮めた……あんたらに　時間を　プレゼント　したような　もんさ
そもそも　ビートの　人生に　他人が　口を　はさむのは　なしさ　もっとも　あたしは　めちゃくちゃ　影響を　与えてやったけどね！
……そういえば　そうでしたね
まあまあまあ　さすが　８８歳　年の功って　やつですかね
ポプラさんは　関係ありません　これは　ぼくのための　戦いです！！さあ　選択肢は　ひとつ　イエス　だけですよ！
戦うよ
わかりました！
生まれ変わった　ぼくと　ポケモンたちの　すばらしさ……ちょっとだけ　みせてあげますよ
ありがとうございます　あなたを　チャンピオンと　ようやく　認められますよ
悔しいのですが　自分に　足りない　ものが　わかりました
ぼくは　もっと　強くなりますよ　フェアリータイプを　極めますから
では　ジムリーダー　として　ジムスタジアムを　きれいに　します
いまの　ポケモン勝負……ピンクが　たっぷり　だったじゃないか
ジムチャレンジの　権利を　奪われても　トーナメントに　乱入したり　アイツ……　たくましいな
ジムリーダーとして　認められたのも　なんとなくだけど　わかるぞ！
ビートめ……　正直　ウザイけど　トレーナーとしては　すごいよな
まじめだからね
強いよ
ああ　ポケモン勝負を　みていて　努力しているのは　わかったぞ
チャンピオンの　オマエも　認める　強さ　かよ……
きみたち……　おしゃべり　するなら　紅茶でも　用意しますかね？
よーし！　負けてられないぞ！次　行くぞ　次！





