おはようございます！ポケモン　センター　です　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
こんにちは！ポケモン　センター　です　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
おつかれさまです！ポケモン　センター　です　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
チャンピオン　おはようございます！あなたの　すてきな　ポケモンを　休ませて　あげますか？
チャンピオン　こんにちは！いつものように　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
おつかれさまです　チャンピオン！あなたの　がんばった　ポケモンを　休ませて　あげますか？
それでは　お預かり　いたします！
お預かりした　<var>は　元気に　なりましたよ！
お預かりした　<var>たちは　みんな　元気に　なりましたよ！
またの　ご利用を　お待ちしてます！
お誕生日　おめでとうございます！！これからも　ポケモンセンターを　ご利用に　なってくださいね　それでは　あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
お預かりした　ポケモンに　ポケルスが　ついて　いるようです　詳しいことは　わかって　いませんが　ポケルスとは　ポケモンに　くっつく　小さな　生命体　だそうです　これが　ついている　あいだ　ポケモンが　よく　育つみたいです
<var>さん　お誕生日　おめでとう　ございます！
あなたにとって　この　１年が　ステキな　毎日に　なりますように！
今日は　特別です！１日　はやいですが　お誕生日　おめでとう　ございます！
まずは　ポケモンを　回復させましょう
ポケモンの　体力……ＨＰが　なくなってきたら　こまめに　ここに　来てくださいね　少しでも　遠い所へ　おでかけに　なるときは　フレンドリィショップで　キズぐすりを　買っておくのが　お勧めです　それでは　がんばってください！
みんな　元気に　なりましたよ！それでは　がんばってください！
おかえり　<var>！がんばりすぎて　元気　ゼロじゃない？ゆっくり　休むと　いいよ　……　……　…………　……　……
はい！　ポケモンも　あなたも　元気　いっぱい！ポケモンの　体力……ＨＰが　少なくなったら　元気に　してあげてね！
ポケモンを　元気に　回復させるぞ！
こんにちロ～！なにを　しますロミ？
ボックス
カードメーカー
ポケジョブ
やめる
ＩＤくじ
おめでロ～！バッジを　手に入れたことで　新しい　依頼が　きてるロミ！確認してみてロ～！
またの　おこしロ～！
またの　おこしロ～！
またの　おこしロ～！
カードの　情報だけを　更新したいときは　印刷しなおすロミよ♪
カードは　雨に　濡れても　へーきロミ　安心設計ロミ
ただいま　ＩＤくじセンターの　抽選コーナーに　繋いだロミ！引いた　くじの　ナンバーと　<var>さんの　ポケモンのＩＤが　みごと　あってると　ステキな　賞品を　もらえちゃうんだロ！運試しに　レポートを　書いて　引いてみるのは　どうロミ？
かしこまりロ～！抽選　スタート　ロミ！
……　……　……
ハイ！　でたロミ！くじの　ナンバーは　<var>！<var>さんの　ポケモンのＩＤと　どれだけ　あってるか　調べて　みるロ！
おめでロ～～！！！！<var>ちゃんの　ＩＤが　みごと　くじの　ナンバーと　ぴったしロミ！
おめでロ～～！！！！ボックスに　預けている　<var>ちゃんの　ＩＤが　みごと　くじの　ナンバーと　ぴったしロミ！
ロミ～～！！！　下５ケタ　すべてが　おんなじロ！そんな　マーベラスな　奇跡には　特等の　賞品　マスターボールを　プレゼントだロ！！
すごいロ！　４ケタも　おんなじロミ！そんな　エクセレントな　奇跡には　１等の　賞品　ふしぎなアメを　プレゼントだロ！！
ロミ！　３ケタが　おんなじロ！そんな　スペシャルな　奇跡には　２等の　賞品　ポイントマックスを　プレゼントだロ！！
２ケタが　おんなじだったロミ！そんな　グッドな　奇跡には　３等の　賞品　ポイントアップを　プレゼントだロ！
やったロ！　１ケタ　おんなじロ！そんな　ソーソーな　奇跡には　４等の　賞品　モーモーミルクを　プレゼントだロ！
ハズレだったロミ～～！でも　また　明日が　あるロ！
それじゃあ　またの　挑戦を　お待ちしてるロ～～！
くじが　ひけるのは　１日１回　まで　なんだロ……また　明日　挑戦して　ほしいロ！

<var>は　<var>を　手に入れた！
<var>は　<var>を　<var>ポケットに　しまった
抽選の　前に　レポートを　書いてもらうロミ！
