ぉーぃ
坊主！　行かないでくれ！シャクちゃんは　いたか！？　なぁ！
嬢ちゃん！　行かないでくれ！シャクちゃんは　いたか！？　なぁ！
この人　ケガしてたから　ムリヤリ　つれ帰ってきたんです……
いてぇ！　ド・いてぇよぉ……！シャクちゃん！　シャクちゃぁん……！
どうしました？
大丈夫？
この　騒がしい人　岩に　すっ転んで　頭　打ってたんです
ぬぅ……　アドベンチャーの　恐ろしさ　身を　もって　味わったぜ……
岩の裏に　娘が　いないか　調べてたら　この　ありさまよ……
娘さん　タンドンか　なにかです？
っしゃ！　ちびっと　休んだら　元気　満タン　薬いらず！！
それは　そうとよ！　坊主！シャクちゃんには　会えたのか！？
それは　そうとよ！　嬢ちゃん！シャクちゃんには　会えたのか！？
はい
じつは……
ふぬぅ　なるほど……
シャクちゃんは　ダイマックスアドベンチャーってのを　遊びつくすまで　戻らねぇ……
だから　オレら　２人で　ピオニープレゼンツ　探検ツアーを　先に　始めといて　ほしいと……？
むん……　今回の　旅行はよ！シャクちゃんの　ために　夜なべして　ツアープランを　考えたんだが……
自分で　色々　やってみたい　年頃って　ことかねぇ……
あんまり　押し付けすぎるのも　キョーイクじょう　よくねぇのかもな
……よっしゃ！おまえさん　名前は？
<var>！　オレは　ピオニー！もう　名乗ったっけか！？ダハッ！　改めて　よろしくな！
シャクちゃんが　まざりたくなるくれぇ　楽しい　探検しよーぜ！
しましょう！
うーん……
ド・ナイスな　返事だな！それでこそ　アレだよな！　ダハハ！
ダハハ！　心配すんなって！色々　準備してあっからよ！
伝説の　ポケモン！愉快に　探しまくろうぜ！
そうと　決まれば　<var>！
この先の　フリーズ村で　ピオニー探検ツアーの　作戦会議を　開始するぞう！
詳細は　現地にて！迅速に　集合されたし！
な！　なっ！　なーんつってな！
ダーッハッハッハッハ！！
いろんな　意味で　やかましい人　でしたね……
フリーズ村で　待ち合わせって　言ってましたよね？はやく　行ってあげてください　あの人が　戻ってこないうちに
