

ダイマックスアドベンチャーの　説明を　きかれますか？
さみしいこと　いうなよ！頼むぜ　相棒～！！
あの方は　お気になさらず　きちんと　準備が　できましたら　お声がけ　くださいね
おぉ　それでこそ　相棒！恩に　着るぜ！！
……それでは　説明を　始めます
マックスダイ巣穴は　ガラル地方で　見ることが　できない　珍しい　ポケモンも　生息している　地下迷宮……


みなさんの　手持ちの　ポケモンですと　ガラル粒子に　反応して　暴走する　可能性が　ありますので
粒子の　影響を　抑えられる　ポケモンを　用意しております
むんっ？　つまり　アレだな！４人の　オレが　暴走すると　安全に　レンタルされて　みなさんの　珍しい　可能性が！？
全然　違います
危険な　場所なので　きちんと　ルールを　覚えてください
よく　わからねぇけど　そういう場所　なんだな
よっしゃっ！オレには　難しいみてぇだから　勝手に　入らせてもらうぜ！
シャクちゃあぁぁん！！今　行くぜぇぇぇ！！
あ！　ちょっと！！危ないんですって！！
あの人　いったい　なんなんですか？顔は　ローズ委員長に　そっくりなのに……
あの人を　追いかけるため　……じゃないですけど　ダイマックスアドベンチャーを　するなら　わたしに　声を　かけてくださいね
