……来たね
……来ましたね
きみに　勝って　秘伝のヨロイを　手に入れる……
あなたに　勝ち　秘伝のヨロイを　手に入れる　ことにより……
そして　どくタイプの　ジムリーダーに　なってやんのよ！
ワタクシは　エスパータイプの　ジムリーダーへと　進化を　とげる！
たとえ　どんな手を　使っても　負けられない……
もはや　どんな手を　使おうが　敗北は　許されません……
うちの　本気　ぶつけるよ　……覚悟は　いい？
フルパワーで　挑みますよ　……覚悟は　よろしいか？
えっ！　きみさァ　今の　流れで　断るゥ？　ま　いいけどォ……
……今の　流れで　断れる　あなたは　ずぶとい　性格です
もう！　ちゃんと　覚悟決めて　話しかけなさいよォ！
ハァ……　覚悟を　決めてから　話しかけて　いただきたいですね
２人とも　準備は　いいかねー
頑張るッス！
どっちも　応援してるよ！
それでは　チミたち　位置に　ついちゃってー！
マスター道場　最後の　修業……
用意……
スタートだよん！！
……勝負あり！
３つ目の　修業……クリアしたのは　<var>ちん！
わー　わー！
すごかったッス！
熱い　戦い！
２人とも　お疲れさま！
あーあ　負けちゃったァ……
負けて……　しまいましたか
アハッ　最悪だよねェ　汚い手まで　使ったのに
フフッ　みじめ　ですよね　汚い手まで　使っておいて
若くて　才能も　ある　きみ　みたいなのには　わかんないだろうけどさァ
若く　才能も　ある　あなたのような　人間には　わからないと　思いますが
うちだって　自分なりに　必死　だったんだ……
凡人の　ワタクシも　自分なりに　必死　だったんです
でも　そろそろ　ジムリーダーに　なるって　夢も　あきらめ時　なのかも
しかし　そろそろ　ジムリーダーに　なるという　夢も　潮時　ですかね
ズルが　バレたら　どうせ　道場から　追い出されちゃうしィ
不正が　バレれば　道場は　追放でしょうし
<var>さ　うちが　ズルしたこと　師匠に　チクっても　いいよ
<var>よ　ワタクシの　悪事を　シショーに　告げ口して　よいですよ
わかった
しない
…………ごめんね
…………悪かったですね
……えっ？　な　なんでよォ？うち　きみに　勝つために　あんな　卑怯な　こと……
……なっ　なにゆえ　です！？ワタクシは　あなたに　勝つため　あくタイプに　魂を　売ったのに！
ワシちゃんはね　なーんも　おみとおし！
ポケモンも　ライバルも　思いやれる　<var>ちんの　強さだね！
し　師匠！？
シ　シショー！？
クララちんのこと　ワシちゃんからも　謝らせてね
セイボリちんのこと　ワシちゃんからも　謝らせてね
やり方は　間違えちゃったけど
やり方は　間違えちゃったけど
ライバルに　負けたくない　気持ちが　いっぱいの　がんばれる　弟子なんだよん
ライバルに　負けたくない　気持ちが　いっぱいの　がんばれる　弟子なんだよん
うぅ……　師匠　ありがと……<var>……　ごめんなさい……
うぅ……　シショー　ありがたき……　<var>……　すみません……
クララちんには　バツとして　道場の　ポケモンの　お世話を　１人で　６か月　やってもらうよん！
セイボリちんには　バツとして　道場の　ポケモンの　お世話を　１人で　６か月　してもらうよん！
え！？　たしかに　キッツいけど　で　でも　それだけで　いいのォ！？
なんと！？　し　しかし　そんな　罰だけで　許されると！？
もちのロンよ！　これからは　心も　強くなって　いこーね！
は……　はいィ……！！
は……　はいっ！！
みんなー！　もういいよん！
あんたたち　本当に　よく　頑張ったね！
あたしゃ　もう　途中から　ハラハラして　よく　見れなかったよ
カンドーしたッス！
涙　ちょちょぎれ！
<var>ちん！
不利な　状況を　ものともせず　よく頑張ったねー
修業を　すべて　クリアした　<var>ちんには……
マスター道場の　秘伝のヨロイを　あげちゃうよん！
道場で　準備　してるから　先に　戻って　待ってるねー
んじゃ　そんなカンジで　よろぴく！みんな　解散　だよーん！
<var>！
あの　もし
えっと！その　あのねェ……
<var>　ワタクシ　その……
きみ……　強かったよッ！
ほんの　少々　……認めましたので！
ちょ　ちょっとォ！わたしを　シカトして　行かないで！
ワタクシを　無視して　先行く　あなたは　せっかちな　性格です
いよいよ　秘伝のヨロイを　授けられるッスね！いったい　どんな　ヨロイなんスかね！？
ううっ！　クララちゃん　よく　がんばったッスよ……！
ううっ！　セイボリーくん　よく　がんばったッスよ……！
本当に　本当に　お疲れさまッス！
最後は　ただの　ポケモン勝負……純粋に　強さを　試す　修業　だったんスかね……？
勝負の　あと　師匠と　３人で　何　話してたの？
あなた　強いね！道場　開いたら　お金　ガッポ　できるんじゃない？
すごい勝負　だった！クララさんも　よく　がんばったよ！
すごい勝負　だったな！セイボリーも　よくやったよ！
勝負の　始まりさ　バトルコート　光ってたような　……気のせいかな
ウヌこそ　真の　強者　いつか　手合わせしたい　モノだ
きゃー！　おめでとー！
うちだって　いつか　きみ　みたいに……強く　なっちゃうんだからァ
いつか　ワタクシも　あなたの　ように……いえ　なんでも　ありません　ドわすれ　なさいな
勝ったら　もちろん　嬉しいよ　でも　負けたって　いいんだよね　それが　自分の　肥やしに　なるから
