おう！　隊長！伝説　見せてくれんのか？
見せる
勝負する
やめる
お？　やめとくか！そういう時も　あるよな！
どいつを　見せてくれんだ？
むん？　伝説ポケモンが　手持ちに　いない　みてぇだぜ！ダハハ！　そういう時も　あるよな！
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
やめる
むんっ！　伝説　見せたく　なくなっちゃったのか？ダハハ！　そういう時も　あるよな！
遺伝子操作で　作られた　凶暴な　ポケモン　ミュウツー？ちぃっと　顔色は　青っちろいが　大人しそうな　やつ　じゃねえか！気難しい　ツラは　してるけど　きっと　根は　いいやつだぜ！
でやがったな！なんちゃって　フリーザー！あいかわらず　おかしな　マスクして　なぁに　考えてんだか……なんとな～く　見下されてるように　見えんのは　気のせいか？
うおっ！？　なんちゃって　フリーザー　おかしな　マスク　とったんだな！そっちのほうが　キリッっと　した　おめめが　見えて　モテそうだぜ！しっかし　急に　寒くなってきたな　……外　雪でも　降ってんのか？
でやがったな！なんちゃって　サンダー！ギザギザ　してみたり　くちばしを　とがらせたり　一人前の　サンダーに　なりてぇ　その　努力は　認めるぜ！
うおっ！？　そいつ　さわると　ビリビリ　すんじゃねえか！なんちゃって　サンダーが　静電気でも　帯びてんのか！？寒くて　乾燥してっと　静電気　マジ　つれぇよなぁ……
でやがったな！なんちゃって　ファイヤー！ボヤッと　燃えてるようで　ぜんぜん　熱くねぇぜ！目つきが　ド・悪ぃのは　なんか　親近感　あって　憎めねぇな
うおっ！？　そいつ　体　めっちゃ　燃えてんじゃねえか！？なんちゃって　ファイヤー……おまえさん　熱でも　あんのか？暖かくして　しっかり　寝ろよ！……お大事にな！
七色の　翼を　持つ　伝説の　ポケモン　ホウオウ？赤　白　黄色っと……七色には　ちぃっと　色が　足りねぇ　気がするが……隊長の　夢を　壊しちゃ　かわいそうだし　信じてやるぜ！
海の神と　呼ばれる　伝説の　ポケモン　ルギア？そのわりに　ひこうタイプ　だし　泳いだり　空　飛んだり　なんでも　できて　すげぇな！遠くの　地方に　ポケスロンっつー　スポーツ施設が　あんだけど　そこで　大活躍　できそうだぜ！
カミナリと　共に　落ちてきたと　いわれる　ポケモン……　ライコウ？おまえさん　ずいぶん　大変な目に　あったんだなぁ　そりゃ　背中の　毛も　くりんって　なっちまうよな
火山の　噴火から　生まれたと　いわれる　ポケモン……　エンテイ？いや　そんなワケ　あるかよ！さすがに　信じらんねぇ！っちゅーことは　アレか？オヤジが　火山なのか？それとも　おふくろさんが　火山って　ことか？　なぁ？
おっ！　綺麗な　ポケモンだな！そいつが　スイクン　ってのか？頭の　ツノも　輪っかに　なってて　イカしてるぜ！……しっかし　その　頭　どうやって　寝返り　打ってんだ？寝る時　大変じゃねぇか？スイクンは　しっかり　寝れてんのか？
大地の　化身と　いわれてる　ポケモン　グラードンだぁ！？マグマの　中で　眠るって　話も　マジなら　やべぇな！オレも　よく　サウナに　行くから　気持ち　わかるぜ！マグマから　出た時　すっげぇ　気持ちいいんだろうな！
海を　作ったと　いわれてる　ポケモン　カイオーガだぁ！？母なる　海の……そのまた　母って　なんだよ！？それじゃあ　オレたちに　とって　ばあちゃんって　ことなのか……？おいおい……　隊長　カイオーガには　優しくしてやれよ！
あん？　レックウザ？遥か　上空の　オゾン層に　生息する　ポケモン？そんな　空気　薄いとこに　住んでるたぁ　アスリートかよ！ま　たしかに　ストイックな　ツラ　してるっちゃ　してるわな！なんの　スポーツしてるかは　知らねぇが　頑張れよ！
テレパシーで　人間の　心を　感じとる　ポケモン　ラティアスか……なんか　かわいらしい　ツラ　してっけど　すっげぇ　やつだな！よし！　おまえさん　今　オレが　なに　考えてるか　あてて　みてくれよ！……と　思ったけど　マジだったら　怖えぇ！　今のは　なしだ　なし！
高い　知能で　人間の　言葉を　理解する　ポケモン　ラティオス……？マジな　話なら　すげぇけど　にわかには　信じらんねぇな　おまえさん　ラティアスって　やつの　兄ちゃんって　いわれてんだな　そっか……　兄妹か……優しくしてやれよ　兄ちゃん！
でたな！　ちっこい　いわの　巨人！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！その　肩幅の　広さは　ちゃーんと　リスペクトしてるぜ！これからも　ゴツゴツ　頑張れよな！
でたな！　ちっこい　こおりの　巨人！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！その　腕っぷしの　太さは　ちゃーんと　認めてるからよ！これからも　カチコチ　頑張れよな！
でたな！　ちっこい　はがねの　巨人！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！ボウリングの　ボールみてぇな　形　ちゃーんと　イケてるぜ！これからも　ツルツル　頑張れよな！
時間を　あやつる　ポケモン　ディアルガ　だぁ？それが　マジもん　だったらよ　娘を　怒らせちまった　時に　時間　戻して　もらえんのかな？っちゅーか　そいつの　個性的な　鳴き声　イカしてんな！？
空間を　あやつる　ポケモン　パルキア　だぁ？それが　マジもんだと　すりゃあ　娘が　逃げても　一瞬で　追いつけて　便利だな！？っちゅーか　そいつの　個性的な　鳴き声　イカしてんな！？
この世の　裏側の　世界に　住んでいる　ポケモン　ギラティナぁ？裏側って　この星の　反対っ側　ってことか！？ずいぶん　遠くから　来たんだな！長旅　ご苦労さん！でも　キュイーンって　飛びそうだし　ラクショーで　来れんのかもな！
知恵を　つかさどる　ポケモン　ユクシー？いいな！　オレぁ　ちょっとばかし　抜けてるとこが　あっから　ちょっくら　あやからせて　もらうか！ユクシーさま　ユクシーさま　よろしく　お願いします　つってな！おっ！　なんとな～く　インテリ～な　気分に　なってきたぜ！　ダハハ！
人々に　感情を　もたらした　ポケモン　エムリット？オレぁ　少しばかり　アツく　なりすぎるときが　あんだが　そいつが　オレに　感情　もたらしすぎたんじゃ　ねぇのか！？……ってのは　冗談だがよ！ま！　他人より　たっくさん　喜べたり　悲しめたり……人生　得してるよな！
困難に　立ち向かう　強い意志を　もたらす　ポケモン　アグノムぅ？起きるのが　めんどくせぇ時　とか　掃除すんのが　たりぃ時　とか　そいつが　いりゃあ　シャキっと　やっちまえるのかな！？一家に　１匹　アグノム！オレも　捕まえたく　なったぜ！
かこうポケモン　ヒードラン……？ズングリ　むっくりした　体……！反抗的な　ツラがまえ……！なんつー　ド・愛らしい　ポケモン　なんだよ！！いったい　どこで　捕まえたんだ？伝説とか　抜きにして　オレの　手持ちに　したいくらいだぜ！
うおっ！？　そいつぁ　もしかして　巨人の　伝説の　親玉かぁ？さすがに　この　でかさだと　巨人感　ハンパねぇって！しっかし　点々が　いっぱいで　どれが　目なのか　わからねぇ　こいつと　しゃべるときは　どこ見て　話したら　いいんだよ？
みかづきの　化身　クレセリア！綺麗な　ポケモン　だなぁ！しっかし　そいつの　背中の　輪っか　けっこう　硬そうだけどよ　しっかり　横になって　寝れてんのか？寝返りは　ちゃんと　打てるのか？むぅ……　心配に　なってきたぜ
うぉっ！？　その　ポケモン　尻尾　燃えてねぇか！？なに？　ほのおで　世界を　燃やし尽くせる　ポケモンだとぉ？そんな　物騒な　やつ　つれて　平気な顔　してる　隊長　たいした　たま　すぎんだろ！やけど　しねぇように　気ぃ　つけるんだぞ！
うぉっ！？　その　ポケモン　でんき　バリッバリ　じゃねぇか！なに？　稲妻で　世界を　焼き尽くせる　ポケモンだとぉ？そんな　物騒な　やつ　つれて　平気な顔　してる　隊長　たいした　たま　すぎんだろ！バリバリ　されねぇように　気ぃ　つけるんだぞ！
ふぃ～　さぶっさぶっ！なんか　寒ぃと　思ったら　その　キュレムってやつの　仕業か！しかし　テメェの　冷気で　凍ってるたぁ　オチャメさん　だな！なーんか　その体　くっついたり　離れたりしそうで　不思議だぜ……やっ　失礼なこと　言っちまったか？すまねぇな　キュレムさんよ！



待て　待て　そいつも　伝説の　ポケモンなのか！？うちの　お隣さんに　顔が　そっくりだぞ！？せんぷうポケモン　トルネロス　ねぇ……民家を　吹き飛ばすほどの　嵐を　起こすって　ところは　お隣さんとは　ちがうわな
待て　待て　そいつも　伝説の　ポケモンなのか！？うちの　お隣さんに　顔が　そっくりだぞ！？らいげきポケモン　ボルトロス　ねぇ……空を　飛びまわって　カミナリ　落っことす　ところは　お隣さんとは　ちがうわな
待て　待て　そいつも　伝説の　ポケモンなのか！？うちの　お隣さんに　顔が　そっくりだぞ！？ほうじょうポケモン　ランドロス！豊穣の王と　かぶってねぇか？悪さを　働く　ヤツを　こらしめる　っつー　言い伝えが　あるんだな　そこも　お隣さんと　同じだぜ！
永遠の　命を　分け与える　せいめいポケモン　ゼルネアス！？マジもん　だったら　やべぇけど　それより　ツノが　もっと　やべぇ！そこまで　ド・立派だと　寝る時　寝返りが　打ちにくそうだが……睡眠の　質が　悪くても　ずっと　生きられるんなら　いいのか？
生き物の　命を　吸いつくす　はかいポケモン　イベルタル！？ワーイって　感じの　見た目なのに　全然　ワーイ　じゃねぇよ！命を　吸いつくされる　ヤツらの　気持ちも　ちゃんと　考えろよ！
小さな　セルが　集まった　ポケモン　ジガルデか……チリも　ツモれば　アレとなる！っちゅー　ことわざ　みてぇなやつだ！オレが　歳食ってる　わりに　腹が　出てねぇのも　毎日　トレーニングして　体を　鍛えてるからだ！これ　すなわち　チリツモ！そこんとこ　ジガルデは　わかってて　偉いよなぁ！
にちりんポケモン　ソルガレオ！太陽～って　感じ　だな！夜でも　真っ昼間　みてぇに　照らせるって　マジなら　ヤベェな！まだ　家に　かえりたくねぇとき　大活躍　じゃねえか！むんっ？　しかも　別世界の　ポケモンだと！？　もりっもりだな！！
がちりんポケモン　ルナアーラ！月～って　感じ　だな！昼でも　真夜中　みてぇに　暗くできるたぁ　マジなら　ヤベェな！まだ　眠てぇ　朝も　大活躍　じゃねえか！むんっ？　しかも　別世界の　ポケモンだと！？　もりっもりだな！！
プリズムポケモン　ネクロズマ？その　わりに　黒ずんでて　プリズムの　かけらも　ねぇぞ？なに！？　別世界から　光を　求めて　やってきただぁ？だったら　もっと　外に出て　元気に　日光を　浴びりゃあ　ピッカピカ　輝く　健康児に　なれるはずだな！　頑張れよ！
きせいポケモン　ウツロイド！うぉ～　ふにふに　してやがる！枕代わりに　頭に　かぶりゃあ　なんだか　気持ちよ～く　なれそうだな！オレの　サイコーな　枕　隊長に　とられちまったし　代わりに　ウツロイド　かぶらせてくれよ！　なぁ！？
ぼうちょうポケモン　マッシブーン！ダハハ！　すっげぇ　筋肉だな！オレも　たいていの　ヤツにゃあ　負けてねぇ　つもりだったが　さすがに　おまえさんの　筋肉には　お手上げだぜ！よっし！　今度　一緒に　筋トレ　しようぜ！
えんびポケモン　フェローチェ！ド・えらい　べっぴんな　ポケモンだな　お近づきの　印に　握手でも　するか？…………　…………　……………………　…………　…………なぁ　ずっと　ムシされてんだが　オレ　なんか　悪いこと　したか？
でんしょくポケモン　デンジュモク！そんな　トゲトゲして　どうすんだ！？手足が　プラグ　みてぇだが　コンセントに　挿したら　光ったり　すんじゃねぇのか！どういう　光り方　すんのか　すげぇ　気になるぜ！……と　思ったが　電気代の　請求が　怖ぇから　やめとくか
ばっとうポケモン　カミツルギぃ？隊長も　人が　悪いぜ……どう見ても　こりゃあ　誰かが　作った　折り紙だろ！しっかし　よく見りゃ　細けぇし　惚れ惚れする　できばえだな！風に　飛ばされたり　間違って　洗濯しないよう　気ぃつけろよ！
か……　体　でっっっけぇ！！おっと……　驚きすぎて　思わず　叫んじまった……うちあげポケモン　テッカグヤねぇ　高速で　空を　飛び　腕から　ガスを　噴き出し　まわりを　焼き払う？なんか　もう　ヤベェ　以外の　感想が　ねぇよ！でも　隊長には　懐いてんのか　……変わったヤツに　好かれるよな？
あくじきポケモン　アクジキング？たしかに　今も　そのへんの　ゴミを　一心不乱に　食ってやがんな　おうおう！　好き嫌いが　ねぇってのは　いいこと　だぜ！　食いしん坊！捨てにくい　ゴミが　ある時　そいつ　貸してくれよ！　隊長！
異世界から　来た　どくばりポケモン　ベベノム？たしかに　珍しい　ツラだが　その気に　なりゃ　そのへんの　草むらで　見つけられそうな……って　うぉっ！？　頭の　針から　液体　飛ばしてきたぞ！？異世界　ヤベェ！！
異世界から　きた　どくばりポケモン　アーゴヨン？でっけぇ　針が　シュピッと　とがってて　ド・強そうだな！しかし　ケツから　３つも　針が　生えてるとは……どういう　寝相で　寝てるんだ？アーゴヨンは　しっかり　寝れてんのか？　なぁ　おい？
謎の　生命体……いしがきポケモン　ツンデツンデ！小せぇのが　いっぱい　集まって　１匹の　ポケモンに　なってんだな　その　小せぇのが　ちょうど　オレの　枕に　よさそうなんだが　１つ　ゆずってくれねぇか……？……むん！　やっぱ　ダメか！体　減ったら　悲しいもんな！でも　その　小せぇの……なん個　なくなったら　ツンデツンデじゃ　なくなるんだ？
謎の　生命体……はなびポケモン　ズガドーン！クネクネしてて　ひょうきんな　ヤツってのは　わかる！頭を　爆発させるほど　やけっぱちに　なるのは　いけねえ！ひとを　ビックリさせんのも　いいが　テメェの　頭を　もっと　大事に　してくれよ！
その　モヒカン　イカしてる　ヤツ　隊長の　友達か？どっかの　島の　守り神　とちがみポケモン　カプ・コケコ！？ふんふん……　そいつも　今は　お忍び旅行って　わけか！髪型が　ド・ハデで　全然　忍んでねぇけどよ！坊主頭に　飽きたら　オレも　モヒカンに　してみるかな！
その　パーマ　イカしてる　ヤツ　隊長の　友達か？どっかの　島の　守り神　とちがみポケモン　カプ・テテフ！？ふんふん……　そいつも　いまは　お忍び旅行って　わけか！こんな　小っせぇのが　一人旅とは　お父さんが　心配しねぇか？かわいいアレには　旅を　させよ　っつー　方針の家　なのか？
その　イカした　ツノの　ヤツ　隊長の　ダチか？どっかの　島の　守り神　とちがみポケモン　カプ・ブルルだと？そいつも　今は　お忍び旅行って　わけか！そいつの　ドヤ顔……ツノ　すごすぎて　帽子　突き抜けてるの　ひょっとして　気づいてねぇのか？教えてやったほうが　いい気も　するが　さすがに　でりかしー？　が　ねぇかな？
その　イカした　まつげの　ヤツ　隊長の　ダチか？どっかの　島の　守り神　とちがみポケモン　カプ・レヒレだと？そいつも　今は　お忍び旅行って　わけか！ん？　なんだか　急に　空気が　モイスチャーで……のどの　調子が　よくなったぜ！ありがとよ！　カプ・レヒレ！湿度の　守り神さま！

でたな！　ちっこい　でんきの　巨人！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！刺激的な　お菓子　みてぇな　フォルム　ちゃーんと　イケてるぜ！これからも　バチバチ　頑張れよな！
でたな！　ちっこい　竜の　巨人！……ダッハッハ！おちょくって　すまねぇな！高い　洗濯バサミ　みてぇな　うで！　ちゃーんと　イケてるぜ！これからも　ガシガシ　頑張れよな！
豊穣の王の　愛馬　あばれうまポケモン　ブリザポスぅ……？昔は　暴れん坊　だったけど　今は　更生して　王の　相棒　やってんだよな！またがったら　股が　ヒンヤリして　腹　壊しちまいそうだぜ！豊穣の王は　股の　強さも　伝説級　なんだな！
豊穣の王の　愛馬　しゅんばポケモン　レイスポスぅ……？昔は　暴れん坊　だったけど　今は　更生して　王の　相棒　やってんだよな！またがったら　ヤベェ　ところに　つれていかれそうで　おっかねぇぜ！平気で　乗りこなせる　王は　キモの　太さも　伝説級だな！
お！　あいかわらず　あたま　でっけぇな！そいつが　ここいらを　しめてる　豊穣の王　だっけか！フリーズ村の　像と　そっくり　じゃねぇか！ん？　よく　見りゃあ　おまえさんの　頭……オレの　理想の　枕と　形が　そっくり　だぜ！
お！　ほうじょうのおう　バドレックス！愛馬に　乗ってんのが　伝説　本来の姿　なんだよな！隊長が　捕まえてくる　前から　どっかで　会ったような　気もするが　全然　思い出せねぇ！ん……？　今　どっかで　ありがとうって　声　したか？オレの　聞き間違いか……？
おっ！　いっちょ　やるか！ド・どんとこい！　隊長！
ダッハッハ！　さっすが　隊長！やっぱ　ポケモン　強えな！ダイオウドウたちも　ひと暴れ　できて　ド・大満足　だぜ！
おっしゃ！　オレの　勝ちだな！自分の　ポケモンで　戦うのが　やっぱ　一番　ド・気持ちいいぜ！アドベンチャー　難しいもんな！
おい　隊長！今日は　もう　アレしただろ！？ポケモン　休ませたいからよ！また　明日　やろうぜ！
……むんっ！？
謎のメモに　写ってた　ポケモンを　捕まえてきた　だと！？
ちぃっと　見せてくれよ
……ってなわけで　でんせつのメモ？　だしてみな！
ダーッハッハッハ！オレが　書いたメモ　じゃねえけど　こういうのは　ノリが　大事だよな！
あの……　そのメモ！どこで　見つけられました！？
ピオニー隊長が……
探検隊　アジトで……
それ　わたしの　なんですが　どうして　そんなことに……？
ダーッハッハ！ちぃっとも　覚えが　ねぇな！
……ですよね
あなたが　拾ってくださって　とても　助かりました
ウルトラホールの　原因　ネクロズマも　捕まえてくれましたし
調査協力の　お礼　ぜひ　受け取ってください
メモは　コピーも　ありますので　そのまま　お持ちください
そんな　写真　一枚で　捕まえて　きちまうとは　さっすが　隊長だよな！
しっかし　アレだな！一区切り　ついちまった　感じだな！
ま！　おまえさんの　足は　まだまだ　止まるわけ　ねぇけどよ！
これからも　活躍　楽しみに　してるぜ！　隊長！
……今のは　謎のメモの　ポケモンじゃ　なさそうだな！引き続き　気張っていこうぜ！
……今のは　謎のメモの　ポケモンに　似てはいるが　なんとな～く　この巣穴に　いるやつじゃ　なさそうだな！大変だとは　思うけどよ　地道に　気張っていこうぜ！



