あれ？　あなたって……
ダイマックスアドベンチャーしに　きたの？えーやだ！　チョー　気が合うじゃん！
アタシは　シャクヤ！よろしくね！
そっちの　名前は？
<var>だよ！
<var>ッス！
チョー　名前　似合ってる！親に　感謝じゃん！
え！　どーいう　キャラづけ？ウケるんだけど
ってか　オヤジも　来てんの？アタシ　見てないから……迷って　入り口　戻ってんじゃん？
あ　さっきは　オヤジの　おとりに　使っちゃって　ごめんねー
チョー　しつこくてさー　あの後　大丈夫だった？









えー！　あの　オヤジに　勝ったってのー！？
えー！　あの　オヤジとも　いい勝負　したってのー！？
バカンス中　とはいえ　あの人　元ジムリーダー　なのに！
オヤジといえば　今回の　旅行　やけに　はりきっちゃってさー
アタシと　このあたりの　伝説を　めぐる　ガチな　探検ツアー？考えてる　みたいなんだけど
年頃の　娘としては　親子２人で　そーいうの？ちょっと　恥ずかしいっつーか……
そもそも　アタシは　ダイマックスした　ポケモンと　戦いたいのよねー
チョー　でっかい　ポケモンと　勝負する　快感！想像するだけで……　んふふ
……あ　そーだ！<var>くらい　強かったらさー？
アタシの　代わりに　オヤジの　探検ツアーに　付き合えるっしょ！
おもしろそう！
こまります
ねっ！　ねーっ！われながら　ナイスアイデアだし
だいじょぶ！　だいじょぶっ！オヤジ　ああ見えて　面倒見いいし
さすがに　あんな　ウキウキの　オヤジ　１人にすんの　かわいそうだしねー
あなたも　もしかすっと　伝説の　ポケモンに　会えるかもだし！
アタシは　マックスダイ巣穴　遊びつくしたら　合流する　ってことでさー
２人で　先に　伝説　めぐっといてー！
伝言とか　もろもろ　オヤジのこと　お願いねー
