シショーと　いえど！　ワタクシたちの　チームプレイに　ポンッ　ですよ！
うふふ！　セイボリちん　いいねー！本気の　本気で　向き合うよん！
エスパーを　捨てた　愚か者の　チームには　負けられませんよ
そのおかげで　エスパージムリーダーに　なれて　よかったよね
ジムリーダー　なりたて　同士　あんたの　チームには　負けられんね！
ワタクシは　エレガントリーダーでも　あるので　こちらの　圧勝です
あなたからは　ワレに　近しい　セレブリティさを　感じますね
あなたも　実に　エレガント　おしゃれカードの　使い手か……？
師匠！　マグレでもォ　勝っちゃったら　ごめんねェ！
運も　マグレも　実力ちゃん！倒しちゃう　つもりで　おいでー！
アハッ！　ビートくぅん　お手柔らかに　よろしくねェ！
あなたの　どくは　やっかいだ　はやめに　脱落して　もらうよ
マリィせんぱァい！その胸　お借りしちゃいますねェ！
勝負に　上も　下も　なか！全力で　ぶつかりあうよ！
相手は　ケバケバ　お召しもの！まずは　ファッションで　勝利です
それって　もしかして　うちのことォ？その　頭……　へしおるぞ？
うふふ！　ピオちん　相手なら　遠慮せず　ぶっ飛ばせるねー
ダーッ！　ピオちんは　やめろっつの！いきみすぎて　ポックリ　いくなよ！
いぇーい！　ダンデちん！思いっきり　やって来てよん！
そのつもりですよ！　<var>も　負けじと　チャンピオンタイムだ！
伝説の　かくとうジムリーダーかつ　元チャンピオン……　いきます！
堅っ苦しいのは　ノンノンー　ウッキウキで　来なちゃいな！
ジジババの　勝負に　巻き込まれて　チャンピオンも　災難だね
まだまだ　お互い　若いよん！さーて　フレッシュに　いっちゃおー！
おい　オレぁ　引退してんだ！手加減しろよな！　ダン坊！
それは　こちらも　同じですよ！加減して　勝てるとも　思いません
ピオニーくん！　きみの　はがね！ぼくらの　熱で　溶かすよ！
カブちゃん　あいかわらず　アッチィな！フォローは　頼むぜ　相棒！
２ｖｓ２と　いえど……　ダンデ！オマエの　トーナメント　終わらせる！
どんな　試合でも　負けないぜ！キバナ！　全力で　来い！
ホップ！　この　大舞台で　オマエと　戦えるとはな！
アニキに　だって　負けないぞ！<var>にも　いいとこ　見せる！
ちょっとは　強くなったんですか？博士見習い　ホップくん？
あいかわらず　ひん曲がってるな！学んだ知識　教えてやるぞ！
修業の成果　見せますよ　バアさ……　ポプラさん！
また　バアさんって　言おうとしたね　その心……　不正解だよ！
身内　だからって　ゆるまないでよ！　アニキ！
もちろん　そのつもり　ですが　やりにくいは　やりにくいね
ヤローくん　なんて　分が悪い　だけど　負けるつもりは　ないから
うんうん！　タイプ相性　くらいで　ルリナさんは　へこたれないですよね
カブさんに　燃やされんように　頑張らんとなあ
きみの　草花は　そんな　ヤワじゃないだろ　ヤローくん！
遠慮せず　ダイマックス！させてもらいますよ　ネズさん
デカいほうが　勝つわけじゃ　ナシ　気にせず　やっちまってください
ファイナルトーナメントの　リベンジ！目にもの見せますよ　キバナさん！
おう！　また　オレさまの　天気で　かき乱してやるぜ！
タイプの　逆境　カブさんなら　ひっくり返して　くれるでしょ？
ルリナくんの　期待に　応えたいね　さて　いっちょ　燃えさせてもらうよ！
勝っても　負けても……
恨みっこなし　です！
ルリナちゃんとの　勝負……長期戦　覚悟しなきゃ　だね！
そのぶん　観客の　みなさんを　楽しませることが　できますよ
竜を　圧倒する　秘策……試させてもらうよ！　キバナくん！
そうは　いくかよ　カブさん！策が　通じないほど　荒れ狂う！
ネズよ！　オマエの　あく技で　オレさまを　封じてみろよ！
リクエスト　受け付けましたよ　後悔しても　知りませんね
おやおーや！　トゲトゲ頭！ワレの　踏み台に　おなりなさい！
上から目線も　ほどほどに　足元　すくわれたら　恥ずかしいよ
いい顔に　なりやがりましたね？その成長を　見せてください
いつでも　伸びしろ　ナンバーワン！飛躍を　見せるぞ！　ネズさん！
最強の　ジムリーダーの名　そろそろ　いただくと　しましょうか
かたい　いわと　オマエの　意志！竜の　剛腕で　抱き砕く！
キバナくんの　ドラゴンポケモン　集中で　狙っちゃおうかね
タイマンなら　苦戦も　するけどよ！チームの力で　凍えず　勝つぜ
かくとうタイプは　やっかいですが　そう　簡単には　砕かれませんよ
ならば　砕けるまで　叩くのみ！マクワさん　よろしくお願いします
ヤ　ヤローさん……！ぼく　頑張りますから……！
その調子だ！　オニオンくん！違う　チームでも　ファイトじゃあ！
オニオンちゃん！　今回は　敵同士だけど　よろしくね！
お　お手柔らかに　お願いします……！
何度見ても　麗しい　仮面！やはり　ゆずって　いただけませんか？
えっと……む　無理です……
ワレらの　セレブリティを　ご覧あれ　麗しき　こおりの　マダム
あら　お上手ね　ジェントルマン　でも　試合は　ストイックに　いくよ
おやおーや！　弟よ！トーナメントで　あいまみえるとは！
素晴らしい　奇跡を　祝して　パーティーを　開くべきでは！？
ヤローさん！　ジムチャレンジより　強くなった　オレを　見てくれよ！
どれ　たまげさせて　もらいますか　最初の　ジムリーダーの　特権だな
クイズの　ご褒美が　なくたって　勝たせてもらうぞ！　ポプラさん！
全問正解の　坊や　その　気遣い　合格だよ
最高の　博士に　なるんやろ？勝負の　知識も　がんばらんとね！
だな！　ジムリーダーにも　負けない　強い　博士に　なってやるぞ！
ホップちん！　博士の　勉強は　上々かねー？
今は　ちょっと　息抜き中！アニキの　師匠でも　負けないぞ！
