おや　<var>さん　そちらも　ヨロイ島の　自然を　満喫中ですか？
ぼくも　たまに　くるんですが　ノビノビできて　いいですよねえ
自然が　ありのまま　いっぱいで　素敵な島　ですよねえ　アマージョちゃんも　ウキウキじゃあ
モリモリと　茂っていて　森林浴に　うってつけ　ですねえ　お弁当　持ってくれば　よかったなあ
ウールーは　ふわふわした　体毛に　おおわれてるので　このような　崖から　落っこちても　へっちゃら　なんですよ
わあ！　わぁ！　ゎぁ！　ぁ……！洞窟は　音が　響くから　つい　叫んじゃいますねえ
でっかくて　青い海！ルリナさんが　いたら　内心　はしゃぎそうですよ
くさポケモンには　過酷な　環境ですが　このような　場所で　芽吹く　植物も　いるんですよ
日差しが　強いと　一部の　くさポケモンは　いきいき　じゃ！でも　弱点の　ほのおポケモンまで　強くなって　しまうんですよねえ
島の天気は　コロコロ　変わる！キバナさんの　戦法みたいで　ちょっと　ハラハラしますね
恵みの　雨じゃあ！こうやって　この島の　緑に　水やり　してるんですねえ
農業用の　帽子ですが　こんな　天気の日とか　試合でも　大活躍です
おっと！　<var>さん　見通しが　悪い中　走ると　ぼくに　ぶつかって　ふっ飛びますよ
しゃららん
あら　チャンピオン　わたしに　会いに　きたの？
なんてね　冗談　ジムも　モデルも　オフだから　技を　みがいてるのよ
見渡すかぎりの　大自然　ヤローくんが　喜びそうね
この森　雨が　降ると　水の　音が　心地いいの　試合に　負けた時とか　気分転換に　なるわよね
いい　風が　吹いて　気持ちが　いいわね　こんな日は　キャモメが　手紙を　運んできたりして
この先　海に　繋がってるわよ　小さな島も　あって　わたしの　お気に入りスポットなの
気持ちよさそうな　海……向こうの　島まで　泳いで　何秒かな？
カジリガメと　特訓中よ　カラカラに　乾いた　砂漠だって　潤わせる　技を！
絶好の　スイミング日和！バウスタジアムの　ユニフォームは　水着も　兼ねてるから　このまま　泳げるのよ
空を　雲が　占めている　割合に　よって　晴れか　曇りか　決まるのよ　今日は　９割以上が　雲で　隠れているから　曇りね
嫌われがちな　雨　だけど　みずポケモンは　喜ぶの　いい天気って　言葉は　人も　ポケモンも　それぞれなのよ
カジリガメは　いわタイプも　持っているから　砂あらしが　吹くと　特殊な　技に　強くなるのよ
深い　霧に　おおわれて　船が　迷わないように　暗い　海を　灯台の　光が　照らすの　バウタウンにも　あるでしょ？
カジカジカジ……
チャンピオン　<var>！ヨロイ島に　来てまで　トレーニングとは　熱いね！
きみに　置いていかれないよう　ぼくも　走り続けるからね！
マルヤクデの　燃えてる体は　草むらに　引火することも　ある！そんな時は　用意していた　水筒の　水を　かけるんだ！
一般的に　森には　くさタイプや　むしタイプの　ポケモンくんが　多い！ほのおタイプの　マルヤクデが　いると　頼もしいよ！
長い　階段は　走り込みに　うってつけだね！１００往復も　しちゃったから　さすがに　休憩中だよ！
ここは　第二鉱山と　同じく　みずタイプが　多い！いい　トレーニングに　なるよ！
海での　トレーニングは　うちの子たちには　厳しい！マルヤクデの　ぶんまで　ぼくが　泳いで　鍛えるよ！
ぼくの　コータスは　鍋底砂漠で　出会ったんだ！特性で　天気を　変えるから　キバナくんにも　勧めたら　使ってくれて　カブっちゃったね！
こう　穏やかな　天気だと　トレーニングが　しやすいね！イチ！　ニー！　イチ！　ニー！
曇りとは　いえ　紫外線が　ゼロに　なるわけでは　ないよ！帽子や　日焼け止め　こまめな　水分補給をね！
雨が　降ると　燃える　技の　威力が　落ちてしまう　にほんばれや　ダイバーンで　雨雲を　晴らすんだ！
砂あらしを　克服しないと　キバナくんに　苦戦するね！最高の　対策日和だよ！
天気に　よって　出てくる　ポケモンが　変わる！こんな　霧がかった　日は　どんな　ポケモンくんに　出会えるかな？
まるやくで
……<var>さん！人知れず　鍛錬ですか？
チャンピオンに　なっても　努力　しているのですね　……わたしも　負けじと　カイリキーたちと　励まねば
この島には　伝説の　かくとうジムリーダーが　おられます　わたしなど　恐れ多くて　訪ねることは　できませんが
あの　エモンガという　ポケモン　いつ何時　現れるのか　予測不能で　難儀しますね……
このあたりは　ラテラルタウンと　似ています　ジムの　みんなを　思い出すので　鍛錬に　身が　入りますね
裸足だと　いざという時　ふんばりが　きくんです　だから　カイリキーも　いつも　裸足　なのでしょう
水泳は　筋肉の　強化に　とても　適しています　ルリナさんの　体も　相当に　鍛えられている　はずですよ
この地形　観客席に　囲まれた　バトルコートに　見えませんか？イメージトレーニングに　なりますね
荒れた　天気で　あるほど　鍛錬も　効果がある　気がします　ただ　平穏な　天気だと　素足が　汚れず　すみますね
太陽も　月も　見えない　この空のような　モヤモヤは　カイリキーと　組手を　すれば　綺麗　サッパリ　晴れますよ
雨の日も　槍の日も　ただ　拳を振るう　のみ！振った　拳の　数だけ　勝利へ　近づけると　信じて
こんな　砂あらし　屁でも　ありません！……今　みたいなことを　いうと　ルリナさんに　注意されますね
相手が　見えずとも　気配を　心の目で　捕らえる！霧の　目くらましは　そんな　修業に　おあつらえ　です
トウ！　コン！
え　えっ！　<var>さんが　ど　どうして　こんなとこに……！？
……なるほど　修業ですか　ここは　人が　少なくって　安心　できますもんね
たっ　たまに　海の向こうに　大きな　ポケモンが　います…………ダッ　ダイマックス　なのかな？
ルミナスメイズと　雰囲気が　ぜ　全然　違いますね……ま　迷いやすさは　お　同じくらい　ですけど……
こっ　このあたりの　険しさ　ラテラルタウンと　似てますね……お　落っこちちゃ　ダメですよ　まだ　オトモダチには　はやいから……
あ　あれ？　今　<var>さんの　後ろに……あっ　気にしないで　ください　比較的　大丈夫な　やつです
う　海って　たくさん　声が　聞こえますよね……みんな　さみしいのかな……？
す　砂で　お山を　作ってます……怨念が　こもると　ポケモンに　なるらしくって……
き　今日は　暑いですね……仮面の中も　ビショビショで　た　魂が　抜け落ちそうです……
黒い　雲が　空を　包み込んで　真っ暗……なんだか　ホッと　します……
あの　えっと　そ　そうですね……雨に　まつわる　怖い話　ききます……？
か　仮面を　かぶれば　砂あらしも　安心です……ゲンガーたちにも　かぶせようかな……？
は　発見です！霧に　まぎれてると　相手が　見えないので　あんまり　緊張しないんです！
ゲペペ
何故　あなたが　ここに？バアさんに　いわれて　見張りを？さらなる　ピンクのため　とか　いわれて　ムリヤリ　ヨロイ島に？
……いえ　こっちの　話です　ただの　偶然でしたか
近くに　道場が　ありますが　他人との　共同生活ほど　ストレスが　たまるものは　ないですよ
ぼくの　ブリムオンは　委員長から　譲り受けた　思い出の　ポケモン　なのですよ
このあたりの　地形は　壁画の町と　似ていますね　あの時の　ぼくは　どうかしてましたよ……
何故だか　あなたとは　洞窟で　よく会う　気がしますね　腐れ縁って　やつでしょうか？
のんびり　していて　とても　退屈な　島です　こんな　場所で　本当に　得るものが　あるのでしょうかね
生物が　少ない　場所では　ブリムオンの　居心地も　よさそうです　色々な　感情に　悩まされなくて　よいですから
島で　鍛えた　新たな　ぼくの　強さ　はやく　あなたに　見せつけたいですね
湿気の　せいで　髪の毛が　はねまくって　いけない　ジムリーダーの　ぼくで　さえ　身だしなみに　気をつけているので　チャンピオンなら　なおさら　ですよね？
こんな　悪天候の　中　能天気に　散歩ですか？物好きな　人も　いるものですね
クッ！　髪の毛に　砂が！念入りに　洗わないと　数日は　とれません……！
追いかけても　掴めない　とらえどころのない　霧……あなた　みたいで　不愉快ですね
ふーぅ？
こんなところで　会うとは　奇遇ですね　チャンピオン
セキタンザンの　力を　出し切る　クレバーな　動きを　試していますので　せいぜい　首を　洗って　待っていて　ください
知り合いから　ヨロイパスを　もらったんです　いつもと　違う　場所での　育成も　たまには　いいかと
ジメジメ　しており　なかなか　蒸し暑いですね　うちの母　だったら　確実に　文句を　たれていますよ
遠くまで　見渡せて　いい　眺めです　さすがに　キルクスタウンは　見えませんか
洞窟に　入ると　セキタンザンが　嬉しそうです　故郷の　ガラル鉱山を　思い出すから　でしょうかね
みずが　苦手な　セキタンザンですが　みずを　受けると　素早くなる　特性の　持ち主でも　あります
おっと　セキタンザンが　転ぶ　可能性が　あります　ぼくの　３倍くらい　重たいので　気をつけて
ヨロイじまの　ひるまは　あせだくになる　あつさです　キルクスタウンで　あれば　セキタンザンの　発熱は　ありがたいのですが……
分厚い　雲の　層……これは　一雨　来ますかね　……ああ　セキタンザンの　煙では　ありませんよ
地面が　ぬかるんで　ころびそうに　なりましたが　バク転の　動きに　切り替え　無事　着地できましたよ
このような　砂あらしも　気にせず　歩けるのが　サングラスの　いいところです
拭いても　拭いても　サングラスが　曇って　なにも　見えない……霧が　晴れるまで　トレーニングは　中止です
シュ　ポォー
あら！　こんなところで　会えるなんて　奇遇だね　メロンさんの　秘密の　特訓　興味　あるのかい？
でも　ダメ！　見せられないわ！もう　ちょっとだけ　おあずけだよ
知り合いから　ヨロイパス　もらってさ　いつもと　違う　環境で　ポケモン　育ててるのよ
ジメジメして　暑いったら　ないよ！キルクスの　コーディネートは　ちょっと　厚着すぎた　かもね
遠くまで　見渡せて　いい　眺めだよ　さすがに　キルクスタウンは　見えないけどさ
さっき　つるっと　すべって　尻もち　ついちゃったけど　ケガ　なかったよ　着こんでて　よかったわ
アハハ！　うみの　近くは　ラプラスが　泳ぎたそうで　特訓どころじゃ　ないかもね
名前の　とおり　カレーの　鍋底みたいな　場所だね　過酷な　環境でも　耐えられる　ストイックさが　身に付きそうだよ
ヨロイじまの　太陽は　汗　かいちゃうくらい　暑いね　昼間は　ずっと　ひんやりした　ラプラスに　抱きついていたいよ
なんだか　曇って　薄暗いね　ころがってる　小石や　ヤドンに　けっつまずくんじゃ　ないよ
冷たくて　気持ちいい　雨！体が　潤って　ラプラスも　喜んでるよ
<var>　砂が　すごいね！あたしは　帽子と　マフラーが　あるから　平気だよ
霧の中から　メロンさんだよ！こんな　ミステリアスな日は　変わった　ポケモン　いるかもだね
ランラ　ラララ
ゲッ……きみと　出くわす　なんて　やっかいな　ことが　起きそうです……
オレにも　用事が　あるので　今回は　付き合いませんよ
ワイルドエリアの　ように　様々な　ポケモンが　生息して　いますね
ダンデ　じゃないですが　この森は　迷いますね　いざと　なれば　そらとぶタクシーを　呼びますよ
あの　赤い塔　クールな　デザイン　ですね　かくとうタイプっぽい　雰囲気が　あるので　近づきませんけど
ここは　薄暗く　ヒンヤリ　していて　快適です　音が　籠もるので　ライブには　向いてませんが……
深い　切なさの　ブルー　オーシャン……マリィが　いたら　泳ぎたいと　だだこねそうです　オレは　日焼けが　いやですが
静まり返る　砂漠に　タチフサグマと　オレと　砂……ふむ……　新曲の　インスピレーションが　湧きそうですよ
不機嫌な　くらい　晴れやかな　空です　湿度が　高いのは　いいですが　暑いのは　ガマン　なりませんよ
どんよりとした　鉛色の　天気だと　あくタイプの　技が　強くなりそう　ですが　そんなことは　ないのですよ
雨に　濡れながらも　ゴキゲンじゃ　ないですか　マリィは　ちゃんと　傘をさして　お出かけ　しているでしょうか……
砂あらしを　見ると　ファイナルトーナメントの　キバナ戦を　思い出しますね
霧に　まぎれて　であいがしら　ふいうち……ダイマックスが　なくても　勝てる　作戦を　考えているの　ですよ
シャウトアウッ！
<var>！？こんなところで　なんば　しよっと？
……ううん　聞かなくても　わかる　きっと　同じだよね　それでこそ　マリィの　ライバルったい
草むらに　モルペコ　放したら　すぐ　見えなくなるけんね　ちゃんと　見張っとかんと……
木と木の　間を　飛んでる　エモンガって　ポケモン……ちょっと　モルペコに　似てない？
あの　赤い　建物　なんの　施設　なんやろ　スパイクジムの　ユニフォームカラーで　かっこよか……
薄暗くて　狭いところ　スパイクタウン　みたいで　ちょっと　落ち着くんよ
綺麗な　海！　みんなで　泳いだら　楽しいやろうね　濡れた　オーロンゲ　乾かすのは　骨が　折れるけど
足場が　悪くても　立ち回る　特訓！あんたも　一緒に　やる？
<var>　風が　気持ちいいね　アニキやったら　絶対　外に　出てこない　天気だよ
どんより　してて　雨でも　降りそう　こういう　天気の日は　アニキ　機嫌が　いいんよね
こんな　雨の中でも　よう　がんばっとーやん　ドクロッグの　かんそうはだ　なら　いいけど　風邪　ひかんようにね！
砂あらし　チクチクして　痛かー！ポケモン用の　ぼうじんゴーグル　あたしにも　効果　あるかな？
わっ！　<var>！？驚かせんでよ　霧で　見えんけん　お化けかと　思ったばい……
うらら♪
<var>！　オレさまの　カリスマに　引き寄せられたか！？今すぐ　勝負だ！
……と　いいたい　ところだが　オレさま　マル秘　特訓中　ダンデにも　オマエにも　勝つ！覚悟しておけよな
ドラゴンポケモンを　活かすためなら　タイプには　こだわらねえ　その辺の　草むらに　だって　ナイスな　ポケモン　いるかもだよな
ヨロイ島の　森！　暑いし　ムンムンで　最高だよな　この　蒸し暑さを　試合に　活用できりゃあ　いいんだけどよ
すげえ　映えポイント　だぜ！ナックルスタジアムの　屋上と　どっちが　高いんだろうな？
洞窟って　たまに　天井　低いだろ？頭　ぶつけてる　姿は　ファンには　見せられないよな
綺麗な　海を　バックに　砂浜での　ポケモン勝負　もちろん　勝つのは　オレさま……写真映え　しまくりだぜ
砂の　熱が　伝わったのか　ジュラルドンの　体も　カレーが　煮えるくらいに　アツアツだ　不用意に　さわって　ヤケドするなよ
ヨロイじまの　ピーカン照りは　マジで　すさまじい　日差しだぜ！真っ昼間に　歩きまわるなら　熱中症には　気をつけろよ
重っ苦しい　曇り空だと　島の　印象　変わるよな　オマエが　ブラックナイト　ぶっ潰したの　思い出すぜ！
雨だぜ！　<var>！ほてった　体に　冷たい　雨が　しみるよなあ！ヌメイルが　ヌメルゴンに　なったのも　こんな　雨の日　だったぜ
吹けよ　風！呼べよ　すなあらし！……なんてな！
おい　霧が　出てるぜ……ミストフィールドの　時は　ドラゴン技が　弱くなっちまって　勘弁して　ほしいんだよな
ゴーキン！
あれ？　<var>！まさか　外で　会うとはな！
ちゃんと　マジメに　調査してるんだぞ！少ししか　遊んでないからな！
ちょっとした　草むらでも　ポケモンの　生態が　ワイルドエリアと　全然　違うんだ
迷いやすい　森だよな　チュリネと　ドレディア　親子が　はぐれちゃうのも　納得だぞ
ここまで　のぼってくるだけで　足が　ヘトヘトだぞ！でも　眺め　最高だよな！
不思議な　形の　洞窟　よく　自然に　できたよな……川の　流れで　削られたのか？
ヨロイ島の　海って　すごいよな！水着　持ってくれば　よかった……も　もちろん　調査のため　だぞ！
<var>！砂！　砂だぞ！靴の中も　砂だらけだ！
長いこと　歩きまわるなら　ちゃんと　休憩するんだぞ！オレと　バイウールー　みたいにさ！
なんだか　雨でも　降りそうな　分厚い　雲　だぞ！もうちょっと　白かったら　バイウールーの　背中みたいで　寝心地　よさそうだよな
雨だと　水辺の　ポケモン　喜んでる気が　するな！地面が　ぬかるんでる　から　気をつけて　冒険だぞ！
イテテ……　目に　砂が……なんだか　この感覚　ナックルジムを　思い出すぞ
<var>！まどろみの森　みたいな　霧だ！伝説の　ポケモン　いたりしてな！
メメェ～
