おう！　隊長！探検の　調子は　どうだ！？
新たに　報告できる　探検は　ない　みてぇだな！
他に　報告したい　伝説は　あるか？
おっ！？　<var>は　もう　報告　もらってるぜ！？
豊穣の王伝説
巨人伝説
とりポケモン伝説
探検の　ヒント
バドレックス
レジロック
レジアイス
レジスチル
レジエレキ
レジドラゴ
フリーザー
サンダー
ファイヤー
やめる
おっ！　気が　変わったのか？ダハハ！　そういう時も　あるよな！
おっ！　その　伝説は　全部　報告　もらってるぜ！
なにっ！？　伝説の　<var>を　捕まえた　だとぉ！？ド・すげぇな！　報告してくれよ！
ふんふん……？そいつが　こおりを　あやつる　伝説の　ポケモン　フリーザー？
たしかに　似てるっちゃ　似てるけどよ　おかしな　マスク　つけてるし　ぜんっぜん　冷やっこくねぇぞ？
ま！　こおり　みてぇに　ド・冷てぇ　目つき　だし
だいたい　フリーザーって　ことで　探検　達成に　しとくか！
ふんふん……？そいつが　カミナリを　よぶ　伝説の　ポケモン　サンダー？
たしかに　似てるっちゃ　似てるけどよ　なんか　足も　ぶっといし　全然　ビリビリ　こねぇな？
ま！　ギザギザしてんのは　違いねぇし　くちばしの　長さも　合格だ！
だいたい　サンダーって　ことで　探検　達成に　しとくか！
ふんふん……？そいつが　ほのおの　化身　伝説の　ポケモン　ファイヤー？
たしかに　似てるっちゃ　似てるけどよ　さわっても　熱くねぇし　ガラが　悪い　ヤンキーみてぇだな？
ま！　薄目で　見たら　燃えてるように　見えなくもねぇし
だいたい　ファイヤーって　ことで　探検　達成に　しとくか！
ふんふん……？その　ゴツゴツした　やつが　いわの　巨人　レジロック？
……っつーよりかは　なんか　いまの　くさジムリーダー　そっくりだ！
あの　ジムリーダーみてぇに　その　肩幅の　広さは　いわ　みてぇに　ゴツくて　すげぇ！
いわの　巨人っぽい　ってことで　探検　達成に　しとくか！
ふんふん……？その　カチコチした　やつが　こおりの　巨人　レジアイス？
……っつーよりかは　ド・ハデな　間接照明　みてぇだな！光らせて　シャクちゃんに　見せてぇぜ！
しっかし　その　腕っぷしの　太さ！見てると　なんか　ブルっちまう！
こおりの　巨人っぽい　ってことで　探検　達成に　しとくか！
ふんふん……？その　ツルツルした　やつが　はがねの　巨人　レジスチル？
……っつーよりかは　なんか　ボウリングの　ボール　みてぇだな！
でも　なに　考えてるか　わかんねぇ　無機質な　ツラ！
はがねの　巨人っぽい　ってことで　探検　達成に　しとくか！
ふんふん……？その　バチバチした　やつが　でんきの　巨人　レジエレキ？
……っつーよりかは　アレだ！食うと　パチパチする　カラフルな　お菓子　みてぇだな！
しっかし　メリハリ　きいた　体を　支える　やべぇ　バランス感覚　……ビビっとくるぜ！
でんきの　巨人っぽい　ってことで　探検　達成に　しとくか！
ふんふん……？その　ギザギザした　やつが　竜の　巨人　レジドラゴ？
……っつーよりかは　はさむ　力　強ぇ　洗濯バサミ　みてぇだな！
しっかし　怒らせると　なんか　ガブリと　かじられそうで　パねぇ！
竜の　巨人っぽい　ってことで　探検　達成に　しとくか！
あ……　あっ……
頭　でけぇ！？！？
そ　そいつが　ここいらを　しめてる　豊穣の王……　なのか？
むぅん……　なんだか　メチャメチャ　見覚え　あるような　ないような……
と……　とにかく！なんか　ポケモンに　またがってるし
頭　でっけぇのも　かんむりに　見えるっちゃ　見える！
だいたい　王さまって　ことで　探検　達成に　しとくか！
今ので　でんせつのメモ１の　豊穣の王　伝説は　全部　報告して　くれたよな！
今ので　でんせつのメモ２の　巨人　伝説は　全部　報告して　くれたよな！
今ので　でんせつのメモ３の　とりポケモン　伝説は　全部　報告して　くれたよな！
よっしゃ！　メモに　調査完了の　印を　つけてやるぜ！
他の　伝説も　隊長の　活躍で　ジャンジャカ　解き明かしてくれよ！
今回の　報告は　そんなとこ　みてぇだな！残りの　伝説も　はりきって　調べてくれよな！
どの　探検で　行き詰まっちまったんだ？
豊穣の王　伝説！一筋縄じゃ　いかねぇよな！村の　像　調べたり　村の　奴らに　話しかけたり　頑張ってみてくれよ！たまには　初心に　帰って　タウンマップや　でんせつのメモ　見返すのも　いいんじゃねぇか？
巨人伝説な！どいつで　困ってんだ？
いわの　巨人
こおりの　巨人
はがねの　巨人
双子の　巨人
まずは　巨人が　眠ってる　遺跡を　見つけねぇとな！オレが　メモに　描いた　建物　探してくれよな！
いわの　巨人の　遺跡の　扉が　開かねぇ　だとぉ？はじめの　ポケモンに　かわらぬ　イシを　もたせよ　ねぇ……手持ちの　ド・頭の　ポケモンに　その……　イシ？　っつーのを　持たせてみたら　どうだぁ？なんか　そういうの　持ってねぇのか？かわらねぇ　イシ？　みてぇなヤツ！
こおりの　巨人の　遺跡の　扉が　開かねぇ　だとぉ？いのち　ある　ゆきの　けっしょうと　ともに　あるけ　ねぇ……命　ある　っつったら　やっぱ　ポケモンかぁ？雪の　結晶っぽい　ポケモンと　一緒に　歩きゃあ　仲良しアピールで　扉も　オープン！　したりしてな！
はがねの　巨人の　遺跡の　扉が　開かねぇ　だとぉ？はがねの　きょじんを　よびおこす　おとを　ひびかせよ　ねぇ……まぁ　巨人　っつっても　ポケモン　だからな！あいつら　ホイホイ　呼びよせる　音でも　出しゃあ　中から　扉　開けてくれるんじゃねぇか？
双子の　巨人の　遺跡の　扉が　開かねぇ　だとぉ？３つの　きょじん　あつまりしとき　うんめいの　とびら　ひらかん　ねぇ……隊長……言っちゃあ　悪ぃが　まんまだぜ！他の　３つの　巨人を　捕まえて　こいつぁ　後回しだ！
遺跡の　扉が　開いたけど　巨人と　出会えねぇ？中が　暗いから　巨人も　寝てんじゃねぇか？部屋の　スイッチでも　押して　明かりでも　つけてみたら　どうだ？
とりポケモン　伝説な！まずは　雪原の　ずぅーっと　南に　生えてる　赤くて　でっけぇ　木！目指してみたら　どうだ？
とりポケモン　伝説な！どいつで　困ってんだ？
橙の　とりポケモン
黒い　とりポケモン
紫の　とりポケモン
ワイルドエリアを　走りまわってる　橙の　とりポケモンだな！目撃情報に　よると　足が　ド・はえぇ　らしいな！どんなに　足が　はやかろうが　伝説　っつっても　ポケモン！いつかは　バテんじゃねぇか？根比べだぜ！　隊長！
ヨロイ島を　飛びまわってる　黒い　とりポケモンだな！空高く　飛ばれちゃあ　追いかけても　らちが　あかねぇ！いっちょ　先回りして　驚かせちまおうぜ！やっこさんの　視界に　はいれば　怒って　降りてきたりしてな！
カンムリ雪原を　飛びまわってる　紫の　とりポケモンだな！追いかけられると　分身を　作り出して　逃げちまうんだと！相手の　動きに　惑わされず　ホンモノを　見極めようぜ！おまえさんなら　きっと　できる！隊長！　信じてるからな！
