ようこそ　チャンピオン！トーナメントは　いつでも　できます！チャンピオンの　<var>さんも　もちろん　ご参加いただけます！ぜひ　挑戦してください
ようこそ　チャンピオン！トーナメントに　参加されますか？
かしこまりました　また　ご参加ください！
今回　招待したい　選手は　いらっしゃいますか？
いる
いない
どなたを　招待しますか？
つぎへ
やめる
<var>
<var>さんを　招待なさるんですね
それでは　コートまで　ご案内いたします！
かしこまりました！招待した　トレーナーも　参加される　みたいですよ　それでは　コートまで　ご案内いたします！
優勝　おめでとうございます！賞品を　お受け取りください！
またの　ご参加を　お待ちしています！
今回は　残念でしたね……また　ご参加くださいませ！
おお　チャンピオン　スーパーハイパー　おめでとうボル～！
ボク　感動したから　ごほうびを　あげちゃうボル！
ようこそ！　チャンピオン！ダンデさんが　お待ちかねです
ガラルスタートーナメントへの　参加には　パートナーが　必要です　近くにいる　トレーナーに　声を　かけてみては　いかがでしょう？
パートナーは　マリィさん　ですね！準備は　よろしいですか？
パートナーは　ホップさん　ですね！準備は　よろしいですか？
はい
いいえ
それでは　控え室に　ご案内します
かしこまりました　準備が　できましたら　お声がけください
ようこそ！　今回は　どちらの　大会に　参加されますか？
いつもの　トーナメント
ガラルスタートーナメント
やめる
かしこまりました　それでは　パートナーを　選んでください
優勝　おめでとうございます！記念に　こちらを　お受け取りください
<var>は　賞金として　<var>円　手に入れた！
<var>は　ゲームセットを　手に入れた！
また　今回の　ご活躍によって　<var>さんと　パートナーに　なりたい　トレーナーが　いらっしゃるようです　ぜひ　新しい　パートナーと　参加してみてくださいね
今回は　残念でしたね　参加賞を　お受け取りください
またの　ご参加を　お待ちしております
また　今回の　ご活躍によって　<var>さんと　パートナーに　なりたい　トレーナーが……
おーや！　おやおーや！
<var>さま！　ずいぶんと　ご活躍　されているようですね！
それでこそ　ワレワレが　認めた　セレブリティ！
ワレは　ソッド！
ワレは　シルディ！
元王族にして　ガラルスタートーナメントの　スポンサーでも　ある　セレブ……！
スポンサーとは　おかねを　たくさん　出しているという　意味ですよ
じつは　ワレワレ　兄弟で　ずっと　トーナメントに　協力していたのですよ！
これこそが　ガラルの　みなさまに　迷惑を　かけた　罪滅ぼし！
ちなみに　トーナメントにも　参加していましたよ
いつも　１回戦で　負けるので　<var>さまは　気づかなかった　でしょうがね！
ハーッハッハッハ！
しかし　ワレも　そろそろ　試合に　勝利したい！
負けっぱなしでは　スポンサー権限で　参加している　意味がない！
……と　いうわけで
<var>さま　ワレと　勝利を　目指しましょう
いいえ　<var>さまは　ワレと　優勝するのです
……フフ　弟よ
……フフフフ　兄者
さて！　高いところから　失礼いたしました
ワレワレ　高いところが　大好物　ですのでね！
素晴らしい　お返事を　期待して　いますよ
それでは……　グッド　バイ！
大変かとは　思いますが　ぜひ　新しい　パートナーと　参加してみてくださいね……
パートナーが　決まったようですね　それでは　エントリーを　受け付けます　…………　…………　………………全チームの　エントリーが　完了　いたしました！


























































