巣穴には　なにも　いないみたい
巣穴には　なにも　いないみたい　<var>を　投げ込みますか？
<var>を　巣穴に　投げ込んだ！
仲間が　来るのを　待っています
オリオンは　巣穴に　飛び込んだ！
トレーナーの　<var>　だ！
トレーナーの　<var>　だ！仲間を　探しているみたい！
リーグカードをみる
レイドに参加
やめる
<var>の　リーグカードを　表示する
おはよう！
こんにちは！
こんばんは！
グッド　モーニング！
グッド　アフタヌーン！
グッド　イブニング！
ボンジュール！
ボンジュール！
ボン　ソワール！
ボン　ジョルノ！
チャオ！
ボナ　セーラ！
グーテン　モルゲン！
グーテン　ターク！
グーテン　アーベント！
ブエノス　ディアス！
ブエナス　タルデス！
ブエナス　ノーチェス！
アンニョンハセヨ！
アンニョンハセヨ！
アンニョンハセヨ！
ニイザオ！
ニイハオ！
ワンシャンハオ！
ニイザオ！
ニイハオ！
ニイハオ！
これ　３日前に　拾ったんだ　キミに　あげるよ！
３日前だから　気を　つけてね！
いつの間にか　ポケットに　入ってたの……　きみに　あげる！
なんで　ポケットに　入ってたんだろ？
突然　空から　落ちてきたの……　きみに　あげる！
頭に　ぶつかって　痛かったよ
これ　地面に　うまってたの　きみに　あげるね！
それに　つまづいて　転んじゃったん　だよね！
捕まえた　ポケモンが　なにか　持ってたんだ！　きみに　あげるよ！
ポケモンも　これが　好きなのかな？
さっき　すんごいの　みつけた！キミに　あげるよ！
すんごいから　大切に　使ってね！
あっちの　ほうに　なにか　あるかな？
広々と　してて　走りたく　なるねー！
ポケモン　いっぱい　探すぞー！
また　会ったね　よろしくね！



ワタシ　とっても　強いよ！おこづかいも　いっぱい　持ってるし！どう？　ポケモン勝負　してみる？
キミ　とっても　強いじゃん！ごほうびに　いいこと　教えてあげる　ワイルドエリアは　落とし物が　とっても　多い！いろいろ　拾って　売ったら　おこづかい　いっぱい　たまるよ！
ワタシは　もっと　強くなるよ！また　勝負　しようねー！
勝てて　気分が　いいから　いいこと　教えたげる！ワイルドエリアは　落とし物が　とっても　多い！いろいろ　拾って　売ったら　おこづかい　いっぱい　たまるよ！
よう！　ワイルドエリアで　手に入れた　ちょっと　めずらしい　道具を　<var>Ｗで　買わないかい？
よし！　交渉は　成立だ！ちょっと　めずらしい　道具　冒険に　役立ててくれよ！
ワイルドエリア　楽しんでるかい？マックスレイドバトルで　手に入りやすい　道具も　あるよ！
ハッハッハ！みるからに　怪しいもんな！気が　変わったら　頼むよ！
すごいの　つっちゃった！すごいの　つっちゃった！すごいの　今だけ　<var>Ｗ！Ｗと　すごいの　交換する！？
ワーオ！　すごい　決断！はい　お約束の　すごいのだよ！
また　すごいの　つりあげよーっと！
えー！　すっごく　すごいのにー！
じゃあ　さっそく　ポケモン勝負　開始ー！
そっかー！とっても　残念！
おや？　Ｗが　足りないな！光る　巣穴を　調べて　Ｗを　集めると　いいよ！
Ｗが　すっごく　足りてないよ！すごいのと　待ってるから　また来てね
巣穴から　エネルギーが　あふれでている！
巣穴から　エネルギーが　少しだけ　でている！
<var>Ｗを　手に入れた！
よう！　おれら　穴掘り兄弟！ここで　お宝を　掘ってんだ！
出会えたのも　なにかの　縁！Ｗを　くれれば　冒険に　役立つ　お宝を　掘ってやるぞ！
よう！　おれは　スタミナは　あるが　スキルは　相方の方が　すごいぞ　レポートが　必要だが　<var>Ｗで　おれに　お宝を　掘らせてみるか？
よう！　おれは　スキルは　あるが　スタミナは　相方の方が　あるぞ　レポートが　必要だが　<var>Ｗで　おれに　お宝を　掘らせてみるか？
まいどあり！　それじゃ　たくさん　掘ってやるぜ！
まいどあり！　それじゃ　いいもん　掘ってやるぜ！
おっと　そうかい！遠慮なんか　するなよ！
おっと　そうかい！また　今度な！
<var>を　掘り出した！
続けて　掘るか？
そうかい！　まだ　いけそうだったが　やめとくぜ！
ふぅ……　くたびれた！今回は　こんなとこ　だな！
今回は　全部で　<var>個　お宝を　掘り出せたぜ！大事に　使ってくれよな！
お？　W……ワットが　足りないぞ！Ｗを　貯めたくば　ポケモンの巣を　探しまわって　調べるべし！
いや　まだだ……！おれは　まだまだ　掘れるぜ！！
はい
いいえ
記録をみる
スタミナ自慢の　おれの　最高　連続記録は　<var>掘り　だぜ！
スキル自慢の　おれの　最高　連続記録は　<var>掘り　だぜ！
オォッ！？　コイツぁ　すごいのが　きたんじゃねぇか！？
きみ！　いっしょに　いる　ポケモンが　つかれていたら　キャンプを　するんだ！そして　料理を　するんだ！おいしい　料理を　食べたら　ポケモンは　元気に　なるぞ！料理に　使う　きのみは　そこの　きのみの木から　取れる！食材が　ほしくなったら　おれに　声を　かけてくれ！採れたて　新鮮な　食材を　安く　ゆずってやるからな！
よろしければ　街まで　連れていって　あげましょうか？
エンジンシティ
ナックルシティ
やめる

では　案内しますね！
到着！　鍛えたら　また　ワイルドエリアを　探索してね！
ポケモンたちが　弱ったら　キャンプの　料理で　元気に　してあげてくださいね！
<var>は　メモを　みつけた！ワイルドエリアを　動きまわる　大きな　ポケモンは　強い！戦ってみて　勝てそうに　なければ　まずは　逃げよう！　逃げてみよう！
<var>は　メモを　みつけた！キャンプで　料理を　すると　ポケモンの　ＨＰが　回復します！ほかにも　技を　だすための　ＰＰ　パワーポイントも　回復します　ひんしで　戦う　元気のない　ポケモンも　元気に　なります！きのみのなる　木を　揺すって　きのみを　たくさん　集めましょう！
あなたの　ポケモンを　休ませて　あげますか？
ようこそ！お買い物　ですね？
エンジンシティに　行くのかい？だったら　その　坂を　のぼって　右だね！　壁が　みえてきたら　階段を　探すと　いいよ！
マックスレイドバトル　一緒に　やってくれる　人　いないかなー？ＹＹ通信から　誰か　参加してくれないかなー！
<var>は　メモを　みつけた！ワイルドエリアでは　Rスティックで　カメラが　回せる！さらに　Rスティックを　押しこむと　広い　範囲を　見渡せる！Lボタンを　押すと　前を向く！
<var>は　メモを　みつけた！ワイルドエリアには　Ｗ（ワット）　という　エネルギーが　あふれている！光っている　ポケモンの巣や　光っている　野生の　ポケモンから　Ｗを　手に入れることが　できるぞ！ワイルドエリアにいる　トレーナーに　Ｗを　渡すことで　いろいろな　アイテムが　もらえるぞ！
<var>
古びた　台座に　文字が　書かれている……読みますか？
５月　７日　緑　深き　われらが　大地は　不毛の　土地で　あった　草木は　枯れ　作物は　育たぬ　白く　凍り付く　雪深い　雪原
先日　雪原に　かんむりを　たずさえた　ポケモンが　現れた　その身は　傷つき　弱っていた　人々は　それを　憐れみ　村に　招き　看病した
８月　１８日　先祖たちの　治療に　より　かの者の　傷は　癒えていった　手を　広げると　それは　恐れたので　みな　拳を　握り　接した
本来の　力を　取り戻すと　かの者は　蒼い光を　輝かせ　枯れた畑に　作物を　生やして　みせた　お礼の　つもりで　あろうか
１１月　３０日　村の　周りに　緑が　芽吹き　肥沃な　土が　広がり始めた　どこに　種を　埋めても　実った　人々は　かの者を　王と　称えた
かねてから　作物を　狙う　荒くれ者が　現れたが　力を　取り戻した　王は　突然　人語を　解し　それを　いさめると　いった
１月　２日　荒くれ者は　王に　ひれ伏し　その　愛馬と　なった　人々の　王への　信仰は　揺るがぬものと　なった
先祖たちは　高き　山の　神木の　苗木を　囲み　王のため　神殿を　作った　愛馬を　御するための　タヅナも　同時に　贈られた
４月　２１日　遥か昔　不毛の　雪原に　王は　豊穣を　もたらしたのだ　今の　カンムリ高原が　あるのも　すべては　王の　おかげだ
われら　人と　王の　絆が　切れぬ　かぎり　この地は　永遠に　緑　あふれる　豊穣の　大地で　あり続ける　だろう


すごいポケモンと　出会っちゃった！すごいポケモンと　出会っちゃった！すごいポケモン　<var>Ｗで　特別に　見せてあげる！
本当に！？本当に　見なくていいの！？
見てみて！私が　見つけた　すごいポケモン！
すごいでしょー！？天気によって　出会える　ポケモンも　違うから　毎日　探してね！
Ｗが　足りてないよ！Ｗ　集めたら　見せたげるね！
道半ば　倒れて　しまいましたか……ダクマを　回復させましょう
ダクマは　元気に　なりましたよ！みずの塔への　挑戦　ご武運を　お祈りしています
まずは　ポケモンを　回復させましょう
みんな　元気に　なりましたよ！それでは　がんばってください！
道半ば　倒れて　しまいましたか……ダクマを　回復させましょう
ダクマは　元気に　なりましたよ！あくの塔への　挑戦　ご武運を　お祈りしています
まずは　ポケモンを　回復させましょう
みんな　元気に　なりましたよ！それでは　がんばってください！
倒れた　ポケモンを　道場で　休ませよう！
ポケモンは　みんな　元気に　なった！
倒れた　ポケモンを　アジトで　休ませよう！
ポケモンは　みんな　元気に　なった！
聞いて　聞いて！　さっきね！いっぱい　ぼんぐり　拾ったの！ぼんぐり　<var>Ｗ　で　特別に　ゆずってあげる！！
ぼんぐり　いらなかった？集めるの　大変なのにー
拾った　ぼんぐり！はい　どうぞ！
道場の　ウッウロボ　ってのに　ぼんぐりを　４つ　入れると　た～まに　珍しい　ボールが　出てくることが　あるんだって
Ｗが　足りてないよ！Ｗ　集めたら　ゆずってあげるね！
若いもんは　みんな　都会に　行っちまったよ　ジジババと　ポケモンだけで　ほそぼそと　暮らしとる
作物は　村で　食べるぶん　だけ　育てる　無駄のない　生活……自給自足という　やつじゃ
雪道は　靴の裏　全体で　地面を　踏みしめて　歩きなさい　そうすれば　転ばないのさ
年々　寒さが　こたえて　嫌になりますよ
つまらない　村　ですけど　ゆっくりしていって　ちょうだいね　古めかしい像　くらいしか　見るものは　ないのだけれど
豊穣の王の　像は　ご覧に　なりましたかな？
村長の家
民宿　ふりいず
鍵が　かかっていて　今は　入れないようだ……
……おや？ドアに　メモが　はさんである！『巨人の寝床の　畑に　います……　村長』
豊穣の王の　像だ！大きな　かんむりを　かぶってる！
赤く　大きな　旗が　地面に　刺さっている！








































































































































































