天候を　変えられても　大丈夫な　ポケモン　いたよな　それとも　こちらが　あとから　天候を　変えてしまうか？
キバナさんは　何度でも　かかってこい！そう　おっしゃるが　勝てる　イメージが　わかない……
くさタイプは　天候の　変化に　わりと　左右されちゃうからね……
天候の　効果を　長続き　させる　道具か……
おれは　はがねタイプの　使い手！すなあらしも　へっちゃら　なんだが　キバナさんに　勝てないままだよ……
キバナさんの　ジュラルドンも　はがねタイプ……　なにが　違う！？
いよいよ　最後の　ジムだね！がんばって　<var>選手！
いよいよ　トーナメント！勝ってね　<var>選手！
プギィープ！
あれ　委員長？また　仕事かな？
<var>！がんばれよー！
ナイス　ファイト！いい　試合だった
<var>！ダンデを　頼む！
よお！　チャンピオン
ローズさん　すてき！なんて　ダンディなの
キバナさん　強すぎ！勝てる　人　いるのかな
キバナさんに　勝った！？ダンデさんと　同じ！？
<var>選手！どうして　ここに！？
<var>！あたしらの　チャンピオン
オリーヴさん　なんか　ガチで　怖いよね
いよいよ　いよいよ！キバナさんの　試合だ
モニタで　みてた！ベリー　最高だった
キバナさんが　いるけど　どうなっちゃうのかな……
おー　<var>　ぼくらの　チャンプ！
<var>選手　上では　チャンピオンが　ブラックナイトと　戦って……はい　エレベータで　地下プラントに　行けます……
地下プラントへの　エレベータは　関係者以外　乗れませんよ
地下プラントへの　エレベータ……危ないので　乗れませんよ……
ダイマックスポケモンが　暴れ　オリーヴさんが　取り乱す……生きている　心地が　しません　ローズさんを　お願い　いたします
ドラゴンタイプの　使い手　キバナさんに　挑むには　７個の　ジムバッジが　必要です
キバナさんでしたら　ダイマックスした　野生ポケモンを　鎮めるため　トンネルに　向かわれました　トンネルは　７番道路の　先です
ローズいいんちょう……チャンピオンマッチを　ジャマしてまで　なにを　なさろうと　しているんだ！？
チャンピオン　おめでとうございます！キバナさんが　ダンデさんの　ほかに　倒す　トレーナーが　増えたぞ！　と　うれしそうに　なさっていましたよ
