ぼくは　ゲームディレクター！ロトム図鑑　おもしろい　でしょ！もし　図鑑が　うまったら　みせに　来て　くださいね！
ぼくは　ゲームディレクター！おっ！　キミの　その顔！図鑑が　うまった　顔だね！どれどれ……わー　メレメレ島の　ポケモン　ぜんぶ　集めたんだね！
やったね！　メレメレ図鑑　完成　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！んっ？　キミの　その顔は！図鑑が　うまった　顔だね！どれどれ……ひゃー！　アーカラ島の　ポケモン　コンプ　したんだね！
すごい！　アーカラ図鑑　完成　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！あっ　キミの　その顔！図鑑が　うまった　顔だよね！どれどれ……おおー！　ウラウラ島の　ポケモンが　すべて　載ってる！
さすがだね！　ウラウラ図鑑　完成　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！フフ……　キミの　その顔！図鑑が　うまった　顔だね！どれどれ……これは！　ポニ島の　ポケモンが　ぜんぶ　登録されてる！
すばらしい！　ポニ図鑑　完成　おめでとう！
ぼくは　ゲームディレクター！おっ！　キミの　その　すがすがしい顔　もしかして！図鑑を　みせて　くれるかな？……！……うわー！　すげーっ！アローラ図鑑を　ぜんぶ　完成させたんだね！すごい！　すごすギッシュ！やばい！　やばティニクス！
ほんとに　ほんとに　すばらしい！図鑑　完成　おめでとう！
……ふー　きれいに　スタンプ　おせて　よかった！キミの　トレーナーパスが　またひとつ　進化したね！ほかの　図鑑も　集めたら　また　会いに　来てね！
……ふー　スタンプを　おす　手にも　思わず　力が　こもっちゃいました　キミという　偉大な　トレーナーを　称えることが　できて　ぼくは　名誉に　思います！
ぼくは　ゲームディレクター！おっ　キミは！アローラ図鑑　マスター！図鑑も　ぜんぶ　集めたし　たくさんの　ポケモンたちと　いろんな　施設に　行って　楽しんで　くださいね！ロトム図鑑とも　なかよくね！遊んで　くれて　ありがとう！
コンプリートした　記念の　スタンプを　おしちゃいます！それっ　ドーン！
よーし　取っておきの　マックスすごい　スタンプを　キミの　トレーナーパスに！それっ　バーン！
さて　図鑑マスターの　キミに　プレゼントを　したいのです！ぼくの　ポケットから　ものヒョイヒョイで……じゃーん！　持っているだけで　色違いの　ポケモンと　出会いやすく　なる　ひかるおまもり　です！
さらに　さらにだよ！図鑑を　うめる　ため　アローラを　駆け回った　たくましい　キミに　ふさわしい　これも　あげちゃうね！
<var>は　カラテゴロモ　と　カラテズボン　を　もらった！
さらに　さらにだよ！図鑑を　うめきって　ポケモンを　知りつくした　ベテランの　キミに　ふさわしい　これも　あげちゃうね！
<var>は　ポケセンキャップ　ポケセンウェア　ポケセンスカートを　もらった！
