アローラ！　あたしの　キュートな　ポケモン　ごらんあれ
むむむっ！　もしかして　あなたって　つよいひと？
ポケモントレーナーが　いたら　すきな　ポケモン　みせつけるよねー！
しょうぶ　するっす！
それな！
あたし　ポケモン　すきだから　かっても　まけても　ごきげんっす
トレーナーと　たたかうと　いいこと　あるんだって！！
まけるのは　いいことじゃないよ！
いいことってのは　しょうぶで　あなたと　であえたこと　ことだよ！
あのさ　ポケモントレーナーって　ポケモン　すきな　ひとばかりでしょ　これって　ふしぎ　じゃない？
わかる！あなたも　ポケモン　ラブでしょ！
にがてな　ポケモンも　まいにち　すきすき　いってたら　だいすきに　なるよね！
よるって　ねないと　ねむくない？
あたし　ねぶそく！
たたかってるのに　ねて　げんきになる　ポケモンが　いるんだって！！
うっ　わー！
うっ　わー！
うっ　わー！
もう　おわりー！？
もう　おわりー！？
もう　おわりー！？
くー！　ポケモンたちの　いいところ　もっともっと　みせたかったー！
くー！　ポケモンたちの　いいところ　もっともっと　みせたかったー！
くー！　ポケモンたちの　いいところ　もっともっと　みせたかったー！
センセーショナル！
ダイヤよりも　かたい　ぼくの　プライドを　きずつけるとは！


おれの　ポケモン　ボコボコ　おれの　プライド　ベコベコ
まじっスカ！？
まあ！ゲームセットね
わはは！　しゅくだい　してないから　タクティクスとか　わからんのだ
おおう！　あっぱれ！！
ああ！　ウソハチとの　こころの　きょりが　はなれていく……
ポケモントレーナーは　めとめが　あったら　しょうぶだ！
まけたー！　なのに　ワクワク　したー！！
ポケモン　たたかわせて　そだてる！だから　どんどん　めをあわせるぞ！
いくぜ！ひざこぞう！
がっくり……ひざを　つきかける
もっと　ポケモン　つかまえよ！かっこいい　ひざの　ポケモンがいいな



おい！　あいて　してください！
つよいなら　いってください！
すぐれた　トレーナーは　トレーナーの　けはいを　かんじるよ！なんか　わかった！？
アローラ！　どうです？あいさつ　じょうず　でしょう？ポケモンしょうぶも　とくいですよ！
オー！　ノー！！
あなたの　ポケモン　すごーい！せかいに　いどむと　いいですよ！
ポケモンに　もたせる　きのみを　さがしているのです！
ああ！　バタフリーに　きのみを　もたせていたなら……
きのみは　きの　ねもとに　おちてるよ　なんといっても　きのみ　だからね！
ポケモンには　それぞれ　とくせいが　そなわっています　きちんと　りかい　することが　しょうりに　つながるのです！
とくせいの　こうかが　はっき　できなかった……！？
ポケモンの　とくせいには　たたかいのときに　こうかが　あるもの　そうでないときに　はっきするもの　いろいろ　あるんですよね！
どうぐを　もたせ　パートナーである　ガーディの　ちからを　ひきだします！
トレーナーである　じぶんも　どうぐを　つかうべきでしたね！
どんな　たたかいかたを　したいかで　もたせたい　どうぐも　かわりますね！
ポケモンの　タイプだけでなく　わざの　タイプにも　こだわっている？
こだわり　おかわり！
ポケモンに　タイプが　あるように　わざにも　タイプが　あります　ポケモンと　わざの　タイプが　おなじなら　いりょくが　あがるの！
お！　ポケモンのうえ　ここちよさそうに　してんな！
お！　ポケモンともども　ここちよさそうに　してんな！
ポケモンに　またがるのも　いいけど　ポケモンと　およぐのが　すきなわけ
いのちは　うみから　あらわれた！！
うみに　もぐりたい！！はずかしくて　もぐりたい！！
たんパンこぞうが　しんか　したのが　かいパンやろう　なんだ！　ウソだけど
よーし！おねえさんと　あそぼ！
もう！つよすぎだぞ！
おもいっきり　わざを　だすと　ポケモン　うれしそうでしょ！
ゆらゆら　こころ　ゆらゆら……そうね　ポケモン　おひろめする
あのわざ　このわざ　まよい　まよって……
ポケモンと　いっしょに　なみまに　うかべば　こころ　せかいに　とけていくの……
おきにの　ビキニ　ポケモンも　よろこぶの！
ビキニから　モンスターボール　とりだすのって　たいへん！
おきにの　ビキニ　ポケモンも　よろこぶの！
そんなの　きちゃって　あつそう！しょうぶで　ひとあせ　かいちゃえ！
ポケモンも　あたしも　まけて　ひやあせ……
アローラでは　あさから　ばんまで　ビキニなのが　ふつう　なんだもん！
ポケモンの　れいえんに　くると……しんみり　しちゃって　いけないですね
ヨシオ……なみだ　がまん　します
いまも　こころのなか　いきている……それで　いいんじゃないかな
あのコが　とくいだった　わざ　おみまいすると　しますか！
ピッカア……
ピカチュウが　ねむる　おはか……あのコの　ことばで　かたりかけるの
ここには　かぞく　だった　ポケモンが　ねむっています　ですが　しんみり　するより　げんきな　ようすを　みせたいのです
マクノシタ！おまえまで　ねむるんじゃない！
おはかで　ねむっているのは　たたかった　マクノシタの　なかまです　ほんと　おやこ　みたいでしたね……
おれ　こんなに　よわくて　スカルだんで　いいのかよ！？







まじっスカ！？おわりっスカ！？
はい！キミの　しょうり　ですね！
はい！キミの　しょうり　ですね！
はい！キミの　しょうり　ですね！
サポーターとして　てだすけしたい！でも　かんたんに　まけたくないの！
バックパックに　ポケモン　つめこみ　めぐりめぐって　いま　ここに　いる！
なんと　わたしの　ところに　はいぼくが　めぐってきた！
わたしも　あちこち　めぐっているから　しまめぐりが　おもしろそうなの　すっごく　わかっちゃうんだなー！
アイ　アム　つりびと　つまり　ポケモンを　つる　ひとだ！
つられて　たまるかー！
つりびとのことは　アングラーとも　フィッシャーマンとも　いうんだぜ



つり　とは　みち……ポケモン　だけではなく　おのれに　かつ　たたかい　なのです
おのれに　かっても　あなたに　まけてしまうのか！
ポケモンが　さわいでも　あわてず　！マークが　でるまで　まつのです！
つりいとを　たらしているとな　しょうぶを　いどんでくる　カモ……いや　トレーナーが　つれるのだよ！
もしかして　カモに　されたのは　わがはい　だったりしますかな？
つりざおが　あれば　ポケモンや　トレーナーとも　であえて　ウハウハ！
テンカラットヒルの　ばんにん！とっぱ　されて　すがすがしいぞ！
かならず　ポケモンを　つるコツを　おしえて　さしあげましょう！
つるコツを　おしえる　ひつようが　あるのか　ぎもんに　おもえます
つれるまで　やめなければ　かならず　ポケモンを　つれます　そう　かつまで　やれば　かならず　かてるのも　ポケモンしょうぶ　です
アイ　アム　コレクター　いいかえれば　しゅうしゅうか　です
しゅーしゅー！
コレクターは　しあわせな　いきものだ　めあての　ポケモンが　いなくても　そうぞう　だけで　ニヤニヤできます






たびの　おススメは　アプリに　おまかせ　しています！
おススメされた　コラッタ　つかいこなせてないなー
だれの　おススメか　なぞ　だけど　オハナぼくじょうが　いいらしいよ
あなたの　ポケモン　きたえたほうが　よさそうね
なんて　りっぱな……！
おねえさんが　おしえることなんて　もう　ナッシング……　さきにいってよ
たんぱんこぞうの　アントニーと　いえば　アローラちほうに　おれひとり　だぜ！
アローラで　ただひとりの　おれに　かったんだから　おまえ　すごいぜ！
よく　かんがえれば　おまえも　せかいに　ひとりきりだな　ちょっとまてよ　すごいじゃないか！



オレ　ブリーダー！ポケモン　そだてて　ふやすッス！
オレ　ブリーダー！まけて　ごめんッス！
オレ　ブリーダー！あずかりやさん　おすすめッス！！



ポケモンと　トレーナーは　ちからを　あわせる　チームなんだぜ
ああっ！　おれも　およぐ……じゃない　いっしょに　たたかいたい！
トレーナーと　ポケモンではなく　おなじ　チームの　メンバーとして　すいえいの　リレーに　かちたい！
ようこそ　あたくしの　ミニ　アイランドに
まっ　まけたけど　どいてあげないんだから！
まあ　あなたも　いていいよ　あたくしの　ミニ　アイランドに
すいえいは　ぜんしんうんどう！きたえた　マッスルせんぽう　だ！
きたえた　マッスルが　おのずと　うごきだすのだ
ポケモンも　マッスルが　だいじ！しょうぶで　どのわざを　だすのか　ノーミソではなく　マッスルできめる！
あらやだ……どこにいけば　ポケモンとだけの　じかん　すごせるかしら
ジャマモノ……　じゃないわね　ちょっぴりの　しげき　ありがとう
なにも　いわない　ポケモンは　いまの　あたしに　ぴったりなの……
アローラの　トレーナー！　カロスとは　ことなる　みりょくが　ありますね！
あらたな　であいが　ひとと　ポケモンを　そだてるの！
なーなー！　いまの　たたかいかた　どうやって　おもいついたのー？
なーなー！　いまの　たたかいかた　どうやって　おもいついたのー？
なーなー！　いまの　たたかいかた　どうやって　おもいついたのー？
フッ……にくい　ヤツだ
すっからかん　だわ！
みじゅく！　おどりに　こめた　きもち……　ふそく　していたか
わわわ　わやくちゃ！
バトルロイヤル　って　もっと　ワガママで　いいかも！
よく　たたかい　よく　まけた！すばらしく　きもちいいぜ！！
かんがえること　おおいのって　こんがらがって　たのしーなー！！
かんがえること　おおいのって　こんがらがって　たのしーなー！！
かんがえること　おおいのって　こんがらがって　たのしーなー！！
シーンを……せいあつ　できなかったか
きもち……つうじません　でしたか！

よー　よー　オマエよー　ちょっと　しゃれに　ならないヨー
……チッ
すてき　ね
１＋１は　２ではなく　３にも　４にも　なるといいます
あたしに　さんすうは　はやかった！
あたしたち　みたいに　ふたりで　いどんでくる　トレーナーもいるよ
ポケモン　いっぴき　ですか？たたかえない　けいさん　ですね
まけるわけ　ない！つよい　きもちが　だいじ！
まけと　まけで　ダブルまけ　よね！
まけて　ながれる　なみだが　あたしたちを　つよく　するの
ポケモン　いっぴき　ですか？それでは　おあいて　できないわ
よろしければ　あたくしたちが　おあいて　いたしますわ！
まあ　なんてこと！
カロスちほうの　ナイスコンビ　デクシオ＆ジーナに　あこがれてるの！
あたくしたち　コンビで　たたかうには　２ひきは　ポケモンが　いないとね！
ひとりでは　つかえない　コンビネーションも　ふたりなら！
コンビネーションは　むずかしいな　だから　おもしろいんだけど！
ジーナと　デクシオって　なぞのひと　として　いろんな　じけんを　かいけつ　してるって！
２ｖｓ２の　ポケモンしょうぶ　です！げんきな　ポケモンが　すくないですよ
ポケモンを　そだてる　ということは　まずは　しょうぶが　いちばん　だな！
ポケモンが　まけても……トレーナーが　そだてば　いいよな
ポケモンを　そだてる　ということは　トレーナーも　そだつ　ということな！



ポケモンの　いいところを　みつけて　のばすのも　ブリーダーの　やくめ！
あたしの　いいところ　しりたーい！
ポケモンって　しれば　しるほど　みりょく　たっぷり　なんだよね！
アローラ！　オレは　ヒロト　ちょいと　ポケモン　みせあおうぜ！
おまえの　ポケモン　かっこいーなー！！
たんぱんこぞう　でも　いいけど　ハーフパンツボーイと　よばれたい！



いきます！
おわりです！
なにもありません！
どうだ！　わしの　めんせきの　おおきさは！
なんと！　スケールの　おおきな　トレーナーだ！
わしは　めんせき　だけでなく　たいせきも　おおきいのだ！
まけて　ばかりで　じぶんさがしの　たび　してます
まけた　りゆうは　かんがえるけど　なやむのは　やめたー！！
まけて　なやんでいても　あしたは　くるもんね！
たかい　ところから　ひくい　ところを　せめれば　たけを　きりきざく　ごとし
たかいところの　いちエネルギーを　つかいこなせ　なかったんだよなあ
ノーガード　という　とくせいなら　どんな　こうげきも　あたるよ！そう　そらをとぶ　ポケモンにもね！
トレーナー　はっけん！これより　アタックかいし　します！
ぎょくさい！すがすがしく　はいぼく！
たかいところに　のぼって……おりる　きっかけが　ほしかったの　だから　あなた　ありがとうね！
けんきゅう！　けんきゅう！ポケモン　けんきゅう　いたします！
けんきゅう　けっか　はっぴょう！このひとの　ポケモン　つよいです！！
さらなる　けんきゅうテーマは　つよい　ポケモンに　かつには？　です
うみって　ビーチって　いいよな　いるだけで　こころ　でっかくなる！
いまの　オレ　まけても　ゆるせるな
かちまけ　こだわらず　エンジョイする　しょうぶも　いいさ
うふふ……　ちょっと　たいくつ　しのいじゃう？
いやあん！
あなた……　ちょっと　しげき　ありすぎるわよ？
かぜよし！　なみよし！なにより　おれの　きげんよし！
キャモメたちは　きげん　わるかった？
ごきげんで　わざを　だしてりゃ　ながれを　ひきこめるっしょ！
あなたの　パートナー　ポケモン　どうやって　えらんだか　おしえて？
パートナー　きめかねるのって　じょうけんが　おおいからよね
ラプラス　いいよねえ　じかに　のると　ひんやり　してさ
かいパンやろうの　いいところ？ポケモンの　ほかは　なんにもなし！じゆうを　あらわして　いるんだな
てぶら　だけど　はらう　しょうきんは　もってるよ
モンスターボールの　しまいばしょ？それは　かいパンやろうの　なぞだね
だいたんな　ビキニで　だいたんに　せめちゃう！
ビーチで　ビチビチ！
ビキニと　ポケモンしょうぶ　なんの　かんけいも　ないのよ
おはかに　ふさわしい　ポケモンって　なんだと　おおもい？たたかってみれば　わかるかしら？
やっぱり　ゴーストタイプ？いがいせいも　ほしいのよね
アーカラの　おはかは　ふるくからの　おはか……そう　かんこうち　なのね
いのちのいせきを　ちょっくら　けんぶつ　してみようかと　まあ　そのまえに　おひとつ！
けっこうな　おてまえで！
いのちのいせきを　おとずれる　カプ・テテフ……かつりょくを　あたえる　ポケモンだと　されています
バッドガールって　こわそう　でしょ？したしみやすく　バッちゃんと　およびください
あなた……れいせいな　タイプ　でしょうか？
こういう　はでな　ルックス　ていねいな　くちょう　あいてを　まどわせて　こんらん　させているのです
おはかの　ひとって　ずっと　ねむっているんでしょ！
ふああ　なんだか　ねむいや！
ねむって　おきないなら　カゴのみ　もたせて　おくといいよ
おはようございます！ちぢめて　おす！
まけてしまいました！ちぢめて　また！
あいてしてくれて　ありがとう！ちぢめて　あう！
つれると　おもって　つってみる　かてると　おもって　たたかってみる
かてると　おもう　だけで　かてたら　いいのになあ
つれると　おもって　つってみる　つれると　しんじて　つってみる　おなじようで　ちがうんだよなあ
ちからまかせ　では　さぎょうは　うまく　いかねえ！
おめえさんの　パワー　そうぞういじょう　だな！
けいさんを　してこそ　パワーも　いかせるんだ！
あなをほる！
あなが　あったら　はいりたい！あなを　ほって　かくれたい！
あなをほる！　ほったら　うめたくなる　そうしろと　たましいが　さけぶのだ！
しょうぶも　そうだし　トンネルを　ほるのも　そうだし　ポケモンって　すごいのう！
わしの　ポケモンも　そうだが　おぬしの　ポケモン　すごいのう！
もとは　ディグダの　ほった　みち　わしらも　つかわせてもらって　ありがたいから　せいび　しとるよ！
よくたべ　よくねる……あとは　ほどよく　しょうぶね！
もう　おなかいっぱい！これいじょう　たたかえないわ
トレーナーの　ポケモンは　ほっておいたら　そだたないもの　あたしは　ごはん　たべたら　しぜんと　よこに　そだっちゃうのに
ポケモン　そだててますか？
そだてるって　おせわ　いがいに　さいのうを　ひきだすこと　かい？
ぼくじょうに　ある　きふくで　ポケモンの　あしこしを　きたえてる！もっとも　つかうべきは　わし　じしん　みたいだな……
よっしゃ！　しまめぐりさん　わしの　こどもを　みておゆき
すくすく　そだっとる　それで　いいっしょ！
トレーナーと　ポケモンは　いうなれば　おやこ　みたいなもの！げんきなだけで　うれしいもんよ！
あたしの　ポケモン　あたま　テカテカ！
あたしの　ポケモン　まけても　かわいい！
あたしの　ポケモン　つい　あたま　なでちゃうの！てをあげると　ハイタッチ　してくれる　ポケモンも　いるんだって！
ポケモンとも　トレーナーとも　フェアな　しょうぶを　くりかえす　つりびと　とは　なにものか……？
つって　よろこび……のがして　かなしみ……
じんせい　うきしずみ　ある……ウキを　みながら　かんがえる……あわの　でている　いわかげなら　めずらしい　ポケモンが　つれると……
おどる　アホウに　みる　アホウ！
わたしの　いぶくろ　きゅう！　って　ないてるわ……
わたしの　いぶくろ　きゅう！　って　ないてるわ……
いいんですよ　リッチな　しょくじは　たべあきたよ
いいんですよ　リッチな　しょくじは　たべあきたよ
ぐぬぬ　むねん……せめて　おいしく　たべておくれ
ぐぬぬ　むねん……せめて　おいしく　たべておくれ
たべごたえの　ある　ぜんさい　だったわ
たべごたえの　ある　ぜんさい　だったわ
ざんねん！　うまそうな　りょうりは　ぜんぶ　きみの　えいようになるのだな
ざんねん！　うまそうな　りょうりは　ぜんぶ　きみの　えいようになるのだな
わたし！　ふつうの　ブリーダーに　もどります！
わたし！　ふつうの　ブリーダーに　もどります！
うわー！　まけ　くらって　かいしゃからも　よびだし　くらった！
うわー！　まけ　くらって　かいしゃからも　よびだし　くらった！
うごいたら　よけいに　おなか　すいちゃった！
うごいたら　よけいに　おなか　すいちゃった！




さようなら　オレの　ごちそう……
さようなら　オレの　ごちそう……
じゃくにくきょーしょくって　どういう　いみ　なの？
じゃくにくきょーしょくって　どういう　いみ　なの？
な　なにぃっ！けいさんが　くるった！
な　なにぃっ！けいさんが　くるった！
あ～～～んっ！
あ～～～んっ！
かっても　まけても　おなじ　ねだん……
かっても　まけても　おなじ　ねだん……
ぷはあー！！いきづまる　たたかい　だったー
ぷはあー！！いきづまる　たたかい　だったー
ぷはあー！！いきづまる　たたかい　だったー
うおー！　おれが　たたかえば　まけるわけ　ないのによー！！
どうでもいいが　バスていの　おもさ　ゴローニャと　おなじぐらい　だよ！
ククイの　やつ……いい　トレーナーを　つれてきたね
……なるほど　……グレイトッ　だよ
コイツ　コイツ！
はん！　じぶんが　ヤに　なっちゃうね！
まえから　ダメなら　うしろから……いろいろ　かんがえないと　ダメだな！
みはりって　つよくないと　いざというとき　やくに　たたねーな！
レベル　ちがいすぎて　じぶんで　わらっちまうな……
ひー！　しまめぐりで　きたえすぎだよ　あんた！
……なるほど　なるほど　……グーレイトッ　だよな！
フッ……にくい　ヤツだ
……

ぎゃひー！！
ふむう……　どうやら　わたしは　まけたようですな
ポケモンしょうぶに　かんする　かいはつは　してなかった！
ほんとうに　かつんだもんなー　すなおって　すごいよなー
ありきたりな　セリフですが　ひかりあれば　かげも　ありますよ
きれいごとでは　じつげん　できない　せかいも　あるのよ……　わかる？
いまのはー！　ぜったいにー　かたなきゃ　いけないのにー！！
いまのはー！　ぜったいにー　かたなきゃ　いけないのにー！！
いまのはー！　ぜったいにー　かたなきゃ　いけないのにー！！
ボスの　てを　わずらわせないよう　オレが　ボコボコに　してやるぜ！！
まけたのは　オレじゃねー！ポケモンだろ？　な　そうだよな？！
ボスに　おしおき　されちまう……オレじゃなくて　ポケモンを　おしおき　してほしいよな　な！
ぎゃひーん！！
まねして　ぎゃひーん！
フッ……さすがは　ザオボーさま
スカルだんを　たすけてくれる　スポンサーさまのため　やるぜ！
もらった　マネーが　おれたちの　つよさ　だし……
マネー　くれれば　どんな　まね　だってするよ！そうだな……はかいこうせんを　くらうとか？
なんなんだよ　おまえッ？どうして　ブッこわせない！？
……なんて　ひどいの！
いたーい！ハートまで　いたーい！
オイラたちの　２００パーセントって　おまえの　なんパーセント　だよ！？
ズシン！　と　はらのそこに　ひびく　つよさ　じゃのう……！
……アアアウッ！！
フッ……なにも　ないな
アローラを　めぐったことで　そなわった　つよさを　かんじましたな
ホント　すてき　ね　あなたも　ポケモンも……
アセロラちゃん……おくち　あんぐり！
してんのうとして　くやしいですが　あなたたちの　つよさ　ほんものですね
ゼンリョクを　つくしても　かてず……だが　すがすがしい　きもち　だぜ！！






きゃー！　しまめぐりの　ひと！ポケモンみせて！　かんこう　させて！
きゃー！　しまめぐりの　ひとに　まけちゃった！　アローラたいけん！
きゃー！　カキさんと　ポケモンの　もえる　ダンスを　みなくっちゃ！
やまという　やまにのぼる！やまおとこの　こころいき！
のぼれない　やまも　ある……それが　きみたちだ！
つぎの　やまに　のぼるには　いちど　やまを　おりないとな……
エリートトレーナーの　エリートな　ユンゲラーを　おみせしましょう！
ああ！めのまえが　まっくらだ！
ユンゲラーを　しんか　させたい……！ともだち……　ともだちが　ほしい！！
ピーポー　ピーポー！サイレンの　まね　うまいでしょ？ポケモンしょうぶも　うまいんですよ
きみ　すごいよ！　ぼくより　ポケモンしょうぶ　うまいよ！
ケンタロスに　サイレンを　つけて　おまわりさん　せんように　したいなあ
めずらしい　ポケモン　しってるぞ！
だって……　めずらしい　ポケモンで　たたかうの　もったいないし……
いろちがいの　ポケモンも　みせびらかすの　もったいないし……
みちゆく　おねえさんが　きになる？それとも　ポケモンが　きになる？
あなたが　きになっちゃう！
かわいい　ポケモンね　といえば　こえを　かけやすいのって　いいわね



ファイヤー！
わたしも　ニョロゾも　もえつきた！
ファイヤー！　せかいを　とびまわる　でんせつの　とりポケモン　だそうだ！



たんぱんを　はきわすれてても　げんきな　ポケモンと　おれだぞ！
あれ？　おれ　たんぱん　はいてる？
たんぱん　はきわすれたら　おれ　ただの　こぞうに　なるんだよな！
ポケモンしょうぶは　じんせい　です　ぼくたちの　いきざま　ぶつけます！
かって　よろこび……まけて　なく……　じんせい　です
かっても　まけても　ぼくの　じんせいは　つづきます　ずっと　クヨクヨしてられませんよ
ポケモンで　だいじなのは　かわいくて　つよい　ことよ！
かわいくて　つよくても　まけるの？いったい　どういうことなのよ！！
もっと　かわいく……　そして　もっと　つよくなれば　いいのね！
めいちゅうりつの　たかい　わざ　いりょくの　たかい　わざ……ええい！　じっけん　させてください！
わざの　のうりょく　だけでなく　あいての　かんがえも　よまないと！
ククイはかせ　ごぞんじですか？ポケモンの　わざを　じかに　くらって　いりょくを　たしかめるために　からだを　きたえているんですよ？






アローラ？
アローラ……
アローラ！
ほうら！ポケモンたち　でておいで！
みんな……ボールに　もどろ……
ああ　いい　てんき！
きみは　スイレンの　つくった　つりざおを　もっているな！
スイレンの　つくった　つりざお　それさえあれば　わしも　かてるよ！
スイレンが　つくった　つりざおには　かのじょの　たましいが　こもっている　いや　つりざお　こそが　スイレン　そのものでは　なかろうか？



わたしが　ラプラスに　のらないのは　ラプラスより　はやく　およげるからだ
はやく　およげるのは　かちまけに　かんけい　ないのか！？
サメハダーや　ニョロボンの　およぐ　はやさには　シャッポを　ぬぐね！
ふっきん！　ふっきん！
ぼくも　ゴルダックも　まわりが　きになって……
ビーチで　デートすれば　かのじょの　みずぎが　みれる……そう　かんがえていたのに　かのじょ　ずっと　きたえています
てもち　いっぴき？　それで　ぼくたちと　たたかうのは　きびしいね
うみに　はいると　ナマコブシとか　サニーゴに　つつかれちゃうの！
もう！　ナマコブシが　おしりに　くっつくからあ
ヤドランが　しっぽを　かまれたように　わたしも　ポケモンが　くっつくの……
あたしたちと　たたかうのなら　ポケモンが　２ひきは　いないとね！
みずを　つかった　せんぽう　たっぷり　あじわうが　いいぜ！
ぶくぶくぶく……しずんだり　もぐったり……
オレの　かいパン　カイリキー　リスペクトさ！
ウフフ　にんぎょ　じゃないわ　ビキニの　ポケモントレーナー　よ
おー　モーレツ！
このまま　とけていきたい……そう　シャワーズの　ように……



まじめが　キライでよ　スカルだん　やっているのに　まじめに　したっぱ　してるぜ？
まじめに　やってても　けっか　でねーこと　あるよな！
ちっ！　まじめ　だから　……おうえん　してやるよ　ヨーヨー　とまるなよ　まけてもいいから　とまるなよ！
アタイ　はすっぱな　したっぱ　すきな　ポケモン　マスキッパ
やっぱ　まけた　とっぱ　されちゃった
アタイ　はすっぱな　したっぱ　マスキッパ　すきだけど　もってない
きょうは　だれも　まけていない　なんて　すてきな　グッドデイ！
ああ　まけちまった……なんて　さいあく　バッドデイ……
まけた　かなしみ　だれに　ぶつける？とにかく　かなしい　おれ　スカルだん
あ～ん？　ここいら　ぜーんぶ　スカルだん　パラダイス　なんだけど？
まけて　パラダイス　ほんとに　いっちゃいそ！
あ～あ！　まじめに　しまめぐりで　きたえれば　よかったのかよ！
はなに　かこまれて　あたし……　うつくしい……
ああ！　あたし　という　はなが　ちっていく……
はなも……　おとめも……はかないから　うつくしいの……
さいきょー　つよい　ポケモン　なにか　しってる？
さいきょー　だけど　ちょっと　ちがうなー
もふもふ　してるのが　さいきょーの　ポケモン！
きょうは　ポケモンのひ！
へいき　です　ピィと　いっしょだから
いざ　というときは　おうちまで　ピィに　おくってもらいます
よーし！　きねんさつえい　だ！きみ　ちょっと　まけてくれよ！
なんだって……なん……だって……
たびさきで　ちょうし　のってました！はんせい　はんせい　テヘ！
トラベルを　してると　すべてを　みせたくなるの！
すべてを　さらけだしたわ　ポケモンの　すべてを……！
いえにかえると　きもちが　しずむの　ずっと　トラベルしてようかな？
トレーナーさん　よくきけよ　やまおとこの　こうぶつは　しょうぶさ
トレーナーさん　よくきけよ　やまおとこは　まけるの　きらいさ
トレーナーさん　よくきけよ　やまおとこの　だいこうぶつは　でかくて　ごつい　ポケモンさ！つぎに　おおもりライスよ！
コレクターと　たたかうことで　めずらしい　ポケモンに　ついての　じょうほうを　えるとは　やるね！
まいった！　とっておきの　じょうほうを　おしえるですよ
いんせきポケモンが　おちてこないか　くびを　のばして　まってます　そう　バクガメスの　ようにね！












おれは　はんぱな　したっぱ　せかいに　いばしょは　ここだけ！
はんぱな　おれに　ふさわしい　けつまつだ……　ジ　エンド！
ボスは　はんぱない　あばれもの　でも　おれは　はんぱな　したっぱ　いつか　せかいを　こわしたい　でも　いつも　せかいを　こわがっている
グズマさんを　おこらせないため　あたいが　ユーを　ストップする！
やばいよ……また　やしきが　こわされる！
グズマさん……　あれだけ　つよいのに　キャプテンに　なれなかったんだ！
まねかれざる　おきゃくさま　しょうたいじょうは　おもちかい？
いまの　こうげき……しょうたいじょうの　かわりかよ！
ＮＯ！　こなければ　よかったと　こうかい　するぜ！　きっと　たぶん　なぜなら　しょうたいじょう　がわりに　３つの　あいことばが　ひつようだ　さらに　あいことばを　かいた　メモを　やしきで　なくしたからな！
わるいね！　よそものに　くらわすのは　ポケモンの　わざ　フルコースだよ！
あんたの　フルコース……あじつけ　こすぎるんだよ！
いつもは　あまい　ホットケーキとか　あまい　きのみケーキ　つくってんだよ
フン！　きゃくしつを　のぞくとは　いい　しゅみ　だぜ！
あんたの　ポケモン　いい　しゅみ　してるぜ……！
しゅみが　いいって　どういうことだ？とかいてき　とか　そういうことか？とかいてきな　ポケモンって　なんだ？
ロマンチックな　ばしょで　たたかいを　のぞむのね　あなた
しょせん　スカルだんは　だれにも　うけいれられないの
せっかくの　バルコニーも　まちが　かこまれて　つまらない　かこいに　かこまれ　かっこいー　ああ　つまらない　つまらない
１　２　サンドバッグ　たたく　４　５　ろくでなしが　おれさまよ
１０カウント　ゴングで　ノックアウトだぜ　ベイビー！
ポケセンに　いくのも　かったるいし　ポケモンと　いっしょに　ねてるわ！
となりの　オンナには　まけないよ！
となりの　オンナには　まけてないよな！　な！
あたいら　ふたごで　いつも　くらべられるからさ　まけたくない　きもち　わかるよね
あ？　ポケモン　２ひき　いないの？そんなの　あいて　してあげないよ
となりの　アイツには　まけないよ！
となりの　アイツよりは　つよいよな！　な！
アイツ　ふたごの　あねきでさ　いつも　くらべられるからさ　かちたい　きもち　わかるだろ
あ？　ポケモン　２ひき　いないの？そんなの　あいて　してあげないよ






あたしの　コソクムシ……あばれんぼう　すぎるけどぉ　あんた　しずめられんの？
なんて　すごい　あばれんぼうトレーナー！
コソクムシ……にげまわるほど　あばれてくれないと　あたしも　げんき　でないよぉ……






きのみを　いただくことに　かんしゃして　おどりを　ささげてます
かつための　おどり　わすれていました……
むかしの　ひとびとは　おどりで　カプたちと　こころを　かよわせたとか
ポケモンと　ちから　あわせて　きのみ　あつめる　あいまに　ささっと　しょうぶ　でっせ！
ほんま　かんにん　でっせ……
きのみは　ほぞんも　きくやろ　うみを　たびする　われらに　ぴったりの　しょくざい　でっせ
レアな　トレーナー　はっけん！さっそく　コンタクトを　とります！
めずらしさの　りゆう　わかった　きがします？
あなた　アローラうまれ　ではないね　なんとなくだけど　そう　おもうよ
このあたり　なんだか　パワースポットだと　おもいません？
あーん！　ポケモンに　パワー　そそがれてない！
いせきに　まつられる　ポケモン……けがれを　きよめて　くれるそうです
レディ　ゴー！
ゲーム　セット！
コングラッチュレーション！
わが　ポケモンさまは　ビンビンで　いらっしゃる！
わが　こころ　しなしなに　おれた……
さいわい　ケケンカニさまは　げんきだ！おれた　こころを　いやしてくれる！
しれん　だいしれんを　おえ　さらなる　たかみを　めざす！
きみが　こなした　しれんの　ほうが　みつどが　こかったと　いうのか！？
もじどおり　たかみを　めざすんだ！なにせ　ツリーを　のぼっていくからね
やまで　うまれた　ポケモンで　メンバーを　そろえて　おりますぞ！
あらそいは　なにも　うまないが　しょうぶは　そんけいを　うみだす！
わたくし　やまで　うまれたので　やまおとこを　やっております　かいパンやろうは　かいパンから　うまれたのでしょうね！
ホープトレーナー　だった　わしも　たたかいに　あけくれて　いまでは　ベテラントレーナーよ！
ベテランと　いえど　ポケモンの　みちは　けわしい！
きみも　ポケモンを　あいしつづけて　ベテラントレーナーに　なるのだ！
わたしは　ただの　かんこうきゃく　ではない！
なんと！　アローラちほうに　さいのうの　かたまり　はっけん！
かくちの　バトルしせつで　きたえる　たたかう　かんこうきゃく　なのだ！
きみなら　２ひきの　ポケモンを　どうじに　たたかわせられるだろう？
つよい　あいてが　もっと　ほしい！あたしも　ポケモンも　そう　さけぶ！
もとめていた　つよさを　ありがとう！アローラに　きて　よかったわ！
そうね……　とおい　ちほうに　そんざいする　バトルタワーとか　あたしごのみの　しせつ　だね！
せっかく　アローラに　きたんだし　２ひきは　ポケモン　みせてほしいな！
ポケモンに　くわしい……　つまり　ちしきを　しょうぶに　いかせます！
きみは　ポケモンに　くわしい！わたしより　くわしくて　すごい！
ずかん　かんせい　こそが　ポケモン　けんきゅうの　きそ！きみ　ロトムと　いっしょに　ポケモンを　あつめまくりなさい！
ポケモンとは　なにか……？あなたに　わかりますか？
なぜ　かてなかったのか……？しゅくだいを　くれて　ありがとうね
ポケモンとは　なにか……？こたえは　ひとそれぞれ　でしょうが　かんがえることで　みちが　ひらけます
きままな　バックパッカー！そのひぐらしを　かみしめるよ！きょうは　きみと　しょうぶかな！
これが　はいぼくの　あじ……かみしめると　おいしいかも！
バックパッカーは　いいよ！やりたいこと　やりたくないこと　ぜーんぶ　じぶんで　きめるからね！
まいにち　たたかいつづけて　そこらに　あいては　おらぬのだ！
すまぬ！　ポケモンたち　わしの　せいで　よく　まけるのう
わしらが　つよくなった　りゆう……ふうふゲンカ　じゃよ！　わはは！！
わしらと　たたかうんだ！ポケモンが　２ひきは　いないとな
おほほ！　わたしら　いちにちに　５０かいは　しょうぶ　しますのよ
まけた　くやしさが　わたしを　わかがえらせるの！
だんなの　ポケモンを　そだてたのは　わたし　といっても　いいぐらいね！
わたしらと　たたかうんでしょ？ポケモンが　２ひきは　いないとね
さいきょうとは　みはてぬ　ゆめ……だが　すすまねば　ちかづけぬ！
うおー！　たんれん！たんれんが　たりん！
しまめぐりを　おえても　まだまだ　おのれを　きたえたい！そんな　トレーナーと　ポケモンが　バトルツリーに　つどうのだ！
ポケモンと　バッテリー　くむため　たたかいまくって　いきを　あわせるぜ
うわあ……ほんき　ってやつだ！
ファイアローが　ピッチャーで　ぼくが　キャッチャー　するんだ！どうやって　なげるの？　とか　おもっても　くちにしなくて　いいよ！
パーティ　しようぜ　なぐりあいの　ポケモンパーティ！
きいたぜ　あんたらの　アタック！ハートにまで　ひびいてら！
パーティは　おひらきだ！それを　いわって　パーティしようぜ！
きあい　いれて　いくんで　ヨロシク！
きあい　いれて　まけたんで　ヨロシク！
きあいよ　きあい！Ｚパワーも　きあい　なんだろ？
ぼくたちは　さいこうを　めざすからね　がむしゃらに　やらせてもらうよ！
きみたち　さいこう　だね！ハートの　つよさ　かんじたよ！
さいこうを　めざすなら　さいこうの　あいてと　ぶつかる！せかいは　シンプル　だからね！
つよい　トレーナーは　みただけで　あいての　つよさが　わかるのよ！
なんて　ポケモンなの！？すなおに　まけを　みとめます！
ポケモンが　すきで　すきすぎて　こころが　くるしくて……　だから　しょうぶで　みんなを　かがやかせるの



あなたたちの　しんじあう　こころ！あますところなく　みせてごらんよ！
やるじゃないか……！　すきなんだよ　しんじあう　ポケモンと　トレーナーが
おたがいを　しんじることで　ぜんりょくを　はっき　できるのさ！
さいだんは　もうすぐよ！だがな　かんたんには　いかせねえ　おまえの　ぜんりょく　みせてみろ！
なんて　ぜんりょく　だ……まけを　みとめる　しかねえな！
いきな！　いきたいところに！ポケモンと　ぜんりょくを　だしあえば　いけないところなんて　ないんだぜ！
トレーナーも　ポケモンも　じゆうで　いい！　じゆうが　いい！
いいぞ　いいぞ！もっと　じゆうに　なれ！
ポケモンは　こういうものだと　きめない！　じゆうで　ある！
しまめぐり　って　ここにも　くるの？アローラの　こどもって　いったい　どうなってるの！？
いいね　アローラ！いいね　きみと　ポケモン！
ああ！　せかいには　だれも　しらない　ポケモンが　まだまだ　あるのね！きみ！　しまめぐりを　おえたら　せかいを　めぐると　いいよ！
アローラ　さいだいの　なんしょ　ポニのだいきょうこくを　こえられるか　ぜひ　ためさせて　ください！
すばらしい！　あなたたちなら　さいだんに　いけるでしょう！
アローラの　さいだんは　ほしの　ちからを　そそぐ……そう　いわれています
たたかえる　ポケモンを　２ひき！わたしたちからの　おねがい　です
あなたと　ポケモンの　ほんき……どれほどか　みさせていただくわ！
すてき！　あなたと　ポケモン　ぜひ　さいだんに　むかいなさい
アローラの　さいだんは　ひかりを　あつめる　うつわ……そう　いわれています
たたかえる　ポケモンを　２ひき！わたしたちからの　おねがい　です
やまを　のぼるなら　やまのこと　そこにいる　ポケモン　であう　トレーナーのこと　あらゆることを　しってないとな！
やまー　いったー！　と　やー　まいったー！　はにてるな！
まもりがみ　カプたちの　おきにいりの　ばしょを　まもるのが　ぬしポケモン　らしいぜ
ポケモンが　すき！たたかうのが　すき！わざをだすのが　すき！そして　かつのが　だいすき！
まけたわ！　だが　まけた　ポケモンも　いとおしいの！
まけるのは　きらい！だが　まけて　どんぞこに　おち　そこから　もがいて　はいあがるのは　すきで　すきで　たまらないの！
かつ！　それだけよ
まけた！　それだけよ……　いや　おぬしらが　すばらしいのだ
ポケモンと　トレーナーの　こころと　こころが　かさなり……ただ　しょうりを　もとめる！そんな　きょうちに　なりたいものだ
けんきゅうの　ためなら　どこにでも！あこがれの　オダマキはかせの　ように
あちこち　しらべるには　ポケモンの　うでまえも　ひつよう　なのです
ポケモンを　しれば　たたかわずに　あちこち　いけるのかも　しれません
たたかいの　ごくいを　もとめ　どうくつに　こもっておりました　よろしければ　あいする　ポケモンの　あいてを　おねがいしたい！
せめるも　まもるも　すべては　じぶんしだい　か
あいてに　あわせる……じぶんを　つらぬく……どちらも　すばらしい！　だいじなのは　じぶんに　むいているか　どうかだな
おもてのかおは　バックパッカー　じゃあ　うらのかおは……？
あなたたち　つよいから　きんぼし　うばえなかったな
おたから　さがしている　トレジャーハンターよ！ここいらいったい　におうわ　おたからの　においが　ぷんぷん！
ならば　とう！やまとは　なんぞや？
なんたる　つよさ！まさに　やまの　ごとし！
やまとは　がいねん！こえるべきもの　やまという！
しんにゅうしゃ　はっけん！しぬきで　たいじ　します！
どういう　ことだ……！どういう　ことだ……？
おまえら　つよい　つもりだろうが　エーテルパラダイスは　でかいぞ！！
あんたが　だれだろうが　ぶっつぶす！おかねとか　いろいろ　あるのよ！
ああ！しょうきんが……！
エーテルパラダイスには　いろんな　かおを　もつ　にんげんが　いるのさ
しょうぶを　いどむまえに　もどりたい　あのときの　おれに　やめろといいたい
まけは　わるくない！わたしに　かつのが　わるいの！
まけたまけたッ！おれの　ありがね　くれてやる！
ベルを　ならさなくても　しせんが　あえば　やってきます
チップを　いただくどころか　おこづかいを　わたすとは……
ちかごろでは　ポケモンさま　だけで　おとまりになる　ばあいも　ありまして
キャプテン　マオを　こえるため　まずは　ポケモンを　きたえるのだあ！
やぶれたあ！おかわり　させてえ！
マオの　りょうりは　どくとく　でね　ハートを　わしづかみ　されてるのです
アローラ　アローラ～　トレーナーさん　いらっしゃい
フラ～　フラ～
タマゴを　もっている　ひとが　おおく　とおるから　ダンスで　おうえんね！
となりの　てんさいに　かつため　ともに　しゅぎょうを　しておる！
ししょう！　すんません……
つよければ　せいぎ！わかい　あいてに　あたまを　さげる！
たたかえる　ポケモンが　いっぴきなら　でなおして　ほしいものです
うまれながらの　からての　てんさい！わざを　ポケモンたちに　おしえてます
まけても　えがお！ポケモンが　あんしん　します
うむ……　ぼくの　からても　まだまだ　しょうじん　せねば！
たたかえる　ポケモンが　いっぴきでは　おひきとりねがうしか　ありません
やっぱり　ゴルフも　ポケモンも　ほんばんが　いちばん　です
ダフりました……ほんばんは　てんでダメ　です
あなに　いれるだけ……それが　むずかしくて　おもしろい！
スイングの　きほんは　こし！こしを　いれて　おあいて　するわ！
ゴルフで　じぶんに　かてても　しょうぶで　あいてに　かつのはね……
あたしが　なくした　ゴルフボール　ニャースが　さがして　くれるの！たいてい　ネコババ　されるけど……
じけんが　なくて　たいくつでね……ちょいと　しょうぶ　してくれないか？
これは　じけん　ですぞ！……なーんてな
おまわりさんが　よわくても　いいよ　アローラは　へいわ　だからなあ！
クリーン　クリーン！　せいそういんは　たたかいかたも　クリーン　です！
きれいさっぱり！
ポケモンの　わざ　リサイクルは　いちど　つかった　どうぐを　もういちど　つかえるんじゃよ！



しなる　たけの　ように　こうげきを　うけながす！
うけながすの　しっぱい！あなたたち　すごすぎるのよ
しなる　たけの　ように　しごとも　うけながす！
ちねつで　あつい　じめんのうえ　はだしで　いる　すごさ　わかるか？
はだし！あしのうらが　あつい！
ちねつで　あつい　じめんのうえ　はだしで　いると　ポカポカするのだ！
ひみつの　ビーチに　ようこそ！なかよくなるため　しょうぶ　しよう！
いいね　いいね　おこづかいを　あげよう！
おこづかい……　どこから　とりだしたか　きにしちゃ　いけないし　まいにち　どうぐが　ながれつくのも　きにしちゃ　いけないよ
おいで！ポケモンたちと　いいこと　しましょ
こら！　あんまり　つよいと　おたのしみが　すぐ　おわるでしょ
ウラウラうらかいがん　には　どうぐが　ながれつく……ポケモンのしわざと　かんがえるほうが　しおのながれ　よりも　たのしいよね
めずらしい　ポケモンが　ほしい！しゅうねんで　ぼくは　どこにでもいく
ビクトリー　への　こだわりは　おどろくほど　うすかったりします
コレクターきしつが　わざわいして　ウラウラの　しまずかんを　うめるまで　ほかの　しまに　いけないのです
しまめぐりの　けんきゅう　です！きょうりょく　おねがい　します！
ダメージを　うけながらも　データを　あつめました……！
しまめぐりの　トレーナーは　つよい！わたしの　けんきゅうは　たしかです！
もう！　トレーナーが　いたら　しょうぶ　したくなっちゃうでしょ！
もう！　おどりなら　まけないのに
もう！　オドリドリを　みていたら　おどりが　とまらなくて　ウフフなの！
パラボラアンテナ　みていたら　トレーナーさん　みつけちゃった！
ハラホロヒレハレ
ポケモンなら　パラボラアンテナで　そうじゅしん　されている　マイクロウェーブも　みえるのかな



しんにゅうしゃに　つかわれる　ポケモンが　かわいそう　だな！
フン！　しんにゅうしゃの　くせに　たいした　うでまえ　じゃないか！
おまえらが　きたからなんだろう？パラダイスが　ものものしいのは！
パラダイスに　いる　ポケモンが　あんしん　できるよう　たたかわねば！
むねん……　やはり　ちからが　ないと　だめなのか！
じぶんが　きいた　はなしでは　ポケモンを　うばおうとする　やつに　けいかい　しろと　いうことだ
どんな　トレーナーだろうと　おいかえすよう　いわれてるのよ！
ちょっと！　つよすぎて　おいかえすなんて　ムリムリ！
ザオボーのやつ……　じぶんでは　たたかおうと　しないんだよね……！
チャンピオンで　あることで　そなわった　つよさを　かんじましたな
チャンピオンに　なって　あなたも　ポケモンも　みがきが　かかってるわね
アセロラちゃん……またまた　おくち　あんぐり！！
めばえた　くやしい　きもち……せいちょうの　かてと　いたします！
じぶんのー　よわさを　みとめる　つよさって　なかなか　もてないよねー
つよい　トレーナーと　たたかえばー　すこしずつでも　つよくなるよねー！！
つよい　トレーナーと　たたかえばー　すこしずつでも　つよくなるよねー！！
つよい　トレーナーと　たたかえばー　すこしずつでも　つよくなるよねー！！
かちたい　きもちを　きちんと　かたちに　するため　きたえておるのう
ひとつずつ　ミスを　つぶすだけ……オレには　シルヴァディが　いるからな
こっ　この　おこさま　がっ！！
にじを　みたければ　あめが　やむのを　またんとな
はい　はい……
まばゆい　たたかいを　なさるのう
そらに　たいようは……ふたつも　いらないからねえ
……まんげつの　ときも　あれば　みえへんときも　あるのが　つきやねん
はげしい　たたかいは　おいた　からだに　こたえますわね……
なつの　こおりは　もとめられるが　ふゆの　こおりは　みむきもされん
ばーちゃんに　おそわったこと　じょうずに　できなかったなー！
はいぼくの　にがさ……も　たっぷり　あじわっておかないとな
はい！　またしても　キミの　しょうり　ですね！
ラブカス！
サニーゴ！
まあ……　みごとに　いっぽんづり　されましたわ！
やっぱり　あなたと　ポケモン　そざいのよさが　ひかってる！
……なやみを　ひめたままで　かてる　あいてでは　ないよな




またかよ　おまえッ？どうして　ブッこわせない！？

おめでとー！プチしれん　たっせいー！
おめでとー！プチしれん　たっせいー！
Ｚくらべ　しゅうりょう……
１２ばんどうろキング……　なのに　あんじが　たりませんでしたか……
なみが　ひいてくー！
たきで　ぶっとびー！
へー　こー　なるんだ？
なぞ　すぎるんだけどー！
なるほどね……
まいっちゃうねえ


はらごなしの　わりには　がっつり　きやがったな！
パパ……ぼくの　ほんき　でした……！
なんということでしょう！？


チッ　チッ　チーン！
けっきょく　ぼくが　いちばん　つよくて　すごいんだよね……　なんて
じぶんのー　よわさを　みとめる　つよさって　なかなか　もてないよねー
じぶんのー　よわさを　みとめる　つよさって　なかなか　もてないよねー
じぶんのー　よわさを　みとめる　つよさって　なかなか　もてないよねー




ぼくの　ポケモンたちは　それぞれの　ベストを　つくしましたよ


……！
たいした　ヤツだぜ！オレが　まけちまう　なんてっ！！
やぶれた……！　りゅうねんか？また　りゅうねん　するのか！？
なっ　なかなか　おやりに　なりますわね！
ゴールデン！
ああ　すっきり！




ひとつずつ　ミスを　つぶすだけ……オレには　シルヴァディが　いるからな
ひとつずつ　ミスを　つぶすだけ……オレには　シルヴァディが　いるからな
かじばの　バカぢからっ！
まけて　ちんか……！
ニョロゾはね　ちじょうではね　あせで　ぬめぬめ　していて　さわると　ぬるぬる　きもちいいよ！
ポケモンと　こなした　トレーニング　じしんが　あります！　みてください！
わああ！　ポケリフレ　たりてなかった？　たりてなかった？
れんしゅうは　れんしゅう　だよね！さいご　かつ　きもちが　だいじだね
ぼくたちの　ほんきが　みたいなら　げんきなポケモン　２ひきはいないと！
トレーニングの　けっかを　ためすのが　いちばん　だいじ　だったりするよね！
まけて　くやしい　はないちもんめ！
トレーニングも　ほんきで　しないとね！しあいでは　テンション　ちがうんだから
あたしたちの　ほんきが　みたいなら　げんきなポケモン　２ひきはいないと！



ヌイコグマも　おれも　ガチで　いくからな！
わー！もふもふ　なのに！
だれとでも　ガチ　ってのは　あいてを　みとめてるんだよな！
いちねん　いわをも　とおす！
わしの　おもい　くだかれた！
ぎじゅつを　かそく　させるために　しんねんが　だいじ　なのかのう？
よわっちい　トレーナーはよ　まけを　ポケモンの　せいに　するんだよな！
やだやだー　わるいの　おれでいいから　もういっちょ！
おれ　バッドボーイ！あきらめ　わるいんすよ！
おい！　ポケモン　いっぴきで　おれらと　たたかうのは　ムリだよ
アローラの　てんきが　よすぎて　あばれたい　きぶん　わかるでしょ？
ソー　バッド！
つうかさ　バッドガールって　よぶなよ　どうきいても　わるいコ　だろうよ！
ちょっと！　ポケモン　いっぴきじゃ　あたしらの　あいては　できないよ
わたしは　ビジネスマン！いいかえれば　しょうばいおとこ！
ん？　わたしの　パートナーは　しょうばいポケモン　なのか！？
ポケモンで　ビジネス　したいね　たとえば　なんどでも　はえてくる　マケンカニの　ハサミを　つかうとか
はなのミツに　さそわれて　オドリドリいがいも　やってきて
はなぞのに　たたずむ　ＯＬ　えに　なるでしょ……
はなのミツが　おいしすぎて　オドリドリ　すがた　かわっちゃうのよ
きわめるなら　どこまでも！ワルの　やりかた　ごらんあれ
くぅ！　つよいってのに　いいも　わるいも　ないねえ！
すきな　たたかいかた　きわめた　あいては　ほめるしか　ないわな！
ボコボコの　ボコボコに　したいんだ！げんきなポケモン　２ひき　つれてこい
きたえても　かてない　あいてには　きあい　いれるしか　ないでしょ！！
きあいで　なんでも　できないさ　でもね　カッコつけないとね！
かてないと　わかっててもさ　たたかう　ポケモンに　ださい　アタシ　みせられないし　きあい　いれるのさ
きあい　いれて　いきたいんだ！げんきな　ポケモン　２ひき　みせてよ

おれの　いぶくろは　むげんだい！ポケモンの　つよさとは　むかんけい！


おれの　いぶくろは　むげんだい！ポケモンの　つよさとは　むかんけい！


ウチ……　まけたら　げっそりして　また　おなか　ペコペコ　やんか……


ウチ……　まけたら　げっそりして　また　おなか　ペコペコ　やんか……

うわあーッ　マツリカ　きみの　つよさに　おどろいちゃう！
ひじょうに　くやしいのですが　あなたのほうが　つよいのです！
ポケモンと　トレーナーの　おもいを　かさね……　はなつ　Ｚパワー　うけてみなさい！
あいての　おもいを　うけとめつつ　しょうりする　うつわの　おおきさね！
ポケモンと　トレーナーが　おたがい　たかめあえば　はなつ　Ｚパワーも　つよくなるわ！
ひとよんで　わざの　デパート！……といっても　ポケモンが　どうじに　おぼえられる　わざは　４つまでだがな
エアームド！サメハダー！！
いろんな　わざを　おぼえられる　ポケモンは　それだけで　あいての　トレーナーを　まどわせるのさ！
まけられない　たたかい　なんだよー！
まけられない　たたかい　なんだよー！
まけられない　たたかい　なんだよー！
りそう　だけで　くっていけるか！きれいごと　だけで　やっていけるか！
まぶしい　やつらだ……キラキラしてやがる……
ポケモンを　ほご　するために　スカルだんと　やりあううちに……あくに　そまった　ヤツも　いるのよ
おとなには　いろいろ　あるんだよ？こどもが　くちばしを　さしはさむなよ
しまめぐりで　チャンピオンを　めざす　アローラの　こども……　おそるべし！
おまえら……　いい　コンビだ　ともだちは　うらぎるなよ……！
だから　ぜったいにー　まけられない　たたかい　なんだよー！
だから　ぜったいにー　まけられない　たたかい　なんだよー！
だから　ぜったいにー　まけられない　たたかい　なんだよー！
マジメな　れんちゅうが　ほごしていた　ポケモンで　ジャマモノを　たおす！さいこうの　ごらく　だぜ……！！
ちっ……　また　じみちな　ポケモン　ほごかつどうに　もどるのか
アローラちほうの　れんちゅうは　ポケモンを　だいじに　してるが　ポケモンは　たたかわせて　なんぼよ！
ひかりあるところに　かげがある！ちがうな　ひかりが　かげをうむのさ！
オマエに　まけたことで……くらい　かんじょうが　うまれたぜ！
ほんとうに　わるい　やつは　かくれて　わるいことを　するもんさ
えーっと　この　てんかい　どこから　やりなおせるの？
なにコレ　きっつー！
あたしが　とっても　なかよしの　しまいを　みせてあげるね！
まあ！　おてあげ！
あたしの　ポケモン！あたしが　うまれたとき　パパが　つかまえて　くれたの！ずっと　いっしょ　なんだから！
おれら　マリエていえんを　こうよぶ！ゴールデンボール　ガーデンと！５にん　かちぬけば　ごうかな　しょうひんが　もらえる！さて！おまえに　ぬけられるかな？
なかなか　やるじゃん
ベストを　つくしたんだ　くいは　ない！
ふたりめは　わたし！これからが　ほんばん　よ！
しんじらんなーい
ベストを　つくしたんだから　くいは　ないわ！
３にんめ　とうじょう！そう　かんたんには　いかないぜ！
へろへろ　もう　ダメ
ベストを　つくしたんだ　くいは　ない！
４にんめは　わたしよ　そろそろ　ばてて　きたんじゃない？
わたしも　まけたのね
ベストを　つくしたんだから　くいは　ないわ！
きえーいッ！　５にんめ！おれが　あいてだあ！
たいした　もんだ！
ベストを　つくしたんだ　くいは　ない！
てめえ……！ホント　つええな！
うわあーッ　マツリカ　きみの　つよさに　おどろいちゃう！
やっぱり　もえつきています……
きあいだー！！
ワーイ！　ワーイ！しょうぶよ　しょうぶ！
ワーイ！　まけちゃったー！
トレーナーさん！「Ｙボタンで　ボールを　なげる」って　どういうこと？　どういうこと？



えんじの　エンジン　ぜんかい！
えんじの　エンジン　ストップ！
えんじの　エンジンが　とまっても　ポケモンが　うごかしてくれる！
ようこそ　しまめぐりさん！おねえさんを　たおす　しれん　あなたに　こなせるかしら？
すごい……！　あなた　どんな　しれんも　こなすのね！
ロトムずかんだ！　いいな　いいな！ロトムに　タッチすれば　いろいろ　おしえてくれるんでしょ！
なんだよ　この　けっかは！？
たかまっていた　きもち……ドンゾコまで　おちちゃいました！
かんじょうの　なみが　うねる……まけて　くやしくて　さけびたい……！
ランラン……　ランナウェイ……ランデブー　どころじゃ　ないゼ！
マーマネ　ちからおよばず……だいじな　ポケモン　どんまい……
はん！　あいぼうで　かちきれない　じぶんが　ヤに　なっちゃうね！
リュウキの　シャウトで！ポケモンたちを　はげまさないとね！！
ククイの　やつ……すごい　トレーナーを　みつけたよね
ゼンリョクを　つくしても　かてず……だが　すがすがしい　きもち　だぜ！！
ゼンリョクを　つくしても　かてず……だが　すがすがしい　きもち　だぜ！！
ゼンリョクを　つくしても　かてず……だが　すがすがしい　きもち　だぜ！！
ククイはかせに　そうだんせずに　さいこうの　わざを　そろえたのに！
あたいらを　きりのように　つつみこむ　やるせなさ……　ふりはらえないけど？
オレら　はかばに　むかっちゃうヨ？ホネ　むきだしに　なっちゃうヨ？
ほんとうの　ゼンリョクの　まえには　かちも　まけも　ないのかもー！
ほんとうの　ゼンリョクの　まえには　かちも　まけも　ないのかもー！
ほんとうの　ゼンリョクの　まえには　かちも　まけも　ないのかもー！
フッ……なにも　ないな
フッ……なにも　ないな
ゼンリョクを　つくしても　かてず……だが　すがすがしい　きもち　だぜ！！
ゼンリョクを　つくしても　かてず……だが　すがすがしい　きもち　だぜ！！

