









とりポケモンに　おそわれると　ツノから　においを　だして　ていこう　するが　えじきに　なることも　おおい。
カラのなかには　トロトロの　なかみが　つまっている。　ほぼ　うごかないのは　ウッカリ　なかみが　こぼれないため。
おおきな　めを　よく　かんさつすると　じつは　ちいさな　めが　むすうに　あつまって　できているのが　わかる。






まえばは　しぬまで　のびつづけるので　メンテナンスが　ひつよう。　ヤスリを　よういしないと　はしらを　かじられる。
およぐのが　とくい。　うしろあしに　ちいさな　みずかきが　ついていて　かわや　ときに　うみを　わたることも。
ハネが　みじかく　とぶのは　にがて。せわしなく　うごきまわり　くさむらの　むしポケモンを　ついばんでいる。
タフで　じきゅうりょくに　すぐれる。おもたい　にもつを　のせたまま　まる１にち　とびつづけても　へいき。


たくさんの　ピカチュウを　あつめ　はつでんしょを　つくる　けいかくが　さいきん　はっぴょう　された。
でんげきは　１０まんボルトに　たっすることもあり　ヘタにさわると　インドぞうでも　きぜつする。
からだを　まるめて　ボールのような　すがたに　なれる。　ころがりながら　さばくを　こうそくで　いどうする。
するどいが　やや　もろい　ツメや　トゲは　よく　おれる。　よくじつには　はえそろうので　きに　しなくてよい。






あいくるしい　しぐさと　すがたで　ろうにゃくなんにょ　とわずに　にんきだが　そのかずは　すくない。
ひとまえに　すがたを　みせることを　このまない。　ふかい　やまの　おくで　むれに　なって　ひっそり　くらす。
けなみや　シッポが　うつくしいので　だいにんき。　せいちょうに　つれ　シッポは　わかれて　ふえていく。
９にんの　せいじゃが　がったいし　キュウコンに　なったという　でんせつも　のこるほど　しんぴにみちた　ポケモン。
おおきく　おなかを　ふくらませて　ふしぎな　メロディーを　うたう。きくと　すぐに　ねむくなるぞ。
ふわふわの　けは　きせつの　かわりめに　ぬけおちる。　それを　ひろいあつめて　つむいだ　けいとは　こうきゅうひん。
ひるまは　ほらあなで　ねている。めが　ないので　ちょうおんぱで　まわりを　かくにんしながら　とぶ。
ふとい　キバは　ストローのように　なかが　くうどうで　いがいに　もろい。ちを　すうのに　とっか　したのだ。



くっても　くっても　せなかに　はえている　キノコが　ほとんど　えいようを　うばっていくのだ。
おおきな　キノコが　パラセクトを　あやつっている。　よく　マシェードと　なわばりあらそいを　している。


ちかで　きのねを　かじる。　そだてる　やさいの　ひんしゅに　よっては　のうかに　がいを　なす　ポケモン。
３つごが　きょうりょくして　こうどう。ちか１００キロを　ほりすすむほどの　パワーは　チームワークの　たまもの。
ひるまは　だらだら　ねてすごし　ひが　くれるころに　かつどうかいし。よるのまちで　コインを　さがす。
きしょうが　あらく　めが　あうだけで　とびかかってくる。　するどいツメに　やられると　ふかい　きずを　おう。
じぶんの　いしとは　かんけいなく　ときおり　ねんりきが　でてきて　あたまが　いたくて　ないている。
ひたいの　あかい　ぶぶんを　もつと　じんつうりきを　さずかると　いわれ　らんかく　された　かこも　ある。
まえぶれもなく　とつぜん　おこる。あばれまくって　だれも　いなくなると　こどくに　たえられなくて　またおこる。
あまりに　おこりすぎて　そのまま　しんでしまうことが　あるほどだが　そのしにがおは　とても　やすらか。
りこうで　ちゅうじつ。　ただし　みしらぬものや　なわばりを　おかす　ものには　ほえたてて　いかく　するぞ。
とうようの　ふるい　いいつたえ　にも　とうじょうする。　いげんに　あふれ　たくましくも　うつくしい　ポケモン。
うずまきは　すけてみえる　ないぞう。そのいろが　しろみがかっているときは　なにかの　びょうきに　かかっている。
りくのうえでも　ふつうに　くらせるが　てんてきの　ポケモンが　すくないので　みずの　なかの　せいかつを　このむ。
アローラの　ニョロボンは　ひらおよぎが　とくい。　ニョロボンの　マネで　およぎを　まなぶ　こどもも　おおい。
１にち　１８じかんは　ねむる。ねたまま　テレポートで　きのうえに　いどうし　きのみを　とって　くう。
エスパーしょうねんが　じぶんの　なかの　サイコパワーを　おさえきれなくなり　へんしんして　しまったとの　せつも。
ちのうしすうは　およそ　５０００。つよい　ねんりきが　あふれだしており　そばに　いるだけで　ずつうが　する。
きたえるのが　だいすき。　ひにひに　ふくれていく　きんにくを　ながめて　ますます　トレーニングに　はげむぞ。
きたえにきたえた　けっか　すさまじい　パワーを　てにいれた。　そのちからを　いかし　ひとのしごとを　てつだう。
メガトンきゅうの　パンチを　はなち　たちふさがる　てきを　ちへいせんの　かなたまで　ぶっとばすのだ。



ビーチなどで　ひからびているが　まだ　いきていることも　おおい。みずに　ひたせば　ふやけて　ふっかつ。
どくのしょくしゅは　ふつう　８０ぽん。ながく　いきているもの　ほど　その　ほんすうは　へっていく。
まるく　もちやすいが　なげあうには　かたくて　おもい。　ゆきだまの　ように　ぶつけあって　あそぶには　キケンだ。
コケの　ついた　いわが　だいこうぶつ。ボリボリと　おとを　たてながら　１にち　１トンいじょうを　くらう。
ダイナマイトで　ばくは　しても　キズひとつ　つかない　からだ　だが　しっけや　あめは　だいきらい。


ながい　しっぽは　よくちぎれる。とくに　いたみも　かんじないし　すぐに　はえるので　きにしない。
うみを　ながめ　ぼーっと　している。シェルダーのどくが　からだに　まわり　より　ぼんやりするように　なった。
でんきが　ある　ばしょに　むれる。でんきを　おくる　てっとう　などに　ビッシリと　はりついていることも。
れんけつするとき　３びきのコイルの　のうも　ひとつに　れんけつする。３ばい　かしこくなりは　しない。





こうじょうが　たれながす　ヘドロの　はいえきが　おもな　エサ　なのだ。さいきんは　かずが　へってきた。
とにかく　はなが　まがるほど　くさい。だが　いちぶには　それがいいと　いう　ベトベトンマニアも　そんざいする。
カラの　こうどは　ダイヤモンドを　こえる。　むかしのひとは　カラを　あつめて　たてを　つくっていた。
かたいカラは　ナパームだん　でも　くだけない。　カラの　なかみの　しょうたいは　いまだ　ふめい。
はいきょに　なった　たてものに　あやしいひかりが　ともっていたら　そこに　ゴースが　ひそんでいる。
くらやみから　にんげんを　ねらう。つめたい　したに　なめられると　ひにひに　よわり　しに　いたる。
とつぜん　さむけに　おそわれたら　ゲンガーに　ねらわれた　しょうこ。にげるすべは　ないので　あきらめろ。

ユメを　くらって　いきる　ポケモン。ムンナや　ムシャーナと　きょうつうの　そせんを　もつと　かんがえられている。
ひじょうに　きけんな　ポケモンだが　あんみんを　もとめる　ひとびとには　きゅうせいしゅと　よばれている。




テレパシーで　なかまと　こうしんする。しょくぶつと　あるしゅの　タイプの　いでんしを　あわせもつと　いう。
それぞれの　あたまに　いしが　あり　テレパシーで　はなしあい　みんなで　なにを　するのか　きめている。
しにわかれた　ははを　おもいだして　おおごえで　なく。　こえをききつけた　バルジーナに　そらから　ねらわれる。
もともとは　ひよわで　おくびょう。しんかで　ホネを　ふりまわす　きょうぼうな　せいしつに　なる。







ラッキーの　うむ　タマゴは　えいようが　たっぷり　つまっている。　おおくの　ポケモンが　だいこうぶつだ。

ガルーラの　ははおやの　あいじょうは　ふかい。　わがこを　まもるためならば　しさえ　おそれないと　いわれている。


あたたかくなってくると　むれをなし　かわを　さかのぼる。　そのこうけいは　はるを　つげる　ふうぶつしだ。
はだざむくなるころ　ぜんしんが　くれないに　そまる。　そのすがたは　あきを　かんじる　ふうぶつしだ。
うみべに　おおく　せいそく。よるに　なると　からだの　ちゅうしんが　あやしく　あかく　かがやきだす。
かがやく　コアから　なぞの　でんぱを　そうじゅしん　していると　いう。ちかづくと　ずつうが　することも。

ニンジャのように　すばやい　うごきで　えものを　まどわせる。　いっしゅんの　スキに　カマで　きりさいて　しまう。

とつぜんおこる　ていでんの　はんぶんは　エレブーが　はつでんしょに　あつまり　でんきを　くいちらかした　からだ。
つかれると　かこうに　とびこみ　マグマに　つかって　からだを　いやす。ぜんしんが　１２００どで　もえている。
ながい　ツノで　あいてを　はさみこみ　そのまま　まっぷたつに　してしまう。パワフルだが　さむいのは　にがて。
せかいの　かくちに　ケンタロスに　のり　せいかつ　してきた　れきしが　あるが　そのはじまりは　アローラ　だという。
ちからは　よわく　たよりないのに　はんしょくりょくだけ　ものすごい。あきるほど　みかけるぞ。
ギャラドスを　おこらせた　あるまちは　ひとばんの　うちに　やきつくされ　あとかたも　なくなったと　いわれる。
たかい　ちのうを　もち　にんげんの　ことばを　りかいする。　ごきげんに　なると　うつくしい　こえで　うたう。
さいぼうを　くみかえ　みた　あいて　そっくりに　すがたを　へんかさせる。さいげんどは　こたいに　よる。
アンバランス　かつ　ふあんていな　いでんしを　もっており　さまざまな　しんかの　かのうせいを　ひめている。
さいぼうこうぞうが　みずの　ぶんしに　よく　にている。　みずべに　すむので　にんぎょに　まちがわれることも。
やく１００００ボルトの　でんきを　はきだす。　かなり　しんけいしつで　なつかせるのは　たいへんだ。
きのみや　えものを　つかまえると　ほのおを　ふいて　ウェルダンぐらいに　なるまで　やきあげてから　ガブリ。
およそ　２０ねんまえに　とうじの　かがくりょくを　けっしゅうし　うみだされた　じんこうの　ポケモン。




きょうりゅう　じだいの　ポケモン。のこぎりのような　キバで　えものを　ひきさいて　くっていた。
さいきょうの　いぶくろを　もつと　いわれる。　ベトベトンの　どくでさえ　カビゴンの　したには　スパイスなのだ。



だっぴを　くりかえし　おおきくなる。ぬけがらを　なめして　つくった　ブーツは　ちょうこうきゅうひん。
すいしょうの　ような　タマには　てんこうを　あやつる　パワーが　ひめられていると　いわれている。
そうなんした　おとこが　たすけられ　つれていかれた　ことう　は　カイリューだけの　らくえんだった。















おくびょうで　つねに　むれていないと　ふあん。　せなかのもようは　１ぴき　１ぴき　びみょうに　ちがう　かたち。
ほしあかりが　エネルギーと　いわれるが　ふつうに　きのみも　だいこうぶつ。ひるまは　くさに　くるまって　ねてる。
こうぶつの　アブリーが　すに　かかるまで　ひたすら　まちつづける。じつに　しんぼうづよい　ポケモン。
アリアドスの　いとを　つかって　はたを　おる　ちいきも　ある。じょうぶな　ぬので　こうひょうだ。
りょうあしも　はねになった　けっか　ちじょうでの　うごきは　にがて。はいずりまわることしか　できない。
２ほんの　しょくしゅは　もとは　ヒレ。でんきを　はなって　えものを　しびれさせてから　おそう。
よるの　かいめんを　のぞきこんで　かがやく　ほしの　ような　ひかりが　みえたら　それは　ランターンだよ。
まだ　でんきを　あつかうのが　ヘタ。ちょっと　めを　はなすと　じぶんの　でんきで　しびれていることも。
りゅうせいの　きらめく　しんやに　じっと　そらを　ながめる　すがたは　こきょうに　おもいを　はせているよう。
うたうのが　すきだが　まだまだ　へた。ちゃんと　ほめてあげると　すこしずつ　じょうずに　なっていくよ。










おそわれないため　じゅもくの　マネを　するが　きらいな　みずを　かけられて　あわてて　にげだしていく。
つきよに　あつまり　だいがっしょう。そのなきごえは　どなりごえのようで　うつくしくはないが　あじが　あるぞ。









ほそく　みじかい　たいもうで　くうきの　ながれから　あいての　こうどう　まで　いっしゅんで　よみとってしまう。
おこると　ぜんしんの　けあなから　どくその　まじった　あせを　ふきだし　あいての　めを　ねらう。
ひぐれに　めざめ　ゆうやみを　とぶ。ヤミカラスが　とぶまでに　いえに　かえれ　という　ことわざも　あるぞ。
かまれた　どくその　えいきょうで　てんさいてき　ずのうの　もちぬしに。サイコパワーを　じざいに　あやつる。
あのて　このてで　ひとを　おどろかし　せいめいエネルギーを　すいとる。おどろかす　れんしゅうは　かかさない。








かおは　いかついが　じつは　けっこう　おくびょう。　ひっしに　いかくする　ひょうじょうが　じょせいに　にんき。
はったつした　したアゴと　おもたい　キバが　ぶき。　おこらせないかぎり　めったに　かみついたり　しないよ。

ハネを　つかい　たいおんちょうせつ。たたかいで　あつくなりすぎて　きんぞくの　からだが　とけないため。


ずるがしこく　どうもうな　せいしつ。おやが　いない　スキに　すあなに　しんにゅう。　タマゴを　ぬすみだす。






サンゴのえだが　あたまに　はえる。かなり　かんたんに　おれるけど　みっかくらいで　もとに　もどるよ。


ほんらい　さむい　とちを　このむが　アローラの　デリバードは　あるていどの　あつさでも　たえられる　ようだ。

せいちょうのたび　ぬけおちる　ハネは　うすく　するどい。　むかしの　せんしは　かたな　として　りようした。





わくせい　かいはつを　しやに　いれ　とうじの　さいしん　ぎじゅつで　ポリゴンを　アップデートしたのだ。

シッポの　さきから　にじみでてくる　たいえきで　どくじの　マークを　えがいて　なわばりを　アピール。



いえに　いるときは　コンセントが　ほにゅうびん　がわり。　でんきを　ちゅうちゅう　すってるよ。
かざんちたいで　おおく　みかける。ヘタに　エサを　あげると　よろこび　こうふんして　６００どの　ひを　ふく。
そのミルクは　えいようまんてんで　こうカロリー。　ゆえに　のみすぎると　ミルタンクみたいな　たいけいに　なる。
しあわせが　つまっていると　いわれる　ハピナスの　タマゴを　たべれば　どんな　きょうぼうな　ポケモンも　おだやかに。



































ホネは　かるさのために　スカスカ。おおきな　つばさで　かぜを　うけ　おおぞらへと　まいあがる。
おおきく　ふくらんだ　クチバシは　ようちえんじ　くらいの　こどもなら　すっぽり　はいる　おおきさだ。



すいめんを　すべるように　いどう。エサを　もとめて　シズクモと　ケンカすることも　しばしば。
しょっかくに　ある　めだまもようで　てきを　いかく。　４まいの　はねで　ぜんごさゆうに　とびまわる。











もともとは　ほかの　ちほうから　つれてこられたが　いまは　アローラの　マクノシタの　ほうが　ゆうめい。
かいりきで　しられるが　としおいると　たたかうことを　やめ　マクノシタに　けいこを　つけるように　なるのだ。

ノズパスの　はなの　じしゃくは　ぜったいに　くるわないので　たびする　トレーナーの　よき　パートナーだ。


ほうせきが　こうぶつで　メレシーを　ねらって　つけまわしているが　ガバイトに　よこどり　されてしまう。















むれごとに　テリトリーを　もっている。しんにゅうする　ものは　ようしゃなく　キバを　むきだしにして　おそいかかる。
じそく　１２０キロで　えものを　おい　てつをも　くだく　キバで　しとめる。つうしょう　うみのギャング。
ひとを　おどろかせるのが　すき。かいすいを　のみこんで　ボールの　ように　ふくらみ　はずんで　あそぶ。
むれで　えものを　おう　しゅうせい。おおきな　くちで　ヨワシの　むれごと　いっきに　のみこんでしまうぞ。


せきたんが　エネルギーの　みなもと。コータスの　すんでいる　やまには　おおくの　せきたんが　ねむっている。


フラフラ　おぼつかない　あしどりだが　パッチールじたいは　まっすぐに　あるいている　つもりだよ。
１しゅうかんは　なにも　くわずに　いきられる。　すあなの　そこで　えものが　くるのを　じっと　まつ。
みじゅくな　ハネは　とぶことよりも　こすって　ちょうおんぱを　はっせいさせ　てきを　こうげきするのに　つかう。
はばたく　はおとは　まるで　うたごえ。おとに　みせられたものは　すなあらしに　まきこまれ　フライゴンの　えじきに。








２ほんのヒゲは　びんかんなレーダー。どろで　にごった　みずの　なかでも　えものの　いちを　さっちするぞ。
うごくものなら　なんでも　くいつく　おおぐらい。　ふだんは　ぬまぞこで　じっと　えものを　まちかまえている。








きたない　みずでも　ぜんぜん　へいきな　タフな　ポケモン。　でも　ボロボロで　みすぼらしいので　にんきは　ない。
もっとも　うつくしい　ポケモンとも　よばれ　おおくの　げいじゅつかに　インスピレーションを　あたえてきた。
てんきに　よって　すがたを　かえる。きおんや　しつどの　へんかが　さいぼうに　えいきょう　するらしい。







めいしんが　はびこる　むかし　わざわいを　もたらすと　いみきらわれ　やまの　おくへと　おいやられた。

きづくと　アローラで　ふえていた。ユキワラシが　すみついた　いえは　ししそんそんに　さかえると　いう。
とうちょう　まぢかに　ゆきやまで　そうなんした　とざんかの　むねんが　いわに　とりつき　うまれたと　いう。






１おくねんまえから　おなじ　すがた。たいないが　あぶらまみれ　なので　しんかいの　すいあつに　たえられる。
１ぴきだけに　なった　ラブカスは　げんきが　なくなり　スキだらけ。そこを　ペリッパーに　さらわれる。
いつか　とべると　しんじているのは　いでんしの　なかの　じょうほうが　えいきょう　しているから　らしい。
カラの　なかでは　ばくはつてきな　スピードで　さいぼうが　へんかし　しんかの　じゅんびを　しているぞ。
おこると　われを　わすれ　あたりを　こわしまわる。　ボーマンダが　つかれはてるまで　はかいは　つづく。
さいぼう　すべてが　じしゃく。じりょくを　つかって　なかまと　コミュニケーションを　とる。
２ひきの　ダンバルが　れんけつし　サイコパワーは　２ばいに。　ただし　かしこさじたいは　かわっていない。
４つの　ツメと　おおきな　からだで　えものを　しっかり　おさえつけると　おなかの　はで　バリバリ　かじる。































１おくねんほど　まえの　みつりんで　くらしていた。　とくいの　ずつきで　プテラに　たいこう　していた。
ずつきを　くりかえし　ずがいこつは　かたく　あつくなったが　のうみそは　ズガイドスより　ちぢんでいる。
おおくの　かせきが　みつかっているが　かおの　ぶぶんが　きずついていたり　かけているものは　ほぼ　ない。
しょうめんからで　あれば　あらゆる　こうげきを　ガード　できるが　うしろを　とられると　なすすべなし。










いそが　おもな　すみか。せいそくちの　かんきょうや　エサの　しつで　いろや　すがたが　ことなる。
さいせいのうりょくが　たかい。さかなポケモンに　くいちぎられても　すうじかんで　もとどおりに　なるよ。

おさないこどもの　てを　にぎり　あのよへと　つれさる　という。おもたい　こどもは　キライ。
フワライドに　のって　たびにでた　おとこが　そのまま　ゆくえふめいに　なったという　じけんが　ある。


どこからともなく　あらわれ　じゅもんを　つぶやき　のろいを　かけたり　おそろしい　まぼろしを　みせる。
やこうせい。　ひとこえ　なけば　１００ぴきを　こえる　こぶんの　ヤミカラスが　しゅうけつする。







みずが　にがてで　かわいた　ばしょに　すんでいる。　まわりに　みどりが　すくないので　よく　めだつ。

おなかの　ふくろに　しろくて　まるい　いしを　いれている。　なかよくなると　わけて　くれることも　あるよ。


ちねつで　あたたかい　どうくつに　くらしている。　それでも　さむくなると　なかまと　みを　よせあって　かたまる。
まれに　だっぴし　ウロコが　はげる。そのせいぶんが　ふくまれる　くすりは　つかれた　からだを　ギンギンにする。
ジェットき　なみの　こうそくで　とぶ。とりポケモンの　むれに　つっこむと　そのまま　むれごと　まるのみだ。
まいにち　じぶんの　たいじゅうと　おなじ　りょうの　エサが　ひつよう。あじに　ついては　きに　しない。
ひとや　ポケモンの　かんじょうや　しぜんの　ようすを　はどう　という　なみの　かたちで　みているのだ。
よみとるだけ　ではなく　はどうを　あやつる　ちからを　てに　いれた。たたかいにも　りよう　するぞ。







ピンクいろの　かわの　ぶぶんは　たいようこうを　ためて　ひかる。カモフラージュの　ためと　いわれる。
ひかりで　えものを　おびきよせるが　てんてきである　どうもうな　さかなポケモンまで　よってくるのだ。



４～５ひきの　グループで　こうどう。いわや　じゅもくに　サインを　のこし　れんけいプレイで　えものを　しとめる。
３つのユニットから　じりょくを　だす。よぞらを　とぶ　ジバコイルを　ＵＦＯと　まちがえる　ほうこくが　たはつ。



シッポの　さきを　てきに　おしつけ　こうあつでんりゅうを　ながしこむ。いっしゅんで　てきは　くろコゲ。
かざんの　かこうに　すむ。１つの　かざんには　ひとつがいの　ブーバーンしかいないと　いわれる。


さいぼうこうせいは　どうぶつ　より　しょくぶつに　ちかい。　こうごうせいで　くわずとも　エネルギーを　えられる。
たいおんを　じざいに　コントロールし　たいきの　すいぶんを　こおらせて　ダイヤモンドダストを　まきおこす。


さらに　すぐれた　ポケモンを　めざし　ついかした　プログラムに　ふぐあいが　あったらしく　うごきが　おかしい。

つよい　じりょくを　はなっているので　ちかくにある　でんかせいひんは　つかいものに　ならなくなってしまう。

きにいった　にんげんや　ポケモンを　れいきで　こおらせる。　すあなに　もってかえって　かざるのだ。



























キャンキャン　ほえたり　しないので　マンションぐらしの　トレーナーに　にんきの　たかい　ポケモン。
くろい　たいもうは　とても　かたくて　どんどん　のびる。　トリミングだいが　かかって　たいへんな　ポケモン。
かしこく　おんこうで　ゆうかん。レスキューたいの　たいいんたちの　たよれる　あいぼう　だぞ。















ちちゅうの　おくふかくで　うまれた。ちかい　なかまの　イシツブテや　メレシーと　かたさくらべをする。
オレンジの　けっしょうは　エネルギーの　かたまり。　ひとかけらで　ダンプカー　１００だいぶんの　ねんりょうになる。
たいようこうせんから　つくりだす　エネルギーだんは　すごい　いりょく。ただ　よるや　あめのひは　うてない。



















なかまを　みつけると　くっつく。あまりに　たくさん　くっつきすぎて　にゅうどうぐも　みたいになることも。
かぜに　のり　みんかに　しんにゅう。へやじゅうを　わたまみれに　すると　ニコニコ　わらって　さっていく。
あたまのはっぱは　めまいが　するほど　にがいが　つかれた　からだに　きく。せんじて　のめば　もっと　きく。
どんなに　てまと　おかねを　かけても　ひとの　てで　さかせるよりも　やせいで　さく　はなの　ほうが　うつくしい。

すなのなかに　もぐり　およぐように　いどう。　てきに　みつからないためと　たいおんを　さげない　ちえ　なのだ。
すうひきの　むれを　なして　こうどう。むれの　ちゅうしんは　♀の　ばあいが　おおく　♂たちが　エサを　あつめる。
すなあらしでも　５０キロさきに　いる　ちいさな　えものも　はっけんする　とくしゅな　りょうめを　もつ。










こっかくを　しらべるかぎり　およそ　１０００メートルの　しんかいまで　もぐっていくことが　できたようだ。
じょうぶな　こうらを　つくるため　えものの　かたいカラや　ホネも　まるごと　かみくだいて　くっていた。
あらゆる　とりポケモンの　そせん。アーケンじたいは　まだ　とべず　きのうえを　ジャンプして　いどうした。
とぶことも　できたようだが　おもに　ちじょうを　かけまわっていた。その　じそくは　へいきん４０キロ。
ふえいせいな　ばしょが　すき。アローラでは　よく　ベトベターに　おいまわされる　すがたを　みかける。
みぎうでから　とびだす　どくえきに　ちゅうい。　ちょっと　かかるだけで　みちの　どくそに　おかされる。












つららから　うまれた　ポケモン。つめたい　いきで　ゆきの　けっしょうを　つくって　ゆきを　ふらせる。
あつい　ひには　からだが　とける。こおらせれば　もとに　もどるけど　からだの　かたちは　すこし　ゆがむ。
２つのあたま　それぞれに　のうがあり　りょうしゃの　いけんが　いっちすると　もうふぶきを　はいて　てきを　おそう。


マントのような　まくで　かっくう。でんきを　まきちらして　てきも　みかたも　かんでん　させまくる。






きずついた　ポケモンを　だきしめ　とくしゅな　ねんえきで　きずを　ふさぐ。　そのりゆうは　ふめい。
































みさかいなく　たたかいを　いどむ。たおれるたびに　きずつくたびに　つよく　たくましく　そだっていく。
しさえ　おそれぬ　ゆうかんな　きしつ。たいこの　アローラの　ひとびとは　そらのゆうしゃと　よび　そんけいした。
ぷよぷよの　おしりを　まもるのは　くった　えものの　ホネ。せいちょうのたび　はきかえるよ。
ホネで　きれいに　きかざるのは　♂に　アピールするためと　いわれるが　バルジーナの　♂は　みつかっていない。






























ひとなつっこいので　あつかいやすい　ポケモンだが　ひとたび　たたかいに　なると　とても　あらあらしいぞ。
クチバシから　ひのこを　とばして　えものに　ぶつける。　つかまえた　えものは　やいてから　いただくぞ。
こうぶつは　キャモメや　ツツケラ。きょうれつな　キックを　おみまいし　するどいツメで　がっちり　キャッチ。










おやぶんの　ように　したっている　ゴロンダの　しぐさを　まねながら　いちにんまえに　なっていくぞ。
うでっぷしが　じまんで　ごうかい。ゴロンダの　トレーナーに　なりたいなら　こぶしで　かたりあう　しかない。
























リボンの　ような　しょっかく　から　てきいを　そぐ　はどうを　はなち　えものを　ゆだんさせ　おそう。


こうおん　こうあつの　ちかふかくで　うまれる。　ほうせきの　ぶぶんから　ビームを　はなち　みを　まもるぞ。
もっとも　よわい　ドラゴンポケモン。ひふが　かわくと　いきが　できないので　ひかげで　じーっと　しているよ。
エサと　なかまの　くべつが　あいまい。なかよくなっても　へいきで　とかして　くらおうと　してくることが　ある。
すごく　ひとなつっこい　ポケモン。かまわないでいると　さみしくて　ヌルヌルの　なみだを　ながし　なく。
カギを　あつめる　しゅうせいが　ある。おだやかな　せいかくだが　みんかに　しのびこみ　カギを　ぬすんでいく。
もりで　しんだ　こどもの　たましいが　きりかぶに　やどった。　ひめいの　ような　ぶきみな　こえで　なく。
もりを　あらすものを　くってしまうと　いわれる　ポケモン。　もりに　くらす　いきものたちには　とても　やさしい。








セルが　５０％　あつまった　すがた。てきたい　するものは　いっさいの　てかげんなく　しょうめつ　させる。



けいかいしんが　つよい。　ひるは　こうごうせいで　ちからを　ためて　よるに　なったら　かつどうかいし。
きどりやで　ひまが　あれば　つばさの　ていれ。　うもうの　よごれが　きに　なりすぎて　たたかえないことも。
つばさに　しこまれた　やばねを　つがえてはなつ。　１００メートルさきの　こいしも　つらぬく　せいど。
けづくろいで　おなかに　たまった　ぬけげを　もやして　ひを　ふく。けの　はきかたで　ほのおも　へんか。
くびの　つけねに　ほのおの　スズが　ある。　ほのおが　ふきだすとき　リンリンと　たかいおとが　なる。
そぼうで　みがってな　せいかく。きぶんが　のらなければ　トレーナーの　めいれいも　へいきで　むしするぞ。
がんばりやな　せいしつで　ゆうめい。たいえきを　はなで　ふくらませた　バルーンを　てきに　ぶつける。
ダンスが　とくいで　おどりながら　つぎつぎに　みずの　バルーンを　つくりだし　てきに　ぶつけるぞ。
みずのバルーンを　うたで　あやつる。そのメロディは　なかまに　まなび　だいだい　むれに　ひきつがれていく。
びょうかん１６れんだ　で　きを　つつき　あなを　ほる。　あけた　あなは　エサを　しまう　ちょぞうこや　すに　つかう。
クチバシに　くった　きのみの　タネを　ためこむ。　てきや　えものに　であうと　いっきに　はっしゃする。
クチバシを　はつねつさせ　たたかう。そのおんどは　１００どを　ゆうに　こえ　つつかれるだけで　おおやけど。
するどいキバで　なんにでも　かみつく。もともと　アローラには　すんでおらず　ほかのちほうから　つれてこられた。
えものの　こんせきを　みつけると　ねばりづよく　そのばに　はりこむが　ひぐれには　うつらうつら　している。
じょうぶな　アゴで　じゅもくを　けずり　じゅえきを　すする。ふだんは　じめんの　なかで　くらす。
たいないに　ちくでんきのうを　もつ。キャンプの　ときなど　１ぴき　いると　とても　ありがたい　ポケモンだ。
とびまわって　スキを　うかがう。でんきエネルギーを　おおきなアゴで　しゅうそくさせ　てきに　はっしゃ。
ハサミで　じゃくてんを　ガードしつつ　スキを　うかがい　パンチを　はなつ。まけたほうは　アワを　ふいて　ダウン。
トップを　めざすはずが　ゆきやまに　まよいのぼり　さむさに　たえるうちに　けが　はえてきて　しんかしていた。
はねを　うちあわせて　はっか。かれいな　ステップを　ふみながら　はげしい　ほのおを　あびせかけるぞ。
はなのミツや　かふんが　エサ。オーラを　かんじる　ちからを　もち　さきそうな　はなを　みわけている。
かふんを　まるめ　だんごを　つくる。しょくよう　から　せんとうよう　まで　たくさんの　しゅるいが　あるよ。
よく　なつくので　しょしんしゃに　おすすめのポケモンと　いわれるが　そだつと　きしょうは　あらくなる。
すばやく　うごき　てきを　まどわす。ツメや　キバの　ほか　タテガミの　とがった　いわも　ぶきの　ひとつ。
ピンチになると　めが　うるみだし　かがやく。　そのひかりに　むれる　なかまと　てきに　たちむかうのだ。
あたまに　ある　どくトゲで　えものを　ズブリ。よわったところを　１０ぽんの　しょくしゅで　とらえ　とどめを　さす。
１２ほんのあしで　かいていを　はう。ドヒドイデの　はったあとには　サニーゴのカスが　ちらばっている。
あしに　まとわりついた　ドロが　グリップに　なり　ちからづよい　はしりを　じつげん　しているのだ。
くちから　はく　ドロは　かたまると　あめかぜにも　つよいので　むかしの　いえの　かべには　よくぬられている。
エサを　もとめ　ちじょうに　あがる。すいほうを　かぶるのは　こきゅうと　やわらかい　あたまを　まもるため。
とうぶの　すいほうで　ヘッドバット。ちいさなポケモンで　あれば　そのまま　すいほうに　とりこまれ　おぼれしぬ。
ひるまは　ひかりをあびて　ねむり　よるに　なると　より　あんぜんな　ねどこを　さがし　あるきだす。
あざやかな　たいしょくを　たもつには　ひじょうに　てまが　かかるが　それを　しゅみにする　こうずかも　いるのだ。
てんめつしながら　ひかる　ほうしを　あたりに　ばらまく。　そのひかりを　みたものは　ふかいねむりに　おちる。
よなかに　マシェードのすむ　もりに　いくのは　きけん。　あやしいひかりに　まどわされ　にどと　かえれなくなる。
たいえきを　もやし　どくガスを　たく。ガスを　すった　てきが　フラフラに　なったあと　おそいかかるのだ。
なぜか　♀しか　みつかっていない。ヤトウモリの　♂を　ひきつれて　ぎゃくハーレムを　つくって　くらす。
あいくるしい　みためだが　おこって　ジタバタする　てあしに　ぶつかると　プロレスラーでも　ふっとばされる。
あっとうてきな　きんりょくを　もつ　ひじょうに　きけんな　ポケモン。せいそくちは　きほん　たちいりきんし。
おいしそうな　かおりが　からだから　もれだしている。　においに　さそわれた　ドデカバシに　まるのみに　される。
みを　まもるため　ヘタが　はったつ。かなりの　かたさで　とりポケモンに　つつかれても　ぜんぜん　へいきだ。
あしを　いかした　けりが　とくい。たおした　あいてを　あしげに　して　たかわらいで　しょうりを　アピール。
えいようまんてんの　ツルに　はなを　くっつける。　はなは　かっせいかし　かぐわしい　アロマが　ただよいだす。
ひじょうに　かしこいことで　しられる。みじゅくな　トレーナーは　みくだす　ベテランむけの　ポケモンだぞ。
２０ぴきぜんごの　グループを　つくる。そのけっそくは　ひじょうに　かたく　ぜったい　なかまを　みすてない。
おくびょうで　たくさんの　あしを　ばたつかせ　ひっしに　にげまわる。にげたあとは　ピカピカ　きれい。
するどく　きょだいな　ツメで　いっせん。　くうきや　かいすいさえ　いっとうりょうだんの　うでまえ。
いきだおれたものの　おんねんが　こどもが　つくった　すなやまに　とりつき　たんじょう　したのだ。
ひとを　あやつり　すなのやまを　すなのしろまで　しんか　させた。のろいの　ちからも　あがっている。
ビーチなど　あさい　うみに　すむ。からだから　たいないきかんを　だして　エサを　とったり　てきと　たたかう。
おもい　せいぎょマスクを　つけており　ほんらいの　のうりょくを　だせない。とくべつな　ちからを　ひめている。
パートナーとの　しんらいで　かくせい。じざいに　タイプを　チェンジする　のうりょくを　はっきし　たたかう。
もともと　オゾンそうに　すんでおり　からだの　カラが　おもくなると　ちじょうに　むかって　おちてくる。
ねたまま　うまれ　ねたまま　しぬ。すべての　こうどうは　みている　ゆめに　よる　ねぞう　らしい。
せなかの　こうらは　ばくはつぶつ。うっかり　なぐれば　だいばくはつ。おなかの　あなが　じゃくてん。
せなかの　ハリの　けは　ふだんは　ねている。　こうふんすると　さかだち　おそってくる　てきを　つきさすのだ。
しょうたいふめい。　ボロきれの　なかみを　みた　とある　がくしゃは　きょうふの　あまり　ショックしした。
あたまの　とっきから　サイコパワーを　はなつとき　とても　みみざわりな　はぎしりの　おとが　あたりに　ひびく。
こころやさしい　せいしつ。　だが　いちど　いかりに　かられると　はげしい　いぶきで　あたりを　はかい　しつくす。
でかい　イカリを　ブンブン　ふりまわし　ホエルオーさえ　いちげきで　ＫＯ。みどりの　モズクが　ほんたいだ。
ウロコを　たたき　きもちを　つたえる。ジャラコの　すむ　こうざんでは　きんぞくおんが　こだまする。
おたけびと　ともに　えものに　とびかかる。　ウロコの　パンチは　あいてを　ズタズタに　ひきさくぞ。
てきを　みると　しっぽの　ウロコを　ジャラジャラ　ならして　いかく。よわいものは　あわてて　にげだす。
こうきしんおうせいな　メレメレの　まもりがみ。　かみなりぐもを　よび　いかずちを　からだに　ためこむ。
むじゃきで　ざんこくな　アーカラの　まもりがみ。　はなの　かぐわしい　かおりが　エネルギーの　みなもと。
たいぼくを　ひきぬき　ブンブン　ふりまわす。　くさきを　しげらせて　そのエネルギーを　きゅうしゅうする。
ふかいきりで　てきを　まどわせ　じめつさせる　おそろしさを　もつ。かいりゅうが　エネルギーの　みなもと。
はかない　ガスじょうの　からだ。たいきの　チリを　あつめながら　ゆっくりと　せいちょうしていく。
しんだように　まったく　うごかないが　ふれると　ほのかに　あたたかい。おおむかしは　ほしのマユと　よばれた。
べつせかいに　すむと　いわれる。ぜんしんから　はげしいひかりを　はなち　やみよも　まひるのように　てらすのだ。
コスモッグが　しんかした　♀だと　いわれる。　だい３の　めが　うかぶとき　べつせかいへと　とびさっていく。
なぞに　つつまれた　ＵＢの　いっしゅ。まちゆく　ひとが　きせいされ　あばれだす　すがたが　もくげきされた。
べつせかいから　あらわれた　ＵＢ。みずからの　からだを　みせつけてくるが　じまんなのか　いかくなのか　ふめい。
きけんなＵＢの　いっしゅ。　すさまじい　そくどで　だいちを　しっそうする　すがたが　もくげき　されている。
ぜんしんから　すさまじい　でんげきを　ほとばしらせる　こうけいを　もくげき。なぞの　せいぶつ　ＵＢの　いっしゅだ。
ウルトラホールから　あらわれた。こうそくで　そらを　とぶ　すがたが　もくげき　された　ウルトラビースト。
ウルトラホールから　あらわれた　ＵＢ。みずから　てきを　おそわないようだが　するどい　ぜんしんは　きょうきだ。
やまを　くらい　けずり　ビルを　のみこむ　すがたが　ほうこく　された。ウルトラビーストの　いっしゅ。
ちかで　ねむりに　ついていたようだ。たいこに　べつせかいから　やってきたと　おもわれる　ＵＢらしき　せいぶつ。
５００ねんいじょうまえに　つくられた　じんぞうポケモン。　ひとの　ことばを　りかいするが　しゃべれない。
かげのなかに　ひそむことが　でき　ひとまえに　すがたを　みせないので　そのそんざいは　まぼろし　だった。







まえばで　ドアを　かじり　みんかに　しんにゅう。　ヒゲを　ひくつかせ　エサを　さがしだし　ぬすんでいくぞ。
コラッタを　ひきい　グループをつくる。グループには　テリトリーが　あり　エサを　めぐり　こうそうに　なる。

パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
パートナーである　トレーナーの　ぼうしを　かぶった　ちょっと　めずらしい　ピカチュウの　すがた。
アローラちほう　でのみ　このすがたに　しんかする。　そのよういんの　ひとつが　エサであると　けんきゅうかは　かたる。
ゆきやまに　すむ。　はがねのこうらは　とても　がんじょうだが　かたすぎて　からだを　まるめることが　できない。
かざんふんか　から　のがれるうちに　ゆきやまに　すみつくように　なった。ゆきしぶきをあげ　せつげんを　かける。
マイナス５０どの　れいきを　はく。アローラのろうじんは　ケオケオという　むかしの　なまえで　よぶことも。
たいもうから　こおりのつぶを　うみ　てきに　あびせかける。　おこらせると　いっしゅんで　こおりづけに　される。
あたまから　はえているのは　ヒゲが　へんか　したもので　きんぞくしつ。ゆらゆら　うごき　なかまと　こうしん。
きんいろに　かがやく　ヒゲで　みを　まもっている。　ぬけおちた　ヒゲを　もちかえると　ふこうに　なると　いう。
もともと　アローラには　いなかったが　ひとの　てで　ふえたのち　やせいか。ズルがしこくて　プライドが　たかい。
まるい　かおと　さいこうきゅうの　ベルベットより　なめらかな　けなみで　アローラで　だいにんきの　ポケモン。
メガシンカに　よって　そのちからの　すべてが　サイコパワーに　へんかん。きんりょく　さえも　うしなった。
じりょくを　おびた　いしの　からだ。とくに　じりょくが　つよい　ぶぶんには　さてつが　ビッシリ　ついてるよ。
ドラバイトを　このんで　くらう。くった　せいぶんが　けっしょうになり　からだのいちぶに　うきだしているぞ。
でんきをおびた　がんせきを　はっしゃ。めいちゅう　せずとも　かするだけで　あいては　しびれ　しっしんする。
メガシンカの　エネルギーは　すべて　しっぽの　シェルダーに　そそがれた。そして　ヤドンは　まるのみに　された。
ゴミもんだいを　かいけつ　するため　よそから　もちこんだ　ベトベターが　いつのまにか　このすがたに　なった。
やたら　あざやかな　からだの　いろは　くらった　ゴミが　たいないで　つねに　かがくへんかを　おこしているから。
ゲンガーの　きずなは　いびつ。ゲンガーが　えものとして　ねらう　あいてとしか　めばえないとも。
アローラは　さいこうの　かんきょう。このすがたが　ほんらいの　ナッシーだと　じもとの　ひとびとは　ほこらしげだ。
てにした　ホネは　ははのホネ。ししてなお　こをおもう　ははのむねんは　ほのおとなって　ガラガラを　まもる。
メガガルーラが　つよい　りゆうは　こどもの　せいちょうに　よろこび　はりきっている　ママの　せい。
メガシンカの　えいきょうで　つねに　こうふん。　２ほんの　おおヅノで　てきを　さしつらぬいてから　ひきさく。
メガシンカが　のうにも　さよう。すべてを　やきつくす　はかいの　ほんのうしか　のこっていない。
からだの　いちぶが　いしに　なった。このすがたが　しんの　プテラであると　しゅちょうする　がくしゃも　いる。































かじょうな　エネルギーを　あびて　つねに　オーバーフローぎみ。ちょうじかんは　たたかえないのだ。







メガシンカの　えいきょうを　うけて　きょだいかした　むねの　ほうせきは　どんな　こうげきも　はねかえす。




とうぶに　はえる　トゲは　キバが　へんかしたもの。　きずつき　おれても　そのばで　なんどでも　はえかわる。


よく　はれた　ひの　ポワルンの　すがた。　ひふに　ふれると　いがいに　あついので　ちゅうい　しよう。
あめに　したたる　ポワルンの　すがた。からだを　おすと　スポンジの　ように　すこし　みずが　しみだしてくる。
ゆきに　ふられる　ポワルンの　すがた。ぜんしんが　こおりの　ようで　たいおんは　マイナス５ど　ぜんご。

つばさのように　さかだつ　たいもうを　はばたかせて　あいてを　いあつする　オーラを　ほとばしらせるのだ。
かじょうな　メガシンカ　エネルギーが　くちから　あふれ　アゴが　くだけた。つねに　ふぶきを　はいている。
やいばのように　するどい　はねで　ゆくてを　さえぎるもの　すべてを　まっぷたつにし　とびつづける。
１ぴきの　メタグロスと　１ぴきの　メタングと　２ひきの　ダンバルが　れんけつ　している　すがた　なのだ。













かいちゅうの　プランクトンを　くう。きれいな　うみに　すむ　カラナクシほど　あざやかな　たいしょくを　している。
まだ　みぬ　いろの　トリトドンを　みつけるために　けんきゅうチームが　せかいの　うみを　ちょうさちゅう。

かじょうな　エネルギーで　りょうてと　はねが　とけてしまい　きょだいな　カマじょうの　かたちに　へんかした。
メガシンカ　エネルギーと　はどうが　まじりあい　かけめぐった　あとが　ぜんしんに　くろく　きざまれている。


































































































するどい　キバで　てきを　しとめる。ずっと　このからだを　いじ　できず　いっていじかんで　バラバラになる。
するどい　キバで　てきを　しとめる。ずっと　このからだを　いじ　できず　いっていじかんで　バラバラになる。
セルが　５０％　あつまった　すがた。てきたい　するものは　いっさいの　てかげんなく　しょうめつ　させる。
せいたいけいを　おびやかすものを　あっとうてきな　ちからを　もって　せいあつする　ジガルデの　すがた。




やまぶきのミツを　すった　オドリドリ。あかるく　ようきな　ダンスは　てきの　みも　こころも　はじけさせる。
ゆらゆら　ゆれて　リラックス。こうして　たかまった　サイコパワーを　てきに　めがけて　ほうしゃするぞ。
むらさきのミツを　すった　オドリドリ。みやびで　あでやかな　まいは　てきの　みも　こころも　いかいへ　いざなう。
てごわい　あいてを　まえに　するほど　ちが　たかぶる。　かつためなら　わがみを　かえりみず　おそいかかる。
よわい　ヨワシたちが　むれて　ちからを　けっしゅう。　うみの　まものと　おそれられるほどの　ちからを　もつ。


せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。
せいぎょマスクを　みずから　はかい。とくしゅメモリを　そうび　することで　タイプを　かえられるように　なった。






たいきちゅうの　チリを　くっている。くった　チリの　せいぶんに　よって　コアの　いろあいが　きまる。
たいきちゅうの　チリを　くっている。くった　チリの　せいぶんに　よって　コアの　いろあいが　きまる。
たいきちゅうの　チリを　くっている。くった　チリの　せいぶんに　よって　コアの　いろあいが　きまる。
たいきちゅうの　チリを　くっている。くった　チリの　せいぶんに　よって　コアの　いろあいが　きまる。
たいきちゅうの　チリを　くっている。くった　チリの　せいぶんに　よって　コアの　いろあいが　きまる。
たいきちゅうの　チリを　くっている。くった　チリの　せいぶんに　よって　コアの　いろあいが　きまる。
たいきちゅうの　チリを　くっている。くった　チリの　せいぶんに　よって　コアの　いろあいが　きまる。
せっかく　ばけていたのに　くびが　おれてしまった。　なかみは　まだ　たぶん　むきずだが　かなしいのだ。



５００ねんまえ　こくおうの　むすめに　けんじょうされた　とうじの　うつくしい　マギアナの　すがた。
