ＯＮ
ＯＦＦ
フィルムが　なくなったから　しゃしんの　せんたくへ　すすむロト！
まだ　さつえい　できるけど　しゃしんの　せんたくに　いくロ？
さつえいを　やめるロ？オーケイ？
さつえいした　しゃしんが　あるけロ……やめちゃって　オーケイ？
スライドパッドで　カメラの　むきを　かえられるロ　いろいろな　アングルで　せかいを　みてみロト！ベストな　しゅんかんを　とらえたら　Ｒボタンで　さつえい！１かいの　さつえいで　６かいまで　シャッターをきれるロ
ズームきのうが　ついかに　なったロ　じゅうじボタンの　じょうげで　ズームち　を　へんこう　してみロト
ズームきのうが　パワーアップしたロ！そうさほうほう　は　いままでと　かわらないロト！
ズームきのうが　マックスまで　かいほう　されたロ！もっと　もっと　もっと　ポケモンを　アップで　とれるロト！
『ポケモンをよぶボタン』が　ついかに　なったロ　したがめんを　タッチして　ボタンを　おして　みロト！
はい
いいえ
ふムふム
なるほロ
なカなカ
うムうム
いいネ！
さえてル！
ナイース！
オーケイ！
あっぱレ！！
すばらシ！！
おみごロ！！
ブラボー！！
そうさせつめい
カメラの　むきは　スライドパッドで　かえられるロ！Ｒボタンか　Ａボタンを　おすと　さつえいが　できるロト！
じゅうじボタンの　じょうげで　ズームちを　かえることが　できるロ！なるべく　おおきく　ポケモンを　うつしたほうが　みんなからの　ひょうかが　たかい　みたいロトよ！
『ポケモンをよぶボタン』を　おすと　ポケモンの　ちゅういを　ひけるロ！でも　たまに　きづいてくれない　ポケモンも　いるみたいロ……れんだは　できないから　きをつけロト！
……おロロ？フィルムが　なくなっちゃったロト
