











なにか　ききたいこと　あったら　マップの　まんなかを　タッチ　ロト！
トレーナーズスクールを　もくてきちに　セットしたロ！
トレーナーズスクールは　トレーナーの　スクールだロ？
４にんの　ポケモントレーナーを　さがす！　たたかう！　かつロ！
ケテー！　よばれた！がっこうの　２かいに　いくロ！
きもちも　あらたに　ハウオリシティへ　レッツロー！
ケンタロスを　なでなで……どきどき　ロトロト……
つぎは　しゅぎょうの　ばしょ　しげみのどうくつへ　レッツロー！
きのみばたけ　で　なにが　おきているロ？
いざ　しゅぎょう！いざ　しげみのどうくつ！
ポケモンたち　てごわいけれど　がんばって　おくへ　すすもロト！
どうくつの　いちばん　おく……いよいよ　Ｚクリスタル　ゲット！
ハウとは　ひさしぶり　だロね　いざ　じんじょうに　しょうぶ　しロト！
ついに　ハラさんとの　しょうぶロ！リリィタウンに　むかうロ！
ハラさんに　あいにいくロ　リリィタウンの　どこかに……
ハラさんとの　ポケモンしょうぶ……！ム～！　ゾクゾク　するロッ！
ママに　ほうこく　おわったら　ポートエリアに　レッツロー！
じゅんびが　できたら　ポートエリアの　はかせに　はなしかけロト！
ケテ～！これから　よロトしく！
ケンタロスを　なでなで……ちょっと　どきどき　ロトロト……
ハウオリシティを　あるいてみロト　ビーチとか　たのしそうだロ！
ハウオリシティは　たてもの　いっぱい　かんこうあんないじょ　も　あるロ
ハウオリシティ　おみせ　いっぱい　ブティックとか　きょうみないロ？
ハウオリシティ　しせつ　いっぱい　やくしょも　あるロ
スカルだん……ポートエリアに　いるらしいロ……？
マラサダも　スカルだんも　りょうほう　きになっちゃうロ……！
ム～！　ポートエリアの　スカルだんと　ポケモンしょうぶロ！
キャプテン　イリマ……！どれだけ　つよいロ……？
どうくつの　そとの　イリマに　あいにいくロト！
リーリエは　３ばんどうろの　どこだロ？
ほしぐもちゃんを　はやく　たすけロトよ！
たすけられて　よかったロ～　それじゃ　どうろに　もどロ！
ポケファインダー！はやく　つかってみたいロトね！
レッツ　プレイ　ファインダー！アイコンが　かわったら　Ｒボタンロ！
２ばんどうろに　いこうロト！いろんな　たてものも　あるみたいロ！
おロ……？　２ばんどうろの　まえ……なんだか　みたことある　ような……？
２ばんどうろの　さきは　どんな　ふうに　なっているんだロ？
ひとだすけの　あとは　いよいよ　しれんに　ちょうせん　ロト！
ついに　イリマのしれん……！どきどき　ロトロト　とまらんロん！
うみの　みえるまち　カンタイシティ！まちの　おくに　いってみようロ！
ムム～！　カンタイシティの　おくに　きれいな　たてもの　はっけんロト！
ジーナさんに　デクシオさん　てごわい　においが　ぷんぷんするロ！
たしか　４ばんどうろの　さきには　いったことのない　まちが　あったロ！
のどかな　とこロトね～　ボク　こういうとこ　だいすきロト～
５ばんどうろは　トレーナーの　しゅぎょうばしょで　ゆうめいなんだロ
つぎは　しれんのばしょ　せせらぎのおかへ　レッツロー！
スイレンを　おいかけて　おかの　おくへ　いこうロ！
みずべの　まんなか……みずしぶきが　あったロ……！
バシャバシャッ！！　って　おかの　おくから　きこえたロ！
みずべの　まんなか……また　あやしい　みずしぶきロト……！
スイレンってば　いつのまに　おくへ　いったロト！？
せせらぎのおかの　いちばん　おく……なんだか　ヤバい　よかんが　するロ！
あの　みずしぶき……また　ヨワシが　いるロ？
６ばんどうろを　したのほうに　すすむと　たしか　まちが　みえたロ！
はやく！　はやく！ロイヤルドーム　いきたいロト！
どきどき　ロトロト！ロイヤルドーム　たのしみロト！
ヴェラかざんこうえん　には　７ばんどうろ　から　いくんだロト！
１どめのおどり　と　２どめのおどり　いったい　どこが　ちがうロト！？
キャプテンミニゲートを　こえて　つぎの　どうろへ　いこうロ！
８ばんどうろを　すすんだ　さきに　つぎの　しれんの　ばしょが　あるロ！
アーカラ　３つめの　しれん……！いざ　シェードジャングル　ロト！
はワワ……　ジャングルの　なかって　ちょいと　にがて　なんだロ……
レッツ　クッキング　だロト！ぬしポケモンを　よびだすロ！
くうかんけんきゅうじょへ　いくように　はかせは　いってたロトね
ボクたちも　くうかんけんきゅうじょに　いってみようロ！
はなし　きいてみたり　しりょう　よんでみたり　しようロ～
ディグダトンネル……　うらやましいロ　ボクも　ちめいに　なりたいロ！
トンネルを　ぬければ　コニコシティまで　あとすこしロト！
え～ロと……ライチさんの　おみせは　どこだロ？
つぎは　いのちのいせき　ロトね　９ばんどうろから　みぎに　いくんだロ
エーテルざいだんの　おねえさん　ボク　けっこう　すきなんだロ～
スカルだんに　かって　スカッとしたロ！いのちのいせきへ　レッツロー！
しまクイーン　ライチさん　どんな　ポケモン　くりだすんだロ！？
ハノハノリゾート　わかるロ？ちょうゆうめいな　ホテル　ロト！
だいひょうさん？ほごくの　どこに　いるんだロ？
み　みたことない　ポケモン　ロト！？たたかうロトか……！？
マリエていえん　どんなところ　なんだロね～
えっロと……はかせは　どこだロ……？
マリエシティって　どこか　ジョウトちほうを　おもいだすんだロト
マリエとしょかん　だったロね　また　べんきょう　できそうロト
リーリエは　たしか　としょかんの　２Ｆに　いったロトよ！
１０ばんどうろって　ポケモンが　いっぱい　すんでるんだロト！
ナッシーバス　いつ　くるロ？バスてい　しらべて　みようロ！
ホクラニだけの　てっぺんに　ホクラニてんもんだいは　あるんだロト
マーレインさんに　ついていこうロ！ホクラニてんもんだいへ　ゴー！
マーくん　マーさんの　しれん　マーっくら　ロト！
はかせは　マリエていえんに　いるロね　あずかった　マスクを　わたそうロ！
マーくんの　しれんも　たっせいしたし　ミニゲートの　さきに　いってみロト～
ミニゲートを　こえれば　１２ばんどうろ　ロトよ
ボク　バンバドロ　だいすき　ロト！だって　なんだか　つよそうだロ！
カプのむらって　まもりがみの　カプと　なにか　かんけい　あるロ？
エーテルハウス……？エーテルざいだんの　しせつ　ロト？
つぎは　アセロラのしれん！まずは　おそとへ　レッツロー！
つぎの　しれんのばしょは　なんか　こわそうな　とこに　あるロ……
しれんに　ちょうせんだロト！こわいけど……　がんばロ！
しれん　たっせい！エーテルハウスに　もどロ！
ヤンちゃん　だいじょうぶ　ロトか……はやく　たすけに　いこうロト！
ポータウン……　こわいけど　なかを　さがして　みようロト……
スカルだん　いっぱいロト……！きをつける　ロトよ！
ポータウンの　おくの　ほう……なんだか　あやしい　けはいが　するロ
クイズに　せいかい！　すごいロト！ボスのへやへ　レッツロー！
グズマに　しょうり！やしきの　そとに　でてみようロト！
アセロラに　ついていこうロト　エーテルハウスに　もどロ！
グラジオとの　まちあわせ　ばしょは　マリエシティの　じょうせんじょ　だロ！
クチナシさん　からは　なぞの　はくりょくを　かんじるんだロト……！
きを　つけロト……エレベータホールに　むかうロト……！
じゅんびが　できたら　グラジオに　はなしかけロト……！
シークレットラボって……あきらかに　ヤバイ　かんじ　だロト……
ボクたちが　いくのは　シークレットラボＢ　だロト！
ラボの　しりょう……ちゃんと　よんで　みロトよ……！
ハウを　おいかけロト！ダッシュ！　ダッシュ！
めざすは　エレベータホール　ロト！さらに　ダッシュ！　ダッシュ！
グラジオ！　ハウ！はやく　ごうりゅう　しようロト！
ルザミーネさんに　あうには　１Ｆ　エントランスに　いかないとロト！
リーリエは　ルザミーネさんの　とこ？たしか　ビッケさん　いってたロね
やった！　グズマに　かったロ！ルザミーネさんの　ところへ　ゴー！
ルザミーネさんを　おいかけロト！いえの　おくが　あやしいロ……！
ルザミーネさん……なんだか　とっても　こわいロト……
げんきに　なったロト？とりあえず　そとに　でようロト！
みんな　ふなつきばで　まってるロ　いっしょに　いこうロト！
うみのたみのむら　ロトかー　ちょっと　あるいて　みようロ
ポニじま　どんどん　あるいて　みようロト！
ポニのげんやの　さきに　ひと　と　ポケモンの　けはいロ……？
ひがんのいせきは　ポニのあらいその　さきに　あるロ！
ひがんのいせきへ　レッツロー！
むきむき！　プッシュ！　プッシュ！めざすは　いせきの　おく　だロト！
ハプウを　おいかけて　うみのたみのむら　に　もどロ！
ふねに　のるなら　だんちょうの　ところに　いこうロト！
とにかく　ナッシー・アイランドの　おくに　いってみようロト！
まだまだ　ナッシー・アイランドを　たんけん　したいロト～
リーリエは　しまの　おくに　いったロト　おいかけて　はなしかけようロ！
ポニのだいきょうこく　は　ポニのこどうの　うえに　あるロ！
スカルだんの　ポーズ……じつは　ボク　すきなんだロト！
ハプウの　だいしれん！ばっちり　じゅんびして　しょうぶロ！
ポニのだいきょうこく……！なんとか　クリアしないとロト……！
だいじょぶ？　つかれてないロ？がんば！　がんばロト！
リーリエ　がんばってる　ロトね！なんだか　すごく　かっこいいロ！
リーリエに　まけていられない　ロト！ボクたちも　いこうロト！
ポニのだいきょうこく　にも　しれんが　あるんだロか？
ポニのだいきょうこく　の　しれん……イリマのしれんに　にてるロ？
しれん　たっせい！さきに　すすもうロト！
ながーい　かいだんを　のぼれば　さいだんの　ちょうじょう　ロト！
ふえを　ふくときは　リーリエと　いっしょロトよ！
ほしぐもちゃんが　いないと　ウルトラホールは　ひらかないロト
ラナキラマウンテンの　てっぺんに　ポケモンリーグは　あるんだロト！
ラナキラマウンテンは　アローラいち　けわしいやまって　いわれてるんだロト
めざせ　チャンピオン！キミなら　ぜったい　なれるロト！
ほしぐもちゃんと　しょうぶ……！みとめあえるように　がんばロト！











アローラちほう　には　まだまだ　たくさんの　ポケモンが　いるロトよ～！
つわものトレーナーの　つどうばしょが　ポニじまの　どこかに　あるロか……
そういえば　ウルトラビーストって　アローラの　どこかに　いるんだロか？
はワ～ワ……きょうは　なんだか　おねむロト……
たまには　ハウにも　あいたいロ　マラサダ　もっていって　あげたいロ
ふと　リーリエのこと　おもいだしたロ　がんばリーリエ　してる　ロトかな
アローラ！！　アローラ！！なんだか　とっても　たのしいロト！！
ボクの　Ｚクリスタルは　ないロト？いっぱい　Ｚワザ　かんがえたロに……
ボーっとしてるロ……ボーっとしてるんだロ……
なんてったって　きょうは　ポケモンとうろく　びより　ロト！
ムム！　まだ　であったことの　ない　ポケモンの　けはいが　するロ！









