よーしッ！きみは　ポケモン　もってるな？しょうぶ　しようぜ！
まけたあ！キャタピー　なんか　じゃ　ダメか
しッ……！むしが　にげる　から　またな！
おーいッ！ポケモントレーナーなら　しょうぶは　ことわれ　ないぜ！
あれ？もう　ポケモンが　ないや
くやしいな！つよいのを　つかまえて　こよう！
ちょっと　まったあ！そんな　いそいで　どこに　いく？
まいった！きみは　つよいな！
みえない　ところ　でも　ホントは　なにか　おちてたり　する！ポケモンを　つれて　いると　みつけて　くれる　ことが　あるのさ
モンスターボール　なげる　コツ　しりたい？
きみの　たたかい　にじゅうまる！
にじゅうまる？　の　まんなか？　に　ボールを　なげると　いいんだって？
ねえ　ねえ　おっきい　ピカチュウ　もってる？
うそでしょー！？
あたし　おっきい　ピカチュウ　つかまえに　ここ　きたの！おっきい　ポケモン？よく　みてれば　わかるよ！






うわーッ！びっくり　した！……なんだ　こどもか
おどろいた！
こどもが　こんな　くらい　ところを　ウロウロ　しちゃ　いかん　なあ
きみも　どうくつ　たんけんに　きたのかい
……まける　なんて　カッコ　わるい
おんなのこに　イイ　とこ　みせようと　こんな　とこ　まで　きちゃった
わあーッ！どうくつの　なかって　いがいと　ひろいのねー！
あ……　まけてる！
こんなに　ひろいと　どっちが　でぐちか　まよっちゃう
うわッ！　なんだ？きゅうに　こえを　かけるな！
……こんな　ポケモン　では　ダメか
えーと……！　どこかに　つよい　ポケモン　いないか……　な
なによー！どうくつで　はぐれた　ともだちを　ここで　まってるのよ
わたし　まけたの？
この　どうくつに　すごい　カセキが　あるって　きいて　きたの
あやしい　やつが　どうくつを　うろついてるんだ　きみは……？
やられた！
ぼくが　みた　やつ！まちがい　ない！あいつ　ロケットだん　だぜ！
ハナダシティに　いくには　どうくつを　ぬけないと　だめだよ！
ぼくの　まけだ
ズバットは　てごわい！でも　つかまえられれば　たよりに　なる　ポケモンだよ

わかった！おまえにも　わけて　やるよ






ポケモン　マフィア　ロケットだんは　こわくて　つよい　のだ！
しくじったか！
くそ！なかまが　だまっちゃ　いねえぞ
おれたちは　だいじな　しごとを　してるんだ！こどもは　おうちへ　かえりな
なかなか　やるな
カセキを　みつけたら　ばしょだけ　おしえて　さっさと　かえるんだな！
おとなの　せかいに　くびを　つっこむんじゃ　ないわ！
あったまくる
にんげんが　うまれる　まえから　この　あたりには　ポケモンが　すんでた　らしいわ……
おうおう！ふなのりの　おれと　しょうぶだ！
つよいな　びっくり　したぜ
なあ！　この　せかいに　ポケモンは　ぜんぶで　どのくらい　しゅるいが　あると　おもうか？
おい　あんた！のってて　ふなよい　しないか？
ゆだん　したか
おれの　おやじは　ポケモンは　１００しゅるい　いると　いってたが　おれは　それ　いじょう　だと　おもう
ぼくは　ポケモン　だいすきだ！きみも　ポケモン　やるの！
うわあ！つよいんだ　きみって
ね　ね！ぼくと　ともだちに　なってよ！それでね！ポケモン　こうかんとか　しようよ
あたしが　せかい　じゅうから　あつめた　ポケモン　みてー！
いやーん！せかいの　ポケモン　なのに……
もう……！　わたしの　ポケモン　こんなに　しちゃって！ポケモンセンターで　げんきに　してきて　ほしいわ！
む　きみは？　だまって　はいって　しつれいな　こどもだ！
ふん！れいぎを　しらんよ　きみは
わたしは　ひとりで　いたいんだ　でて　いって　くれ！



わかもの　との　しょうぶ　こそ　じんせいの　たのしみ！
いい　しょうぶ！わかがえる　ようだ
１５ねん　まえ　なら　わたしが　かって　いた　だろう！
おれが　つった　じまんの　さかなを　みろ！
もう　からっぽ！
……パーティ？せんじょう　パーティは　もう　おわった　ころ　じゃないかな
きみは……　つよい　ポケモンと　めずらしい　ポケモン　どっちに　かちを　かんじるかね？
やる　ものだね！
わたしは……　めずらしくて　つよい　ポケモンが　ほしいねえ






うみのもの　とも　やまのもの　とも　わからない　しんいり　さん！わたしが　もってるのは　うみのもの　ばかり　です！
ちっ！つり　のがしたよ
あなた　まかしたら　つりびとの　つきびとに　しようと　おもってた
ふなのり　だって　ポケモン　ぐらい　もってるぜ！
なかなか　やるじゃねーか
おれたちの　ポケモンは　うみに　でた　ときに　じぶんで　とった　もの　ばかり　だぜ
こういう　げんきな　こども　おれは　すきだぜ！
ええい！まけたぜ！
そのまま！げんきな　おとなに　なれよな！
ふなのりに　ケンカは　つきものだ　やるか！
おし！いい　しょうぶ　だった
ははは！おまえも　ふなのりに　ならんか？



ふふ　あたし　じしん　あるわよ　あなたの　てに　おえるかな？
まけたわ……
とししたに　まけるの　だけは　いや　だったのに！
なかなか　やりての　ようだな　おて　あわせ　ねがおうか！
じしん　あったんだが
ちっ！　うえには　うえが　いたって　ことか……
ここを　ぶじに　ぬければ　してんのうに　あえるぞ！
……ありー！
ポケモンの　ちしき　だったら　ぼくは　まけないと　おもうぞ！
ここがッ！トレーナー　さいごの　しれん！チャンピオンロード　だあ！
チェストー！
ここも　いたる　ところに　しかけが　ある！　こまったときは　ブロックを　おして　みろ！
ここに　きた　から　には　してんのうに　いどむ　つもりだな！
……できるッ！
そうだ！　<var>も　ここを　ぬけてったぜ！
ピシッ　ピシーッ！ムチが　しなるぜーッ！
ひゅーッ！
さすが　チャンピオンロードに　くる　だけの　ことは　あるな……！
どうだ！チャンピオンロードは　きついか？
よし　ごうかくだ！
ここで　へばって　ひきかえす　やつも　おおいぜ！
やたらと　つよい　こどもが　いると　ウワサは　きいて　いるよ
たいした　やつだ
ロケットだんの　サカキを　たおしたのは……　きみか！
つよい　あいてを　もとめるのは　トレーナーの　しゅくめいよ！
ああッ　つよい！
きびしい　たたかいを　つづけて　ほんとうの　つよさが　みに　つくわ
うえには　うえが　いるって　おしえて　あげます！
……くやしい！
あなた　わたしより　つよいわ！うえには　うえが　いるって　ことか
えらばれた　もの　だけが　ここを　ぬけられるのだ！
まさかの　はいぼくだ
ここの　トレーナーも　みんな　ポケモンリーグを　めざしている　ゆだん　しない　ほうが　いいぜ！








……おまえは　だれだ？どうやって　ここに　はいった
あう！　やられた
くそう……　おまえ　ロケットだんを　なめてるな！
ロケットだんに　しのび　こむ　とは　なんて　やつ
ばったり……！
くそう！　このまま　らくに　すすめると　おもうな！
しんにゅうしゃを　はっけん！
ああ！　だめか
ふん……！カラカラを　さがしてる？しらないわよ　そんなの
ここに　きた　ねらいは　なんだ？
こりゃ　イカン
わかった　いう……ボスに　あいたい　なら　エレベータに　のるんだな

なんで　じゃ

シルフスコープを　つかうと　みえない　ゆうれいも　みえるって　きいたこと　あるぞ
まいった！
ロケットだんの　ほんぶは　ちか　４かい　まで　ある　ボスまで　たどり　つけるかな？
あまり　ロケットだんの　じゃまを　しない　ほうが　みの　ため　だぜ！
くッ　やられた！
……カラカラを　さがしてる？ああ！　さっき　なかまが　つれてきた　アイツの　ことか　……どこかに　いる　はず　だぜ
……きた　わね！うえの　フロア　から　れんらくが　あった　こどもでしょ？
まけた……そんな　ばかな
すきな　とこ　いけばあ？もっとも　エレベータは　カギが　ないと　つかえないけど







そんな……！

た　たすけて！わたしは　シルフ　しゃいん　です
く！　ばれたか
わたしは　シルフの　しゃいん　であると　どうじに　ロケットだん　でも　あるのさ
ここは　たちいり　きんしだ　かえりなさい！
なかなか……
ビルの　なかは　ふくざつだぞ　きみに　こうりゃく　できるかな？
ここは　こどもの　くる　ところ　じゃない！
つよい！
あおく　ひかる　パネルは　テレポート　そうちだ！ハイテクな　ビルの　なかでの　いどう　しゅだんだぜ
そこの　こども！うろうろ　するんじゃない！
ぐ！　しくじった
ロケットだんは　シルフカンパニーと　ていけい　するのだ！
おれたちの　じゃまを　する　やつは　じゃま　なのだ！
まいった！
……では　ヒントだ！しまってる　ドアの　カギは　カードキーで　あけられる
わたしは　シルフカンパニーより　ロケットだんに　みかた　する！
やるねえ！
……なに　ロケットだんの　れんちゅうが　おもう　ぞんぶん　ポケモンの　けんきゅうを　させて　くれるって　いったんでね
シルフカンパニーは　ロケットだんが　せんきょした！
ぐぐぐ……
がはは！ボスは　まえから　ここを　ねらってたのだ
ポケモンは　おれの　ちゅうじつな　こぶんだぜ！
くそ！なさけない　ポケモンめ
この　ビルの　ドアは　ぜんぶ　でんし　ロック　されてるぜ！カードキーが　ないと　あかないぜ！
ふしんな　やつを　はっけん！
おまえ　なにものだ
このまま　では……ボスに　れんらく　しなくては！
こどもが　うろついてると　さっき　れんらくが　あったぜ！
ばったり……
ロケットだんに　たてつかない　ほうが　みのため　だぜ
この　フロアは　モンスターボールの　けんきゅう　セクションだ！
ちくしょう！
ここでは……でんせつの　ポケモンさえ　とれる　きゅうきょくの　モンスターボールを　けんきゅう　してたのだ
おかしいな？こどもが　はいって　これる　わけが　ないんだが
こりゃ　いかん
ここは　５かい……ビルは　ぜんぶで　１１かい！まだまだ　あるぜ！
ロケットだん　あいてに　なめた　まねして　くれるね！
ふん　たまたま　さ！
たまたま……　おもいだした！タマタマは　ナッシーに　しんか　するよ
あたし　こそ　ロケット　４しまいの　ひとり！
なによ
いいわ　いもうとに　かたきを　とらせるから
しゃちょうめー！おれさまを　ポナヤツングスカ　してん　なんかに　とばし　やがるから　ロケットだんに　ねらわれるのだ！
がっくしよ
あー！　こんなん　じゃ　ポナヤツングスカ　してんに　ぎゃくもどりか……！？
ロケットだんを　うらぎって　ただで　すむと　おもうな！
うらぎりもの　め
うらぎり　じゃない？せいぎの　みかた　なら　きみは　おれらの　うらぎりものだ
おっとー！こねずみを　みつけたぞ！
がっくしだ！
ちょろちょろ　してる　だけじゃ　なんにも　ならないぜ！
ふひゃひゃ！シルフの　しゃいんだと　おもったかい？
もう　ポケモン　ない
こども　なのに……なかなかの　つかいて　だな
わたし　こそが！ロケット　４しまいの　ひとり！
ねえさん　ごめん！
まあ　いいわ　ねえさんが　かたきを　とるもの　……こわけりゃ　さっさと　かえるのね



ここから　さきは　いかせ　ないぜ！
きあいが　たりんか
はやく　ひきかえさないと　……なかまを　よぶぜ！
すき　かって　やられちゃ　こまるんだぜ！
……？　まけたのか
どうだね？めいろの　ような　シルフ　ビルの　かんそうは？
あたい　こそ！ロケット　４しまいの　ひとり！
ねえさん！　ちがうの！おしおきは　かんべん　して！
ね……　ねえさんが　かたきを　とって　くれるもん！あんた　なんて　いちころよ！
こどもの　くせに　おまえの　ポケモン　ずいぶん　なついているな
ぐうーッ！
おまえ　くらいの　としから　ポケモン　やってれば　おれも……
きみの　ポケモン　には　……じゃくてんが　ある！そこを　せめれば　おれ　かてるよ！
じゃくてんを……つくまえに　やられたあ
じゃくてんを　せめると　いいのは　じじつだ！タイプの　あいしょう　とか……
わたくし　こそが　ロケット　４しまいの　ひとり！って　いうか　ちょうじょ！
ロケットだんの！　ちょうじょの！わたくしを　まかす　なんて……！
ぐぎぎ……わたくしに　はじを　かかせて……いもうと　たちに　かたきを　とって　もらうわ！
１０かいに　ようこそ！よく　ここまで　たどり　ついたな！
なんてこった
ここまで　きたのは　ほめるが　しゃちょうしつは　さらに　うえの　かい　だぜ
もう……あそびは　おわりに　しよう！
あうーん
おれに　かって　まんぞくか　じゃ　おうちに　かえんな



なんだ　おまえは　ここに　なんの　ようだ！
だあー！　やられた
おれたちに　かって　どうする　きだ？
だれも　いない　はずの　いえを　あるき　まわる　きみは　だれだね？
まいったな
……なに？カギを　さがして　いるのか　さあ　しらないねえ……



この　やしき　しかけが　してあって　なかなか　すすめませんぜ！
わーッ！ふろしきの　なかみが
ひみつの　スイッチを　おすと　おなじ　かいの　とびらが　たがい　ちがいに　ひらくんでさ
それに　しても　でっけー　やしき　だねえ！
どろどろ　ぼーん！
……あいかたが　いたんだ　どこ　いったんだろ？
ここは　かつて　わたしの　せんせいが　すんでいた
なんと　つよい
いきたい　ばしょに　いけなくて　こまってるのか……そこの　はしごを　おりて　みな
……ありゃ　こまった　みちに　まよったぞ
ひゅー　どろどろ
まえに　すんでた　ひとの　どうぐが　けっこう　おちてるぜ
ここは　ひろくて　けんきゅうするには　いい　ばしょだ
なにを　するのかね
きに　いったよ！ここに　すめば　けんきゅうも　はかどるな……
この　ながーい　トンネルを　ぬける　つもりか！
おいらの　まけだ
ながーい　トンネルも　よく　みれば　ひとが　あるいた　ところは　じめんの　いろが　かわってる　たどって　あるけば　まよわないよ
えーと　みちに　まよったかな？
たたかってる　ばあいじゃ　なかった　でぐちは　どっち　だっけ？
１２ばんどうろに　ポケモンが　ねてたろ？おれも　こまって　まわりみちだ
おれは　やまに　すんで　ながい　よそものに　でかい　つらは　させん
やるなあ
おまえ　みこみが　ある　やまおとこに　ならんか？
ポケモン　ファイトー！レディー　ゴー！
やぶれたのか
ズバットでも　とって　かえろうかな……
きゃ　びっくり！うすぐらい　からって　そんなに　ちかづかないで！
……くらくて　よく　みえないんだもん
トンネルにも　ポケモン　いるのね　さっき　ワンリキーが　いたわ
ポケモン　さがしに　きて　こんな　とこまで　きちゃった！
もう　ポケモン　ないわ
かわいい　かお　して　けっこう　つよい　じゃない
あ　それは　ポケモン！さっそく　はじめようよ！
でなおして　くる……
エキサイト　して　あせだく　だ！
やまで　まよわない　ためには　めじるしの　こえだを　おって　あるくと　いいのよ！
よそうがいの　つよさ！
きみの　たたかい　かた　まよいが　ないわね
はははーッ！おれの　パワーに　かてるか！
おっとっと！パワー　まけ　したか！
パワーに　こだわるのは　かんがえながら　たたかうのが　にがて　だからだ！
ポケモンずかん　つくってる？くそう！　ぼくも　やりたい！
ああ　もう！　くやしい
……だからさ　ポケモンずかん　かんせい　したら　ぼくに　くれない？
あの……ポケモン　コスプレ　しってます？
しょうが　ない　ですね
コスプレって　いうのは　ピッピの　きぐるみ　とか　つくって　ポケモンに　なりきるんです　ちなみに　じぶんは　からておうの　コスプレ　してます
おれの　ポケモン　テクニックで　ひーひー　いわせるぜ！
まいった！おまえの　ほうが　テクニシャンだ
そうだな……やまの　ポケモン　には　いわタイプが　おおいぞ
こんな　やまの　なかにも　エリートな　ボクが　いる！
うう　エリートの　プライドが……
エリートトレーナーは　たたかう　ばしょを　えらばず　つよいのだ



よしッ　どーんと　ぶつかって　こい！
どーんと！こっちが　やられた！
おれも　おまえに　まけない　ポケモンを　そだてて　おくぜ！
いえに　いる　ときは　ポケモンの　イラスト　とか　かいてる
ああ……ぼく　くたびれた
ぼくは　たたかうの　むいて　ないな　かえって　イラスト　でも　かいてよう
……　……　ギ…………　グググッ……！
むう……！たすかった！
シルフスコープなる　マシンなら　ゆうれいの　しょうたいを　みやぶる　というが……
……　……　…………　ケケーッ！
……あれ？わしは　なに　してたのじゃ
すまぬ！　あくりょうが　のりうつって　あばれてるのじゃ！
ええい　あくりょうめ！……うわっ！　ヘゲ……　ケケーッ！
ふう……！……あくりょうは　にげたか
く！　うえに　いる　なかまも　あくりょうに　おそわれた　ようだ！
うぐぐ……　ゆうれいめ…………ケーッ！
はっ！ゆ　ゆうれいは　どこじゃ
むう……ゆめを　みてた　ようじゃ
ホネ……　ホネ……　ガッ…………　ナイ……　テル！
……はっ！
……どうしても　ゆうれいの　しょうたいが　わからない……
フフフッ……！カテ……　ルカーッ！
……ん　わしは？
ふう！　ポケモンの　さまよえる　れいよ　やすらかに……
タマ……　シ……　イ　ヨ……　コセッ！
ハア　ハア……！
わたしは……とり　つかれて　おったか
オ……　マ……　エモ……ナカ……　マニッ！
なんとした　ことじゃ
とり　つかれるとは　わしも　まだまだ……
ぞ……　ゾゾ……ンビーッ……！
……ゾ　ぞぞ？
うう　しょうきに　もどった！
ド……　ギャ　……ギ　ギャ……　ーン！
ぶるぶる……
やまおくで　しゅぎょう　したのに　……なさけない
……ハ　……め　ツッ！……ぜ……ツ　ボウッ……！
……ううーむ
ああ……！　クラクラ　する！ひんけつ　かも　しれん……
カッ……　ナ……　シッ！バ……　リッ！
……なにかが　わしの　からだから　ぬけてく
わしの　からだ　から　ぬけたもの……それは　かみのけ　では　ない！あくりょう　じゃ
ヒヒ……　ヒ……　ヒッ！……ヒ　ヒヒ……　ヒヒッ！
ひいーっ！
……ヒ　ヒヒ　ぃっーくしょん！あれ　わしは　どうしてたんじゃ？


























































































































































































































































































































あッ　おまえ！トキワのもりで　みかけたぞ！
くやしいけど　まけた
この　あたりは　もり　とは　また　ちがった　ポケモンが　とれるんだ！
たんパン　うごき　やすくって　いいぜ！って　おまえも　はいてる　じゃん
いけると　おもったのに
やっぱ　おしゃれの　さいせんたん　だよな　たんパンは！
ちょっと　きみ！いま　わたしの　ほう　みたでしょ
もう　いや
じろじろ　みるから　たたかう　ことに　なるのよ！
きみ　ポケモントレーナー？じゃ　さっそく！
あたらしい　ポケモン　もって　くれば　かてたよ
ボックス　きみ　つかってる？たたかって　ない　ときなら　てもちの　ポケモンと　ボックスの　ポケモンは　いつでも　いれかえ　できるよ



おれの　たんパン　いいだろ！みつめて　いいぜ！
まけたまけた
なつも　ふゆも　たんパン　しか　はかない！それが　おれの　ポリシー
とって　きた　ばかりの　ポケモン　たたかわせよう　かな！
ぼろまけだ
やっぱり……　そだてた　ポケモンの　ほうが　つよいのかなあ
……きゃ！いま　あんた　おさなかった？
もう　おわり？
このさきは　オツキミやま　よ　ポケモン　たくさん　でるから　ニビの　ショップで　ボール　かっとかないと　だよ！



だれだ！ぼくらの　ひそひそ　ばなしを　ぬすみ　ぎき　してる　やつは！
なぜか　かてないんだ
……　……ひそ　ひそ……
ちょっと　そこの　きみ！ひとの　たち　ばなしを　ぬすみ　ぎき　するもんじゃないわ
やん！やられる　なんて　なさけないわ
……　……ひそ　ひそ……



ハッハッハ　しんし　てきに　おあいて　しよう
ぎえーん！ぐやぢいよーーー！
つい　とりみだして　しまった　……つよいね　きみ
なんだい　おれに　なんか　よう？
なさけない　うられた　ケンカに　まけた
もっと　たくさん　ポケモン　もって　あるいてた　ほうが　あんしんだな
わたし？…………うーん　つきあっても　いいかな
……どうも　うまく　いかないわ
あたしも　つよく　なりたいの　コツを　おしえて　くれない　かしら
おや？　みかけない　かお　だ！つよいのかな？
そりゃ　ないよ
ポケモンが　よわいのか　ぼくの　うでが　わるいのか……どっちだと　おもう？
きみ　ポケモン　つよそう　だけど　りかは　とくい　なのかい？
がーん！　ばったり
ぼくは　やっぱり　べんきょうの　ほうが　あってる
よっしゃ！たたかって　うんだめし　するか
……きょうは　しょうぶ　うん　わるし！
どうも　きょうは　ついてねえ　じっと　してよう
あのね　たたかい　には　せんりゃくが　ひつよう　なんだ
りかい　できない！
けいさんを　まちがえたか……いや　わざの　せんたくが…………うーん　ブツ　ブツ……



べんきょうも　いいけど……ポケモンも　いいね
……わかった　ぼくには　べんきょう　しか　ない
たまには　そとの　くうき　すいに　いこうと　おもったのに　ヤマブキの　ゲートの　せいで　みんな　ここで　あしどめだ
ニャース　って　ちょー　かわいーの！にゃー　にゃー　にゃー！
そんにゃー！
やーん！ポッポも　コラッタも　かわいー　あたし　まよっちゃう！
ポケモンの　みせあいっこ　してたの！さんか　するー？
ひどーい！かわいい　ポケモン　なのに
ヤマブキシティの　けいびいん　ゲート　とおらせて　くれないの　まじめ　だけど……　いじわるね
おれは　いまどき　さすらいの　ギャンブラー！
……！ここ　いちばんを　のがす　とは！
ギャンブルも　ポケモンも　しょうぶには　かわりない！はじめたら　やめられ　ないのさ
まるくって　ふわふわで　ぬいぐるみ　みたいな　ポケモン！……なーんだ？
やめてー！わたしの　ピッピに　らんぼう　しないでよう！
つきのいしで　ピッピが　なんかに　しんか　するって　ポケモンジャーナルで　よんだの　……ほんと　かしら？














あら　ポケモン　もってるわね　……カモ　だわ！
あら？　つよいわね
この　さきの　トンネル　なかは　まっくら　だから　あかりが　ないと　すすめないわ
だれだ？よさげな　ポケモン　もって　ふらふら　あるいとる　おまえは？
まけよった
くやしくて　なみだも　でん
イワヤマトンネル　ぬけて　シオンタウンに　いく　ところ　なんだ　けど……
どうも　だめだな
なんだい　きみも　イワヤマトンネル　いくのか
てかげんは　なしね！
だめ！　かなわないわ
あなた　きっと　ポケモンの　さいのう　あるのよ　がんばってね！
がはは！ちょうど　いい！たいくつ　してた　とこだ
まだまだ！……と　おもったら　もう　ポケモンが　ない
やまおとこに　びびらずに　たたかうとは　たいした　もんだ！
はーっはっはッ！げんきな　こども　だ！いっちょう　やったるか！
おっとっと！
はーっはっはッ！げんきで　けっこう！



はっはっはーッ！かかって　こーい！
はーっはっはッ！ありゃ　まけた　ようだな
はっはっはーッ！やまおとこは　こころが　ひろいから　まけても　わらってるのだ！
おいらの　かわいい　むしポケ！それいけー！
おいらの　むし……
むしポケモンの　よさが　わからない　やつは　むし！
こんな　とこ　まで　くる　とは　きみも　マニア？　……じゃ　ぼくの　コレクション　みる？
へーん……！くやしく　ないよ！
うちに　かえれば　もっと　めずらしい　ポケモン　あるもん
ぼくも　たまに　ポケモンジムに　いくよ！……まけちゃう　けどね
もー……！とっくん　したのに
ねえ……！こんな　やま　みちに　マニアが　いるんだ……　みた？
はーッ　はっはッ！
はッ　はー　はーッ……トンネル　ぬけて　つかれた……
はっはッ！はーッ　はっ　はッ！はァ……　はァ……
ねー　ねー！おたく　ぼくの　ポケモン　みる？
ああー！だいじな　ポケモン　ちゃんが！
……ぼく　より　つよい　ヤツは　キライ　だもん
すーはー　すーはー！やまの　くうきは　うまいッ！
すーはーッ！あー　まけたよ！
やまの　くうき　すい　すぎて　はらが　ふくれた！
はァ……！やまみち　ひさしぶりに　あるいて　ひんけつ　ぎみ　なの
…………たいちょうが　わるいから　しかた　ないわ
やまの　ポケモンって　ごついの　ばっかり……ピンクの　はながらの　ポケモンが　いれば　いいのに
かつか　まけるか　しょうぶ！
ちッ！きょうは　ついて　ない
ポケモンは　じんせい　だ！じんせいは　ギャンブル　だ！



ポケモンに　ずるは　なし　だよ！せいせい　どうどう　やろう！
ありゃ？こんな　はずじゃ……
せいせい　どうどう　やった！こうかいは　しないよ！
こんちは！おたくの　でんき　あんぜん　ですか？
おじさんを　まかす　なんて　すごいな！
ひとこと　いい　わすれてた！でんきは　たいせつに！



ははーは！　わたしは　いままで　まけた　ことが　ないぞ！
はッ！はじめて　まけたーッ！
しょうぶは　ときの　うん　だ！そう　おもわないと　おちこむよ
わたしは　いままで　かった　ことが　ない……
……がく！やっぱり　まけた！
しょうぶは　ときの　うん　だ……そう　おもわないと　おちこむよ
おれは　なかまの　うちで　いちばん　つよいぜ！
うーん……　もっと　つよい　ポケモン　でないと　だめか
たまに　やまから　おりてくる　ふとった　ポケモン……あれ　つかまえたら　つよいんじゃ　ないかな？
オーッス！でんきの　けしわすれ　して　ないか
まいった！さいきんの　こどもは　つよい！
さてと……でんきこうじに　いかなくちゃ
だいじに　そだてた　ポケモン！そろそろ　たたかわせて　みよう！
バイバイ……！ありがとう　さようなら！
あーあ……！もっと　つよいの　さがして　こよう
おっ　おーッ！ひいてる　ひいてる！
ちッ！げどう　だったか
まって　くれ！つりいとが　こんがらがった！
……あわてるな！まつ　ことも　また！つりの　たのしみ　である
おっと……！ちょっと　まって　くれ
つりざおが　なくても　みずポケモンは　つかまるが　わしは　こだわり　たいんだ
つきのいし　さがしてるんだ　けど　きみ　もって　ない？
ありゃりゃ……！
つきのいしが　あれば　ポケモンが　しんか　して　ぼく　かってた　かも　しれないよ
ぼくの　せんもん　でんき　だから　うみポケモンは　くわしく　ないよ
ふにゃ　ふにゃ……
うーん……　たしか　みずは　でんきを　よく　とおす　から　わざが　きく　はず　だよね……
おうッ！　つりバカ　ポケモンバカに　であう！
さすが　つよい！
すき　こそ　ものの　じょうず　なれ……　だな！ぼくも　つり　なら　まけないぞ！
つり　ばっかり　して　ないで　もっと　しごとも　できれば　さいこう　なんだが…
なかなか……うまく　いかん　もの　じゃ
ははは……　だいじょうぶ！まけた　くらいで　はらは　たてんよ
……なにが　つれるかって？そりゃ　つって　みなけりゃ　わからんよ！
しくじったな
ああ　コイキング……　ね　よく　つれる　けど　よわすぎるんだよなあ……











こどもに　しては　すじが　いいって　ほめられるの！
まけちゃった
いつかは　つよい　トレーナーに　なりたい　きょうから　また　とっくんよ！
おー！かっこいい　バッジ　もってるね
まだまだ　だな
そのバッジ……ジムリーダー　から　もらったんだろ　……しってるぞ
かわいい　ポケモン　たちに　ごあいさつを　させるわ！
おみごと！わたしの　かんぱいね
ポケモンは　こうやって　どんどん　たたかわせて　つよく　してかないと！
ぼくの　ポケモン　はやさのアメ　あげたんだ！
……ざんねん！ちょうしが　でなかった
アメ　つかうと　ポケモンの　すばやさ　とか　あがるんだ
まけないよ！　かぜは　ぼくの　ほうに　ふいて　いる！
……かざむきが　かわった　みたい　だな
たたかう　げんきも　ないや　もう　うちに　かえろう
あら……　おねえさんが　あいて　して　あげても　いいわよ
つよい　わね！
ポケモンの　せかい　では　オス　と　メス　どちらが　つよいの　かしら
わたしと　ポケモン　したいの？
……もう　おわっちゃったのね
わたし　ほんとは　ポケモン　よく　わからないの　つかう　ポケモンも　かっこう　だけで　きめちゃうのよ
っだよ！　っせーな！
ったくよ！っざけんなよ！
っせーな！あっち　いけよ！
ずーッと　とりポケモンに　こだわって　きた　ぼくです！
ちから　つきた……
あーあ……　ぼくも　ポッポや　ピジョンの　ように　そらを　とんで　いきたい
つよい　ポケモンに　するなら　やっぱり　わざマシンで　いい　わざを　おしえないとね！
まだまだって　かんじだ
きみの　ポケモン　ヒジュツが　つかえる　なんて　すごいね！そっちは　わざと　ちがって　２どと　わすれないよ



わざマシンは　タマムシデパート　でも　かえるよ！きみ　つかってる？
もう　ダサダサ
ポケモンの　タイプと　おなじ　タイプの　わざを　おしえると　わざの　いりょくが　おおきくなる　らしいよ



まぼろしの　つばさ　という　はなし　きいた　こと　ある？
どうして　まけたかな
でんせつに　でてくる　とりポケモンの　ことで　フリーザー　サンダー　ファイヤーの　３しゅるい　いる！
きが　のらない　けど……しょうが　ない！　やるか！
ああ……　やっぱりな
そらの　ひろさに　くらべたら　かち　まけ　なんて　どうって　こと　ないのさ！
おれ　おれは　せっかちだ！はやく　はやく　はやく　しろ！
まけた　まけた　おわりだ　じゃあな
なんだ　なんだ　なんだ！まだ　ようじが　ある　ある　のか！
ちょうど　いいぜ！つべこべ　いわずに　あいて　しな
なんだ　こらあ！
どうも　ちまちまと　そだてる　のは　にがてだぜ！
この　あたりは　たてものが　すくねえ　から　よく　たまりに　くるぜ！
おっと　こけちまった！
よく　そこまで　そだてたな！なんにしても……つよいって　ことは　たいした　もんだぜ！
ポケモン　たいけつか！おもしろい！　つきあうぜ！
なっとく　いかねえ
おれと　おまえの　ちょくせつ　たいけつ　だったら　おれが　かつぜ！








ともだちと　こうかん　した　おきにいりで　しょうぶ　するわ！
だめだわ！
ともだちと　こうかん　した　ポケモンの　ニックネーム　たとえ　きに　いらなくても……つかまえた　ひとで　ないと　つけ　なおせない　のよね！
きみ　やさしそう　だから　まける　きが　しない！しょうぶ　してみるわ！
あれ？　まけたの？
バッドガイ……よく　みかける　けど　こわそうで　いやだわ
ぼくが　くちぶえ　ふいたり　すると　とりポケモンが　とんで　きたり　するんだぜ！
ふッ　かなしいね！
ぼくの　ような　タイプは　しょうぶ　ごと　には　むいて　ないのかなあ……



あらーん！ポケモン　みたいに　かわいい　トレーナーさん　ね！
ゆだん　しちゃった
くやしい　けど　おねえさんは　おとな　だから　ゆるして　あげるわね
あのね……！わたしは　ひとり　ぐらし　だから　ポケモン　かってる　わけ！
……ポケモンは　かち　まけ　じゃ　ないわ
そう……！うちに　かえった　とき　ポケモンが　いると　ほっと　するの
こら　そこの！　しょうぶだ！その　へんの　やつ　から　むりやり　とって　きたぜ！
なっとく　いかねえ
みじかい　じんせい……！ワルの　ほうが　かっこいいぜ！ロケットだん　みたいに　な！
おうッ！まけたら　ありがね　ぜんぶ！おいて　いって　もらおうか！
そりゃ　ねえだろ
ありがね　おいてく　なんて　じょうだんに　きまってる　だろ！かるい　じょうだんだ！
さいきん　はやってる　こと……？そうだな……！ポケモンの　こうかん　かな！
しょうぶ　じゃ　なくて　こうかん　だって　いったろ！
こうかん　した　ポケモンは　そだち　やすい　からな！
しようよ　しようよ　ポケモン　しようよーッ！
しょうぶ　あせり　すぎたわ
もう　すこし　よわい　ひとと　れんしゅう　して　くるよ








っだと　こらあ！
ってんじゃねえぞ！
っせーな！ここで　だらだら　してるのが　たのしいんだよ！
おう　おうッ！その　ポケモン　おれに　くれ！
ノック　アウト！
もう　いい！ポケモンは　いらねえ！



こら　まて！ぶつかって　おいて　にげるな！
ボンバー！
むかしは　この　へんで　バイク　のりまわしてた　のに……つまんねえ！



うわー！　いい　ポケモンだね！よく　みせて！
みごとな　けヅヤ……！
この　さきは　ポケモンロード！さんぽ　しても　いいし　しょうぶを　たのしんでも　いいんだ

















おれの　ポケモン　レベル　あげても　なかなか　しんか　しないぜえ！
この　やろ！
そういえば　ポケモンに　よって　いしを　かざすと　しんか　するかも　しれないぜえ
ひとあせ　かいて　やせちゃおー！
ふう！あつい　たたかい　だったわ
どう？　どう？あせ　かいて　やせた　かしら？
つっぱる　ことが　おとこの　くんしょうだぜえ！
がーッ！
おまえも　つっぱれ！しんじる　みちを　いけえ！



うちのコと　ひとつ　しょうぶを　おねがい　するよ！
まけても　うちのコは　かわいいから……
ありがとう！うちのコと　たたかって　くれて
かわいい　ポケモン　つれてる　イケメン　どこかなー？
やだっ　こえに　でてた？
ポケモン　つれてる　と　はなす　きっかけに　なるのよ
きみは　バッドキッズ？それとも　グッドキッズ？
むしろ　グレイトキッズ！
むかしは　サイクリングロードで　ちあんが　よくなかった　が　ポケモンロードに　なってからは　だいぶ　おちついたね
きみの　ポケモン　みせて　みせて　みせてー！
まんぞく　しました！
いろんな　ひとの　いろんな　ポケモン　みれて　しあわせっ！
わたくしの　ポケットモンスターと　しょうぶ　しなーい？
あーん！！
ポケモンともだち　ぼしゅう　ちゅう！　よろしくね！












こういう　くさむらを　みつけては　あたらしい　ポケモン　いないか　さがしてるのさ！
あう……！
のれる　ポケモン　もって　いたら　ぼくも　ライド　したい
クルックッ……！どう？　ぼくの　ゆびぶえ！
きじも　なかずば　うたれまいに　って　ことか
うみが　ちかい　から　しゅうまつは　ピジョットと　しおかぜを　たのしみに　くるよ
この　あたりは　ぼくらの　なわばりだ！ちかよらないで　ほしいな！
……ふう！
だれでも　おきにいりの　ポケモンを　とりに　いく　ばしょが　あるだろ！
みずに　はいる　まえに　じゅんび　たいそう　しなきゃ！
たいそう　おわり！
よしッ！　おかげで　いい　うんどうに　なった！
まて　あわてるな！しんぞう　マヒに　なったら　どうする
うー　さむい
メノクラゲに　さされないよう　きを　つけて　およげよ！



すいへいせんの　むこう　……なにが　あるんだろ？
ありゃりゃ……
……むこうに　いくつか　しまが　みえるぞ！
もぐって……　うみポケモン　とろうとしたけど　だめ　みたいだ！
ごぼ　ごぼッ
どこかの　ちほうでは　うみに　もぐる　わざが　あるらしい



ま！　いいのに　のってるわね　かったら　わたしに　ちょうだい！
わたしの　まけか
ふたごじま　まで　まだ　ありそうだし……セキチクに　かえりたいわ
およぐの　すき　だけど　ひやけ　するのは　いやだわ！
くらくら……
かれが　ふたごじま　まで　およごうって　いったのよ
そこの　きみ！この　うみは　きけんだ！
あぶない　めに　あった
あ　あしが　つった！ぶく……　ぶくぶく……
みんなで　ここまで　およいで　きたけど……　くたびれたわ
つかれた……
うみで　ポケモンに　のるなら　ラプラスが　いいわ　おおきいから　ぬれない　もの











ふたごじまに　リゾートに　きてるの　わたし
ちょっと　やめてよ
ふたごじまの　ちかに　しょうにゅうどうが　あるんだって
なみまに　ぷかぷか　うかぶ　……あたしは　おさかな
うー　まんぼう！
あなた　いっしょに　……ぷかぷか　しない？
きみも　リゾートに　きてるの？
てかげん　なしね
ふたごじまは　むかしは　ふたつの　しま　だった　らしいね
みよーッ！きたえ　あげた　この　からだ！
ふにゃふにゃだ
じぶんの　からだ　より　ポケモンを　きたえる　べきだった
いいのに　のってる　じゃん！……もしかして　およげない　とか？
うー　ぶくぶく
およがないで　きみ　みたいに　うかんで　いくのも　たのしそう！
とりポケモンに　つかまって　ここまで　きたよ
あ！　こまったな
とりが　へばっちゃって　もどれないぞ　……どうしよう
かれに　おっきな　しんじゅ　もらったわ！
やーん！しんじゅ　いり　なのに……
パルシェン　もっと　そだてたら　しんじゅも　おっきく　なるかしら
グレンじま　から　およいで　きたけど……　きついわ！
がっかり
グレンじまの　だれも　すんでない　おやしき　いつからか　ポケモンが　すみついて　ポケモンやしきと　よばれてる
にしに　ある　グレンじまは　ポケモン　けんきゅうの　しま！あそこで　パパも　はたらいてるわ
まってよ　もう！
グレンは　かざんの　ふんかで　もりあがって　できたって　きいたわ
「つれますか？」とか　おまえは　ききたいんじゃないの？
あー　やられた
いい　ポケモン　つれねーよ！ぜんぜん！
たいりょう！　たいりょう！おれの　ポケモンと　たたかう？
さすがに　コイキング　じゃ　ダメか
なぜか　コイキング　ばっかり　つれるんだよ！
うみはーッ　おとこの　ロマンだーッ！
だあー！
うみも　いいけど　じつは　やまも　すきだな！
ウチの　ポケモンは　うみで　とって　きました
うー　みーッ！
きみの　ポケモンは　どこで　とって　きたのかな？
じつは　いま　トライアスロンの　まっさいちゅう　なのだ！
は……　はーッ！
ば　ばてた…！あと……　じてんしゃと　マラソンが　あるのに……！
あーッ！ひざしが　きもちいーぜ！
おれの　まけ！
やけた　やけた！　まっくろだ！
こまるなー　きみ！うみを　あらさないで　くれたまえ
あらして　たんじゃ　ないのか
つりびと　みたいには　つれんなあ！……それか　まさか　ここは　おっきな　プール　だったりして
アタリが　くるまで　おまえの　あいてでも　してよう
ひまつぶしに　なった
……まて！　いま　あたりがッ！あ……！　ひいてる　ひいてる！
おれだって　たまには　およぎに　くるぜ！
ぐわわ！
うきやすそう　だと？うるせー　おおきな　おせわだッ！








ふふ……ッ！　くさむらから　きみの　かつやくを　みてたよ
……やっぱり　だめだ
……はしを　わたるのが　こわくて　ずっと　ここに　かくれてたんだ
きえーいッ！　５にんめ！おれが　あいてだあ！
たいした　もんだ！
ベストを　つくしたんだ　くいは　ない！
４にんめは　わたしよ！そろそろ　ばてて　きたんじゃない？
わたしも　まけたのね
ベストを　つくしたんだから　くいは　ないわ！
３にんめ　とうじょう！そう　かんたんには　いかないぜ！
へろへろ　もう　ダメ
ベストを　つくしたんだ　くいは　ない！
ふたりめは　わたし！これからが　ほんばん　よ！
しんじらんなーい
ベストを　つくしたんだから　くいは　ないわ！
この　はしは　ひと　よんで　ゴールデンボール　ブリッジ！５にん　かちぬけば　ごうかな　しょうひんが　もらえる！さて！おまえに　ぬけられるかな？
なかなか　やるじゃん
ベストを　つくしたんだ　くいは　ない！
この　あたりは　きんじょの　トレーナーが　れんしゅうに　くるのさ！
なかなか　できるね
ポケモンは　１ぴきだけ　つよくても　にがてな　タイプには　かてない　たくさん　そだてる　ほうが　いいよ
クチバの　みなとで　やってる　サント・アンヌごうの　パーティ　パパと　いったぜ　いいだろー！
くやしく　ないもん
サント・アンヌごう　には　せかいの　トレーナーが　いっぱい　いたよ
ぼくは　キャンプボーイ　かのじょは　ピクニックガール！
トホホ……
ま……　いっか　かのじょに　なぐさめて　もらおう
わたしは　ピクニックガール　かれは　キャンプボーイ！
ちょうし　わるーい
わたしの　かれも　きみ　くらい　つよいと　いいのに
む……！きみと　ぼくは　たたかう　よかん
まけそうな　よかんが　したよ
こんらん　して　しまったら　さっさと　ポケモンを　とりかえる　さくせんも　いいね
ともだちが　かわいい　ポケモン　いっぱい　もってるの　……くやしいわ！
くやしく　ないもん
オツキミやま　から　きたの？じゃ　あたし　ピッピ　ほしーい！ねえ　ちょうだい
オツキミやま　から　おりてきた　ばかりだが　まだまだ　げんき！
がんばるなあ
くそッ　どうくつの　なかで　ズバットに　かまれちまった
みさきに　すんでる　ポケモンマニアの　おとこに　あいに　いこうと　おもってな！
やられたなあ
マニアという　だけに　めずらしい　ポケモンの　こと　しってる　らしい
マサキのいえに　いくのか？そのまえに　しょうぶ　しよう！
やるなあ
ハナダシティに　かえる　ときは　したの　ほどうを　あるくと　はやい

ひょえー　まいった！もう　しないよ！みのがして　くれい！

































































































































































































































































はー　はーッ！はげしい　たたかい　だった！





……さて！そろそろ……バテて　きたんじゃないか
……ちから　つきた
たいりょくが　ないと　とても　リーダーには　かてないぜ！



おれと　ポケモンの　コンビネーション！バツグン　だぜ！
……おまえと　ポケモンも　いきが　あってるな
おまえは　ここの　リーダーが　だれか　しって　いるのか……？



しんに　つよい　トレーナーは　かちかたも　うつくしい　ものなの！
てが　すべった……！
こんな　まけかた　したら…………リーダーに　おこられる！
キング　オブ　カラテ！ここから　さきへは　いかせないぜ！
ドッセーッ！
ウィース！ポケモンリーグ　めざしてるのか！ませた　こどもだ！
ピシ　ピシッ！ほら！ビビってるんじゃないよ！
……い　いてて！
まあ　まて！ゆだん　した　だけだ！
トキワジムは　ずっと　へいさ　していたが　リーダーが　かえってきて　きょうから　ふっかつだ！
……さすがだ！
きみが……トキワ　リーダーに　かてれば　ポケモンリーグに　すすめる　だろう

きみを　みくびって　いた　ようだ





まちなー！こどもが　なんの　ようだ！タケシさんに　ちょうせん　なんて　１００００こうねん　はやいんだよ！
しまった！１００００こうねんは……じかん　じゃない！……きょり　だ！
おまえ　なかなか　やるな！タケシさん　ほどじゃ　ないけどな
ここは　ニビジム！いままでの　あいて　とは　ひとあじ　ちがうわよ！
いままでの　ちょうせんしゃと　ひとあじも　ふたあじも　ちがう！
はじめての　ジム　なの？みかけに　よらず　キモが　すわってる　じゃない





うーん……！わたしの　まけね






ザッブーンと　とうじょうっ！わたしの　ポケモンで　ほねぬきに　して　あ・げ・る！
ブクブク……
とびこみで　たいりょく　つかい　はたしちゃった
えっ　わたし？みずも　したたる　いい　おんな　よ！
もう　ビショビショ
わたしの　くやしなみだ　で　プールの　みずが　しょっぱく　なったわ！
いまの　とびこみ　みた！？きんメダル　きゅう　よね？　ね！？
あなたの　ポケモン　きんメダル！
この　ジムの　プール　うみの　みず　つかってるのよー






オー　ノー！ユーの　つよさ　トゥルース！つまり　ほんもの　ネー！
ぐんたいに　いた　ころは　マチス　しょうさに　ビシ！ビシ！　きたえられたぜ！
うむ！なかなかの　うでまえだ
へやが　あかないのか？それなら　あおい　ゴミばこの　となりの　ゴミばこを　しらべて　みたら　どうだ？
おれは　たいりょく　ないけど　でんきの　あつかいを　かわれて　ここに　きたのだ！
ひゅー！　しびれた！
わかった　いうよー！あかい　ゴミばこの　となりには　スイッチは　なさそうだぜ！
いくら　ポケモン　うまい　からって　ここは　こどもが　くる　ところ　じゃないぜ！
ほー　おどろきだ！
２じゅう　ロックの　……ヒントを　あげよう！だい１　ロックを　はずしたら　だい２　ロックを　れんぞくで　はずせ！ふたつの　ロックは　じょうげ　さゆうで　となりあわせに　あるぜ

ち　ちくしょう！


……！まいり　ましたわ　ほんとうに　おつよい　かた……





あーッ　あんたは　さっきの！あたしの　ポケモンの　かわいさも　みて　もらうわ！
らんぼう　なんだから
べー！エリカさんに　やられ　ちゃえば　いいのよ
あら　いらっしゃい　たいくつ　してたのよ！
やんなっちゃう
くさに　よわい　のは　みずタイプ　だけ　じゃ　ないわ　じめんタイプ　と　いわタイプも　わたし　たちの　えじきよ！
あれー！　あんた　さっき　ここ　のぞいて　なかった……？
まけた　とこは　みたくないの！
エリカさんを　みてたのか……あたしじゃ　なかったのね
ねえ……　みて！これ　わたしの　ポケモン！くさタイプは　そだてる　のが　らくな　ところが　いいわ
やーん！
うちの　ジムは　つかう　ポケモン　ぜーんぶ　くさタイプ！だって　ポケモンジムの　ほかに　いけばな　きょうしつ　やってるから
こら！　むしポケモン　とか　ほのおポケモン　は　きらい　なの　ここに　もち　こまないでよ！
あ！　こいつう！
きみねー！　リーダーの　エリカさんは　おしとやか　だけど　このへん　じゃ　ゆうめいな　トレーナー　なんだから！
あなた　ごしゅみは……？……はい！ポケモンを　しょうしょう
けっこうな　おてまえで
わたし　らいしゅう　おみあい　なの　ポケモン　さそわれても　はしたない　たたかい　しない　ように　しなきゃ
タマムシジムに　ようこそ！やさしそうな　おねえさん　たちに　ゆだん　しない　ほうが　いいわよ！
やる　じゃない！
きょうは　つよい　ポケモン　もって　こなかった　から……こんど　やる　ときは　まけないわ

ふん……！おぬし　やるで　ござるな





ただ　つよい　だけでは　だめだ！……わかるか？ポケモンは　テクニックだ！この　ジムに　きた　から　には　そういう　ポケモンの　おくぶかさ　タップリ　おしえて　やる！
……！ただもの　では　ない！
こどもの　トレーナー　とはいえ　パワー　だけでなく　テクニックも　みがいてるな！
マジシャン　だった　おれは　ニンジャに　あこがれて　この　セキチクジムに　はいった！
……やられた！
たとえ　まけても　おれは　ニンジャ　マスター　キョウの　おしえに　いきる　つもりだ
おれの　ポケモン　あやしの　わざ　たっぷりと　あじわいな！
……そうか！おまえも　わざ　つかいか？
たたかい　おわった　あとでも　どく　ねむり　といった　こうかは　のこる　ところが　すき　だぜ！
おっと！　まちな！セキチクジムの　めいぶつ　みえない　かべ　システムは　どうだ
……ほお！やる　じゃないか！
おまえは　ほねが　ありそう　だ！とくべつに　ヒントを　おしえよう！みえない　かべは　よく　みると　しきりが　みえて　くる……！
この　おれも　ニンジャ　キョウの　もんかせい！ニンジャは　むかし　から　よく　いきものを　つかった　という
がおーん……！
まだ　まだ！おれには　しゅぎょうが　たりない
キョウは　なんびゃくねんも　つづく　ニンジャの　かけいの　しそんよ！あなたは　なにの　しそん　なの？
なかなか　できる！
……ひかり　ある　ところに　かげが　ある！ひかりと　かげ！あなたは　どちらを　えらぶ？

わしは　もえつきた！






もえる　っていう　のは　くうき　ちゅうの　さんそが……むにゃむにゃ……　ブツブツ


まいりやした！








カツラが　そうなん　したとき　ほのおの　とりポケモンが　くらい　やまみちを　てらして　たすけて　くれたことが　あるのさ


あー　あつかった





ウオリャ！だー！　やられたあー！


ウオースッ！きさま！　どうじょう　やぶり　か！
ま　まいった！
あんしん　するのは　しはんに　かって　からに　しろ！おれに　かっても　たいした　こと　ないぜ！　オスッ！
オスッ！　うでが　たつ　らしいな！えんりょ　なく　いくぜ！
ウオッス！　わざあり！
しはんは　かくとうかの　かみさまだ！いどむと　いうなら　かくご　していけ
チェストー！かたい　もの　など　こわく　ない！まいにち　こぶしで　いわを　わる　れんしゅう　してる！
あたっ！　オスッ！
かくとうかが　こわい　もの　など　ちょうのうりょく　ぐらいだ！……あと　とんでる　やつ　とか　フェアリーも　だな！　オスッ！
オスッ！ここを　かくとうどうじょうと　しっての　ぶれい　か！
ぐッ！　まいった！
ここは　ぜんこくの　かくとうか　が　あつまる　どうじょう　だ！　オスッ！

まける　なんて……！とても　ショック！でも　まけは　まけ……！わたしの　しょうぶの　あまさを　いさぎよく　みとめるわ！





ナツメさんは　わたし　より　としした　ですが……かのじょを　そんけい　しています！
まけて　しまいました
ちからが　ごかく　ならば……きもちが　つよい　ほうが　かつのですよ！ナツメさんに　かちたいと　つよく　ねんじて　ごらんなさい！
みえない　ちからを　つかう　エスパーを　こわいと　おもうか！
こういう　ことも　あるのか……
エスパーが　おそれる　もの？まあ　なくは　ないぜ　……ゴースト　や　むし　それに　あくタイプ　って　とこか
おぬし……！まよえる　トレーナーか！
まよい　なき　つよさよ……
まよって　ジムリーダー　まで　たどり　つけぬか……？たかき　ところを　めざすのじゃ！



きみは　わたしと　ポケモンを　たたかわせる……！
くっ……！やはり　わたしが　やぶれたか
こういう　けっかは　わかってた…………そう！これが　よち　のうりょく　だ
ナツメさんは　わかく　して　この　ポケモンジムを　しきる　じつりょくしゃ！かんたん　には　あわせ　ないぜ！
まけて　しまった！
おしえて　やろう……かつて　ヤマブキ　には　ふたつの　ポケモンジムが　あった　とういつ　しあいに　まけた　のが　となりの　かくとうどうじょうだ！
ヤマブキジム！またの　なを　エスパー　ようせい　じょ　おまえ…………ナツメに　あおうと　してるな？そうだろ！わかってるんだ！
ぐわああ……！
……そうだ！ひとの　こころを　よむ　のうりょくを　テレパス　という！
あれッ！？オレ　まけちゃったの？
あれッ！？オレ　まけちゃったの？
えッ　ほんとかよー？
えッ　ほんとかよー？
しんっじらんない！
まさか　こんな　こどもに　まけるなんて
はッ……　はー　ちょっと　おちついた……
はッ……　はー　ちょっと　おちついた……
え　えっ！……うそ　だろ！？
え　えっ！……うそ　だろ！？
げんき　すぎじゃん？
げんき　すぎじゃん？
ほんとに　にくたらしい　ジャリンコね
こんどは　じしん　あったのにィ！
……なんという　しったい！
なんなのよー
おぼえてろよー

さっすが　おれと　おなじ　マサラタウンの　トレーナー！
ぐう……　またしても！
なッ……！


やっぱり　いつもどおり……　なのね
もー　こどもなんて　キライだぜ！
……ここまで　そだてても　かてない　のか
……ここまで　そだてても　かてない　のか
……みとめるよ！<var>が　せかいで　いちばん　つよい　トレーナーだ！
……みとめるよ！<var>が　せかいで　いちばん　つよい　トレーナーだ！
やはり　いまの　わたしでは　むり　でしたか……
もー！　なんなの……
きみの　つよさに　おどろいちゃう！
きみの　つよさに　おどろいちゃう！
なんで　こーなんのォ？
かって　ばっかりで　ずるいぞ！
おまえ……！ホント　つええな！
ぐ　ぐーッ！そんな　ばかなーッ！
はぐ！この　おれが　まける　なんて！
……なんて　ことなの！
どうした　ことだ！……おれが　まけるとは！
ほっほう！たいした　もんだよ！
うう……！くやしいが　きみの　ポケモンの　うでは　ほんものだ！
つよい　ことは　わかって　いたが……
……ふう！ほんと　まいっちゃう
アン……ビリーバブルッ！
……！まいり　ましたわ　……　……　……
あなた　ほどの　トレーナーは　このさき　３ねんは　あらわれない　わね
……いまの　せっしゃで　かなわぬなら　さらに　しょうじん　するだけよ！
うおおーいっ！わしは　もえつき　はてた！
あーあ　なんてこった！


ああ　もうッ……！
むねん……！
けっこう　だね！
おれが　ここまで　おいこまれる　なんてな……
やっぱ　<var>との　しょうぶが　いちばん　たのしいや！
やっぱ　<var>との　しょうぶが　いちばん　たのしいや！
やる　ものだね……！
オツキミやまも　へっちゃら　だね！
コーチ　された　のは　わたし……！？
きみ　つよいな！
いいぞー　わかもの！
ブルブル……　きみの　つよさに　ふるえてる！
すばらしき　セッションだった！
かんぱい　ッス！
ウットリ……！
つよいねー！すごいねー！
これで　あなたも　わたしが　そだてた　ことに！
マジ　つよ　やばやば　まる！
アッパレさ！
あなたも　わたしも　グッド　ジョブ！
すごーい！おねーさん　ビックリー
あっとうてき……！
まさか　あそこで　ああ　くるとは～！
これが　ちょうてんの　ちから　か……！
けっきょく　きみが　いちばん　つよくて　すごいんだよね……なーんて！
トレーナー　どうし　めと　めが　あったね！ぼくの　おきにいりの　ポケモンと　しょうぶ　してよ！
つよいなー　きみ！
いまの　ぼく　みたいに　どうろとか　もりに　いる　トレーナーと　しょうぶに　なる　ことが　あるかもよ！
あッ！あいぼう　ポケモン　つれてる！もっと　よく　みせて！
きが　ついたら　まけてた！
うーん……　ボクも　ビードル　のっけよう　かな
あのう……　この　もりに　フシギダネ　って　でるんですか？
もう……おはなし　きいて　くださいよう
ここで　フシギダネ　みたって　ともだちが　いってたのです　ずかんには　のって　なかったけど　ほんとかなあ
ボスに　なんて　ほうこく　すれば……！？

……　……　……
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だよー！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノ　だわ！
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノの　ようですね
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だなぁ！
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
その　つよさ　ホンモノ　だね
かいパン　いちまい！それが　おれの　アイデンティティー
パァン！
キミに　のっかってる　ポケモンは　かいパンは　はかないの　かい？
このような　めだたない　ところに　いる　わたしと　しょうぶだ！
わたしの　はいぼく……だれにも　みられて　ないだろうな
さいきんは　やれコーチだ　なんだと　いうが　やはり　エリートトレーナーが　いちばんだ！
きみの　あいぼう　かわいいな！しょうぶ　させてよ！
かわいい　みために　だまされちゃ　ダメだな……
さては　かわいさで　トレーナーを　ゆだん　させる　さくせん　だな？
ここで　いっぱい　ポケモン　つかまえてるの！じゃま　しないで！
おじゃま　しました
ポケモン　つかまえる　とき　２こめの　きのみを　なげると　まえの　きのみの　ききめは　なくなっちゃう　からね
あなた　ジムバッジ　どれ　くらい　もってるの？
あらー……おもったより　つよかったわ
タマムシシティ　にも　ポケモン　ジムが　あるわ！いって　みた？
おれの　せいちょうに　きょうりょく　して　もらおう！
そんなの　あり？
カツラさんに　かてなくて　ここで　しゅぎょう　ちゅうさ！
