
なんにちだって　なにも　たべなくても　げんき！　せなかのタネに　たくさん　えいようが　あるから　へいきだ！
ようぶんを　とって　おおきくなった　つぼみから　かおりが　ただよいだすと　もうすぐ　ハナがひらく　しょうこだ。
せなかに　はえた　おおきな　ハナは　たいようの　ひかりを　きゅうしゅうし　エネルギーに　へんかん　できる。
しずかな　ところに　つれていくと　シッポが　もえてる　ちいさな　おとが　きこえてくるよ。
きょうてきと　たたかいつづけ　エキサイトすると　あおじろい　ほのおを　はきだすことがある。
くちから　しゃくねつの　ほのおを　はきだすとき　シッポのさきは　より　あかく　はげしく　もえあがる。
すいめんから　みずを　ふんしゃして　エサをとる。あぶなくなると　こうらに　てあしを　ひっこめて　みをまもる。
ポカンと　あたまを　たたかれるとき　こうらに　ひっこんで　よける。でも　ちょっとだけ　シッポが　でているよ。
あいてに　ねらいを　さだめると　しょうぼうしゃの　ホースより　つよい　いきおいで　みずを　だす。
あたまの　さきにある　しょっかくに　ふれると　きょうれつな　においを　だして　みを　まもろうとする。
みをまもるため　ひたすら　カラを　かたくしても　つよい　しょうげきを　うけると　なかみが　でてしまう。
ハネの　もうどくの　りんぷんには　みずをはじく　せいしつが　あるので　あめのひ　でも　とびまわれる。
あたまに　するどい　ハリを　もつ。もりや　くさちの　しげみに　かくれ　ひたすら　ハッパを　たべている。
じぶんでは　ほとんど　うごけないが　あぶなくなると　ハリをだして　どくを　あたえることも　あるらしい。
りょうてと　おしりにある　３ぼんの　どくバリで　あいてを　さして　さして　さしまくって　こうげきする。
おとなしい　せいかくで　おそわれても　はんげき　せずに　すなを　かけて　みを　まもることが　おおい。
ありあまる　たいりょくの　もちぬしで　ひろい　なわばりを　とびまわり　とおくまで　エサを　さがしにいく。
マッハ２で　ひこうし　エサをさがす。その　おおきな　ツメは　ぶきと　しても　おそれられている。
キバが２つ。とにかく　なんでも　かじってみる。１ぴき　みつけたら　４０ぴきは　そこに　すんでるはず。
うしろあしにある　ちいさな　みずかきで　かわを　およぐのは　みずのなかの　エサを　とるためだ。
たかく　とぶのは　にがて。なわばりを　まもるために　もうスピードで　とびまわっている。
むかしから　すんでいる　ポケモン。すこしでも　きけんを　かんじると　そらたかく　とんで　いってしまう。
そだつほどに　どんどん　ながくなる。そして　よなかは　きのえだに　グルグルと　からまって　やすむ。
おそろしげな　おなかの　もようは　けんきゅうのけっか　６しゅるいほど　パターンが　かくにんされている。
もりに　すむ　ポケモン。　ほっぺの　ふくろは　でんきを　ためるので　さわると　パチパチ　しびれるぞ。
からだに　でんきが　たまってくると　こうげきてきな　せいかくにかわる。くらいところで　ひかってみえる。
からだは　かわいている。しかし　よなか　きおんが　さがったときは　ひふに　しずくが　つくという。
ツメで　ひっかくのが　とくいだが　たたかっているうち　おれることも。つぎのひには　また　のびてくるぞ。
やさしい　せいかくで　たたかいは　このまないが　ちいさな　ツノからは　どくが　でるので　ようちゅうい。
すあなの　おくに　いるときは　かならず　トゲトゲが　ひっこむ。リラックスしている　しょうこだ。
かたい　ウロコに　おおわれた　がんじょうな　からだの　もちぬし。ウロコは　はえかわるらしい。
いつも　おおきな　みみを　たてて　まわりの　けはいを　さぐる。きけんを　かんじたときは　どくバリを　つかう。
あたまにある　ツノの　どくそは　つきさしたときの　しょうげきで　にじみでる　しくみだ。
はがねのような　ひふを　いかした　たいあたりは　きょうりょく。ツノは　ダイヤモンドも　つきさす。
すがたや　しぐさが　あいくるしく　にんきだが　かずが　すくないのか　なかなか　はっけん　できない。
じぶんたちの　せかいを　だいじに　しているらしく　めったに　ひとまえに　でてこない　ようせいの　なかま。
けなみや　シッポが　うつくしい。おおきくなると　シッポの　さきが　わかれて　ふえていく。
９にんの　せいじゃが　がったいして　このポケモンに　うまれかわったと　いいつたえに　のこっている。
つぶらな　ひとみで　あいてを　みつめたあと　ふしぎで　ここちよい　うたを　きかせて　ねむらせてしまう。
だんりょくせいに　すぐれた　からだは　おおきく　いきを　すいこむと　どこまでも　ふくらんでいく。
くちから　ちょうおんぱを　だしながら　とぶのは　まえに　なにが　あるのか　しらべながら　とんでいるからだ。
どこから　ともなく　ちかづいてくる。するどいキバを　つかって　かみつくと　どうじに　ちを　すいまくる。
ただの　くさだと　おもって　ひきぬこうとすると　なきごえがする。なぜか　とても　おそろしいきぶん。
もうれつな　クサさ！　それなのに　１０００にんに　ひとりぐらい　これを　このんで　かぐひとがいる。
どくの　かふんを　ふりまくために　おおきな　はなびらを　ゆらすと　ものすごい　おとも　ひびきわたる。
あなをほり　きのねっこ　から　えいようを　とるが　ほとんどは　せなかの　キノコに　うばわれる。
ずっと　エキスを　すいつづけられ　もはや　ムシではなく　せなかの　キノコが　かんがえているようだ。
レーダーになる　おおきな　めは　あかるいところでは　ちいさな　めが　あつまって　できているのが　わかる。
ハネの　りんぷんは　からだにつくと　なかなか　とれない。しかも　そこから　どくの　せいぶんが　しみこんでくる。
くらいところを　このむ。ほとんど　ちちゅうですごすが　どうくつでは　よく　かおを　だしている。
みつごのパワーで　ちか１００キロまで　ほりすすむので　じしんの　げんいんに　なるとの　ほうこくも　されている。
よるのほうが　げんきがあるようだ。まるくて　ひかるものが　すきで　みつけると　ひろわずに　いられない。
ひたいに　ほうせきが　かがやく！また　あるくすがたも　しなやかで　おうじょのような　はなやかさがある。
いつも　ずつうに　なやまされている。ねんりきを　つかうが　じぶんの　いしか　どうか　わからない。
すらりとした　ながい　てあしと　はったつした　おおきな　みずかきで　みずうみを　ゆうがに　およぐ。
みがるで　きのうえで　せいかつする。ふとしたことで　きげんが　わるくなり　まわりに　いるものに　とびかかる。
まわりに　だれも　いないときだけは　おこるのを　やめている。しかし　それをみるのは　むずかしい。
ひとなつっこい　せいかくだが　なわばりに　はいってきた　てきに　たいしては　はげしく　ほえる。
とうようで　でんせつの　ポケモン。かろやかに　はしる　そのすがたに　とりこに　される　ものも　おおい。
うずまきの　むきは　うまれた　ちほうに　よって　ちがうらしい。あるくより　およぐほうが　じょうず。
おそわれそうに　なると　おなかの　うずまきを　つかって　あいてを　ねむらせ　そのすきに　にげるらしい。
ぜんしんの　きんにくを　つかった　パワフルな　およぎで　せかいレベルの　せんしゅも　おいぬいていく。
１にちに　１８じかん　ねむる。きけんが　せまると　ねたままでも　テレポートして　にげる。
ユンゲラーが　ちかくに　いると　とけいが　ぎゃくかいてん　したり　おかしなことが　おこるらしい。
なんでも　おぼえることができる。たいけんした　あらゆることを　わすれないので　あたまがいいのだ。
ちいさな　からだ　だが　ちからもち。そのうえ　いろいろな　かくとうぎを　マスターしていて　とても　つよい。
こしにまいた　パワーセーブベルトを　はずした　ゴーリキーの　いきおいを　とめることは　だれにも　ふかのうだ。
１ぽんでも　やまを　うごかせる　ちからをもった　うでを　４ほんすべて　つかって　すごいパンチを　くりだす。
おんどが　たかく　しつどの　ある　ところを　このむ。ツルを　つかって　ちいさなムシを　とらえて　たべる。
おなかが　へると　てあたりしだいに　うごくものを　のみこんでは　ようかいえきで　とどめを　さす。
ミツの　かおりで　えものを　さそう。くちのなかに　いれたものは　１にちで　ホネまで　とかしてしまうという。
なみうちぎわに　ひからびた　すがたを　はっけん　することも　あるが　みずに　つけてやれば　ふっかつする。
８０ぽんの　しょくしゅを　じゆうに　のびちぢみさせ　えものに　まきつき　どくを　あたえて　よわらせる。
やまみち　などに　おおく　せいそく。きづかずに　ふみつけると　おこりだすので　ようちゅういだ。
やまみちを　よく　ころがっている。とおりみちに　なにが　あろうと　いっさい　きに　していない。
だっぴ　したてのときは　ぜんたいが　しろっぽく　やわらかいが　すぐに　くうきに　ふれて　かたくなる。
ものすごい　ジャンプの　あとの　ちゃくちの　しょうげきは　ヒヅメと　あしの　きんにくで　やわらげる。
とにかく　はしるのが　だいすきで　じぶんより　はやいものを　みつけると　ぜんそくりょくで　おいかける。
とても　まぬけで　うごきも　にぶい。じかんの　ながれを　きにすることなく　のんびりと　いきている。
うみのちかくで　のんびり　くらす。もし　シッポの　シェルダーが　はずれてしまうと　ヤドンにもどる。
うまれつき　じゅうりょくを　さえぎる　のうりょくを　もち　でんじはを　だしながら　くうちゅうを　いどう。
なぞのでんぱを　はっしんしており　はんけい　１キロのはんいでは　きおんが　２ど　あがる。
クキが　はえている　ところに　すむ。めずらしく　かずも　すくないので　カモネギも　へってきた　らしい。
はねは　みじかく　そらをとぶのは　にがてだが　そのかわり　はったつした　あしで　はやく　かけることができる。
ドードーの　どちらかの　あたまが　ぶんれつした　へんしゅ。そうげんを　じそく　６０キロで　はしっていく。
こおるほど　さむいところが　すき。ひょうてんか　１０ど　くらいで　きもちよく　およいでいる。
ぜんしん　ゆきのように　まっしろ。さむさに　つよく　こおりが　うかぶ　うみも　げんきよく　およぎまわる。
ヘドロが　かたまって　うまれた。くさくて　さわることが　できないし　とおったあとには　くさも　はえない。
とっても　くさい！　きぜつするほど　きょうれつだが　ベトベトンは　はなが　たいかして　においを　かんじない。
どんな　こうげきにも　たえる　かたいカラだが　ひらくと　やわらかい　なかみが　むきだしになる。
ダイヤモンドよりも　かたいカラで　まもるだけでなく　ついている　トゲを　とばしてくるので　かなり　てごわい。
ふるくなって　だれも　すまなくなった　たてものに　はっせいするらしい。かたちは　あいまいで　ガスのよう。
なめられると　いのちを　すわれる。からだが　ふるえて　とまらなくなり　やがては　し　に　いたるという。
とつぜん　さむけを　かんじるとき　ゲンガーが　ちかくにいる。もしかして　のろいを　かけるかも　しれない。
ちちゅうを　ものすごい　いきおいで　ほりすすみ　エサを　さがす。とおった　あとは　ディグダの　すみかになる。
いつも　いっしょに　ねむってみると　ときどき　むかし　たべたユメを　みせてくれる　よるがある。
うっかり　であったときは　めを　そらさないと　きけん。てに　もった　ふりこで　ねむらされてしまう。
きょうりょくな　ぶきとなる　ハサミは　こうげきのとき　まれに　もげるが　あとから　すぐに　はえてくる。
かたほうだけ　きょだいか　した　ハサミは　こうてつの　かたさと　１まんばりきを　もつが　おもすぎる。
モンスターボールに　にているのは　ほごしょくの　ためだと　いわれるが　いがいと　かんたんに　じばくする。
すこしでも　しょうげきを　あたえると　たいないの　エレクトンエネルギーが　あふれて　ばくはつ　してしまう。
タマの　ひとつひとつが　おたがいに　ひきあって　かいてんしている。６つでないと　あんていしないのだ。
なきごえが　にぎやかなのは　３つある　あたまが　それぞれ　すきなことを　かんがえているからだ。
しんだ　ははおやの　ホネを　かぶる。なきごえは　ホネのなかで　ひびいて　ものがなしい　メロディになる。
からだは　ちいさく　よわかったが　ホネを　うまく　つかって　たたかう　きょうぼうな　せいかくに　なった。
キックがあたる　しゅんかん！あしのウラが　ダイヤモンドのように　かたくなって　あいてを　はかいする。
ねじりこむような　パンチこうげき！コンクリートのかべが　ドリルじょうに　けずられて　やがて　あなが　あく。
２メートルもある　ながい　したは　まえあしより　きように　うごかせる。なめられると　なぜか　しびれてくる。
あついところ　では　からだのなかの　ガスが　ふくらんで　はれつする　きけんせいも　あるので　ちゅういだ。
ゴミのなかに　ふくまれている　どくガス　バイきん　ほこりを　きゅうしゅうして　いきている。
たんさいぼうで　ひとつの　ことしか　かんがえられない。とっしんを　はじめると　ねむるまで　とまらない。
うしろあしだけで　あるくようになり　ちのうが　はったつした。よろいの　ような　ひふは　マグマにも　たえる。
きずついた　ものを　みかけると　えいようまんてんの　タマゴを　わけあたえる　やさしい　ポケモン。
からだが　あおいツルに　おおわれて　しょうたいは　わからない。ツルは　ずっと　のびつづけるという。
おなかのふくろで　こどもをそだてる。こどもを　まもるためになら　どんな　あいてにも　たちむかっていく。
みに　きけんを　かんじたときは　くちから　みずや　とくしゅなスミを　いきおいよく　はきだす。
せびれに　さわると　しびれてしまう。ねむるときは　ながされないように　シッポを　さんごに　まきつける。
タマゴをうむ　じきになると　かわや　たきを　のぼってくる　トサキントの　しゅうだんの　すがたが　みられる。
あたまのツノで　かわぞこにある　いわを　くりぬき　すを　つくるのは　オスの　やくめ　だ。
からだの　ちゅうしんぶぶん　さえ　のこっていれば　どんなに　こまかく　きられても　さいせいするという。
コアと　よばれる　ちゅうしんぶぶんが　なないろに　かがやくのは　つうしん　しているからだと　いわれている。
パントマイムが　とくいで　いつでも　れんしゅう　している。ないものでも　そこに　あると　しんじこませる。
くさむらから　いきなり　とびだして　するどいカマで　きりさく　すがたは　まるで　ニンジャの　ようだ。
どくとくの　リズムを　もつらしく　おどるように　かろやかに　うごき　こしをふる　ようにして　あるく。
おおきな　ていでんが　おきたときは　エレブーが　はつでんしょの　でんきを　たべたに　ちがいない。
かざんの　ふんかこうから　うまれた。ぜんしんが　もえているため　ひのたまと　みわけが　つかない。
ツノで　はさんで　パワーぜんかい！さむくなると　うごけなくなるから　あたたかい　ところに　すんでいる。
スタミナに　あふれた　あばれんぼう。はしりだすと　たいあたりするまで　どこまでも　ひたすら　つきすすむ。
たよりないので　ゆうめいなポケモン。うみ　かわ　いけ　みずたまり　いたるところを　およいでいる。
やばんで　はかいてきな　せいかく。おおむかし　まちを　やきつくした　きろくがある　きょうふのポケモン。
にんげんの　ことばを　りかいする　やさしい　こころの　もちぬしだ。せなかに　のせて　うみをゆく。
あいてをみた　しゅんかん　からだが　とけるように　へんかを　はじめる。ほぼ　おなじかたちに　へんしんする。
さまざまな　すがたに　しんかする。イーブイの　いでんしは　しんかの　ひみつを　ときあかす　かぎ　だ。
さいぼうそしきが　みずの　ぶんしに　にているため　みずに　とけると　すがたが　みえなく　なってしまう。
ちょっとした　しげきで　ないたり　おこったりする。また　かんじょうが　かわるたびに　でんきがたまる。
たいないに　ほのおぶくろが　あって　すいこんだ　いきを　１７００どの　ほのおにして　くちから　はきだす。
ゆいいつ　うちゅうまで　とんでいける　ポケモンと　きたい　されているが　いまだに　せいこうれいは　ない。
１０ぽんのあしを　うまく　くねらせて　こだいの　うみを　ただよっていた　ポケモンの　カセキを　ふくげんした。
するどい　キバを　もっていたが　カラが　おおきすぎて　うまく　うごけず　ぜつめつ　したらしい。
カセキから　さいせいした　ポケモン。かいていに　かくれては　せなかの　めで　あたりを　みていたようだ。
ほそい　からだで　すばやく　およぐ。とらえた　えものは　カマで　きりさき　たいえきを　すっていたらしい。
コハクから　とりだされた　いでんしを　けんきゅうして　ふっかつさせた　おおむかしの　どうもうな　ポケモン。
たしょう　カビが　はえていても　きにしないで　たべまくる。おなかを　こわしたりもしない。
ふゆぞらの　くうきに　ふくまれる　すいぶんを　こおらせて　ゆきを　ふらせる　でんせつの　とりポケモン。
そらが　くらくなり　いなづまが　れんぞくして　おちていく　はてに　でんせつの　ポケモンは　あらわれる。
よぞら　さえも　あかく　するほど　はげしく　もえあがる　つばさで　はばたく　でんせつの　とりポケモン。
ながらく　まぼろしと　されていたが　さいきん　つりあげられて　その　そんざいが　かくにんされた。
もくげきした　ひとの　はなしによると　からだからは　オーラが　だされて　しんぴてきだった　という。
ひろい　うみの　どこかを　すみかにし　とんで　いどうすると　いわれているが　あくまで　うわさに　すぎない。
ミュウの　いでんしと　ほとんど　おなじ。だが　おおきさも　せいかくも　おそろしいほど　ちがっている。
けんびきょうで　のぞいてみたら　ひじょうに　みじかくて　ほそい　こまやかな　たいもうが　はえていた。
















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































とろりと　とけた　はがねの　からだ。ちちゅうの　てつぶんや　きんぞくを　とかして　きゅうしゅうする。
てつを　うみだす　ちからを　もつと　あがめられていた。　３０００ねんの　ときを　へて　なぜか　よみがえった。
メガシンカして　さらに　おおきく　せいちょうした　ハナを　ささえるため　あしこしも　たくましく　なったのだ。
ぜんしんに　みなぎる　なみはずれた　パワーが　からだを　くろく　そめあげ　あおい　ほのおを　メラメラ　もやす。
トレーナーとの　きずなが　パワーの　みなもと。　ジェットきを　しのぐ　ひこう　のうりょくを　ほこる。
こうらの　たいほうは　せんしゃなみの　いりょく。　はっしゃの　しょうげきを　きょうじんな　あしこしで　ふんばる。
りょうあしも　どくばりに　へんか。てあしの　はりで　さしまくったあと　しりの　どくばりで　とどめを　さす。
きんりょくが　おおはばに　アップ。２しゅうかんの　あいだ　やすまず　とびつづけることが　できるのだ。
きゅうかく　するどい　ひげを　もつ。かくしてある　たべものの　においを　かぎとり　たちどころに　みつけだす。
てしたの　コラッタに　たべものを　あつめさせる。　えいよう　たっぷりで　おいしい　ものだけを　いただくのだ。









アローラ　ひでんの　パンケーキが　だいすき。　しんかの　ひみつが　それに　あるとか　ないとか。
こおりに　おおわれた　からだで　じめんを　すべり　だんがんの　ような　スピードで　てきを　はじきとばす。
ごっかんの　せかいに　てきおうした　すがた。　からだから　でた　れいきが　こおりの　はりを　とがらせる。
はく　いきは　マイナス　５０ど。まるで　ゆきの　うまれかわり。またの　なを　ケオケオと　いう。
まんねんゆきが　おおう　やまに　すみ　かみの　けしんと　あがめられている。ふぶきを　まとって　あらわれる。
てつぶん　たっぷりの　だいちで　くらすうちに　あたまの　てっぺんから　はがねの　ヒゲが　３ほん　はえた。
３つご　とはいえ　からだの　きんぞく　せいぶんが　わずかに　ちがう。ヒゲの　スタイルが　その　しょうこ。
たかい　ちのうと　プライドを　もつ。あつかい　にくいと　ひょうばんだが　そこが　また　にんきの　りゆう。
さいじょうきゅうの　けなみを　もつ。たたかいで　たかぶると　けなみが　なみうち　それが　また　うつくしい。
みらいよちが　とくい。　フーディンに　こうげきが　まったく　あたらない　ときは　みらいを　よまれているのだ。
いしあたまは　でんきと　じりょくを　おびる。　うっかり　ふんづけると　かんでんして　いたいめに　あうのだ。
やまみちを　ころがり　おりるとき　じゃまな　ものは　かたっぱしから　はねとばし　かつ　かんでんさせる。
でんきを　おびた　いわを　じりょくで　かそくさせて　うちだす。　ちょくげき　しなくても　でんげきで　しとめる。 
シェルダーの　しょうかえきに　ひたり　ヤドンが　かくせいした。　ちょっとの　やるきと　おおくの　パワーを　えた。
なにより　ゴミが　すき。　たちまち　しょうかして　きれいに　かがやく　どくその　けっしょうを　つくりだす。
だいこうぶつの　ゴミを　たらふく　いただいた　ベトベトンほど　からだの　もようが　あざやかに　いろづくのだ。
いじげんを　とおって　どこにでも　あらわれる。　かべから　あしだけ　とびだした　ときは　さわぎになった。
アローラちほうの　つよい　ひざしが　タマタマの　ひめた　ちからを　めざめさせた　けっかが　これなのだ。
しにわかれた　ははおやの　たましいを　ほのおに　かえて　なかまを　とむらう　おどりを　こよいも　おどる。

メガシンカの　エネルギーで　こどもが　きゅうせいちょう。　おやこで　いきの　あった　れんけいプレーを　みせるぞ。
じまんの　ツノで　じぶんの　１０ばいも　おもたい　あいてを　かるがる　もちあげ　とびまわる。
ほんのうのまま　はかいの　かぎりを　つくすが　ほんとうに　しんらいする　トレーナーの　しじには　こたえるぞ。

メガシンカの　ちからで　いでんしが　かんぜんに　ふっかつ。　からだの　いわは　ダイヤモンドより　かたい。
サイコパワーが　からだの　きんにくを　ぞうきょう。あくりょくは　１トン。１００ｍを　２びょうで　はしれるぞ。
からだは　ちいさくなったが　パワーは　ケタはずれ。　かるく　ねんじるだけで　こうそうビルも　こっぱみじん　だ。











































































































































































































































































