

Jusqu'où souhaitez-vous voler ?
<var>
Destination : <var>. Confirmer ?
Oui
Non
Impossible d'utiliser Vol ici.
Mele-Mele
Akala
Ula-Ula
Poni
Paradis Æther
<var>
Alola
Un endroit populaire où tout le monde, d'Ekaeka ou ailleurs, aime se rassembler.
Le centre névralgique de la ville, où l'on trouve de tout, du top de la mode aux friandises aimées de tous.
Un embarcadère pour se rendre sur les autres îles, où se croisent sans cesse gens et bateaux.
Un endroit entre Ekaeka et la Route 1 baigné par les embruns qu'apporte une douce brise du sud.
Une route à la flore luxuriante qui relie Lili'i et Ekaeka.
Centre Pokémon
Office du tourisme
Centre commercial
Alola Mode
Salle à Mèches
Embarcadère Mele-Mele
École de Dresseurs
Laboratoire Pokémon
Votre maison
Malasa'Délices
Base d'Æther
Motel Duchemin
Buffet Baston
Commissariat d'Ekaeka
Mairie d'Ekaeka
Embarcadère Akala
Hôtel des Embruns
C.R.I.
Hôtel Hano-Hano
Bradley Prix
Dôme Royal
Embarcadère Ula-Ula
Bibliothèque de Malié
Sushi Sans Chichis
Centre Culturel de Malié
Foyer Æther
Commissariat de Kokohio
Garderie Pokémon
Observatoire
Centrale géothermique
Boutique Kiflotte
Un chemin de montagne escarpé et rocailleux. De nombreux Pokémon oiseaux y vivent.
Un passage conduisant au nord de Mele-Mele. Les Dresseurs aiment s'entraîner dans ce lieu prisé.
Le plus beau paysage de Mele-Mele, au point d'être l'un des panoramas les plus célébrés d'Alola.
Une plage prise d'assaut toute l'année par les habitants de Mele-Mele, les Pokémon, et de nombreux touristes.
Un village ancien peuplé de personnes dont le quotidien est ancré dans les traditions et le respect de Tokorico.
Un sentier de montagne qui mène aux ruines sacrées. Il est balayé par un agréable courant d'air frais.
Des ruines où l'on vénère le Pokémon Tutélaire Tokorico. On raconte que ce lieu est témoin des épreuves de la vie.
Une colline créée par l'éruption d'un volcan sous-marin, célèbre pour la caldeira qu'elle abrite.
Suivant la coutume, les habitants de Mele-Mele sont inhumés avec leur Pokémon en ce lieu.
Un jardin où des fleurs jaunes s'épanouissent en abondance. Le nectar que l'on trouve ici est très apprécié des Plumeline.
Une grotte sentant la mer qui relie le Jardin de Mele-Mele à la Baie de Kala'e.
Un champ de Baies au sol fertile, où vit l'expert en Baies local.
Une grotte abritant une flore variée, éclairée par la lumière délicate qui filtre de la voûte.
Une route qui connecte Ho'ohale et Ohana. Une végétation paisible s'y développe.
Une route aux nombreuses intersections. Les différences de niveau du terrain la rendent difficile à traverser à pied.
Une route qui file sans détour ni fioriture. Elle est surnommée « la route droite » par les habitants.
Une route qui conduit au Mont Wela. La chaleur volcanique fait suer les promeneurs à grosses gouttes.
Une route maritime appréciée par les humains et les Pokémon pour de mémorables rendez-vous.
Un court passage creusé par les Taupiqueur épuisés par leur travail sur le Tunnel Taupiqueur.
Le plus grand hôtel de luxe d'Alola. Il est si populaire qu'il faut s'y prendre au moins un an à l'avance pour réserver.
La plage du Club Hano-Hano, où les jeunes gagnent quelques sous en lançant des Concombaffe à la mer.

Une ville au cœur d'Akala, cernée par les ranchs et les pâturages.
Une ville considérée comme la porte d'Akala. Les visiteurs y sont accueillis avec joie par les locaux.
Une ville aux nombreux commerces, dont la grande porte est reconnaissable entre mille.
Une grande rue qui s'est développée autour du Dôme Royal. Elle apparaît parfois comme une ville dans la ville.
Un lieu dédié à la mémoire des humains et des Pokémon, qui reçoit aussi beaucoup de visites extérieures.
Un ranch où les Pokémon et les habitants d'Ohana travaillent ensemble.

Une montagne où alternent déserts rocheux et pentes escarpées. Son sommet est aussi le lieu d'une Épreuve.
Le coin préféré des pêcheurs de tout Alola. Une série de cascades lui donne l'aspect de rizières en terrasse.
Une jungle tropicale extrêmement dense, où l'on peut trouver les meilleurs ingrédients naturels pour la cuisine.
Des ruines où l'on vénère le Pokémon Tutélaire Tokopiyon. On raconte que ce lieu est source de toute vie.
Une plaine herbeuse qui longe la côte entre la Colline Memento et les Ruines de l'Éveil.

Un tunnel achevé il y a quelques années grâce à la coopération entre humains et Taupiqueur.
Un des hôtels les plus prisés d'Alola, fier de ses cinq étoiles.
Une route bordée de nids de Pokémon et qui se prolonge par un chemin grimpant sur les pentes du Mont Hokulani.
L'un des chemins reliant Malié à la nature la plus sauvage. Cette route débouche sur un sentier de montagne.
Une côte inhospitalière qui s'étend sur la partie non habitée d'Ula-Ula.
Un chemin où les voyageurs peuvent se reposer avant de se risquer dans le terrible Désert Haina.
Les vestiges d'un village qui aurait été détruit après que les habitants eurent provoqué la colère des Pokémon Tutélaires.
Un chenal s'étendant à l'ouest d'Ula-Ula, difficile à traverser sans l'aide de Pokémon.
Un chemin agrémenté d'un Centre Pokémon où les Dresseurs se reposent après avoir traversé le Jardin d'Ula-Ula.
Une route pluvieuse où le promeneur se sent vaguement mal à l'aise, sans pouvoir dire pourquoi.
Un passage difficile à traverser à cause des larges rochers qui l'entravent.
Un désert brûlant et labyrinthique qui s'étend au bout de la Route 13.
Une ancienne route menant à un lieu d'Épreuve, célèbre pour sa plage de sable noir.
Un jardin où des fleurs rouges s'épanouissent en abondance. Le nectar que l'on trouve ici est très apprécié des Plumeline.
Une ville protégée par une haute muraille, envahie par la Team Skull.
Une ville à l'atmosphère résolument atypique, dont l'architecture ne ressemble à aucune autre.

Un jardin au centre de Malié, dont le grand lac, vu du ciel, présente une forme familière.
Une montagne au sommet de laquelle un observatoire a été construit pour étudier le cosmos.
Une montagne où une centrale géothermique a été bâtie pour alimenter toute l'île d'Ula-Ula en électricité.
Des ruines où l'on vénère le Pokémon Tutélaire Tokotoro. On raconte que c'est en ce lieu que la vie prend son essor.
Un Pokémon légendaire est vénéré en ce lieu. Le lac forme un cercle parfait.
Un Pokémon légendaire est vénéré en ce lieu. Le lac forme un cercle parfait.
La montagne la plus froide et escarpée de la région d'Alola, sur laquelle des travaux d'envergure ont été entamés.
Un palais laissé à l'abandon par son propriétaire. Le surnom de l'endroit est devenu avec le temps son nom officiel.
En ce lieu s'élevait le premier Bradley Prix, qui fut détruit par un Pokémon Tutélaire.

Un laboratoire étudiant une large palette de phénomènes spatiaux inexpliqués.
Un chantier de construction pour le lieu où sera couronné le plus puissant Dresseur d'Alola.
Un jardin où des fleurs mauves s'épanouissent en abondance. Le nectar que l'on trouve ici est très apprécié des Plumeline.
Cette prairie, considérée comme la « porte d'entrée de Poni », relie le Village Flottant et la Vieille Route.
Un chemin ancien menant au Grand Canyon de Poni. Quelques irréductibles, humains comme Pokémon, y vivent toujours.
La côte sud de Poni, battue sans cesse par des vagues d'une rare violence.
Un chemin en pleine nature, tracé au milieu des arbres. Il conduit à l'est de Poni.
Une plaine qui s'étend vers le nord de Poni. Un chemin la traversant mène au Jardin de Poni.
La côte la plus orientale de Poni, où l'on peut admirer un paysage maritime à perte de vue.
Un chemin dangereux qui mène à l'Arbre de Combat, envahi par des Dresseurs décidés à en découdre.
Un village peuplé de nomades libres comme le vent qui habitent sur des bateaux.
L'endroit le plus impraticable d'Ula-Ula, où les dénivelés de plusieurs dizaines de mètres sont légion.
Un autel profondément lié aux mythes entourant un certain Pokémon légendaire.
Un autel profondément lié aux mythes entourant un certain Pokémon légendaire.
Des ruines où l'on vénère le Pokémon Tutélaire Tokopisco. On raconte que c'est en ce lieu que la vie arrive à son terme.
Une grotte qui s'enfonce dans les profondeurs de la terre. Personne ne sait d'où vient son nom de « Coda ».
Cette île est une réserve naturelle spéciale où un paradis pour les Noadkoko a été établi.
Le lieu sacré où les Dresseurs les plus puissants d'Alola s'affrontent sans merci.
Une île artificielle composée d'immenses blocs flottants où la Fondation Æther poursuit ses recherches.

Un endroit célèbre pour son usine de recyclage administrée de concert par humains et Pokémon.
Labo d'Étude de Fossiles
Restaurant Kiflotte
Anamnésia
Effaceur de Capacités
Maître des Capacités
Spécialiste des Noms
Herboriste


Ancien site Bradley Prix
