









Lorsqu'il est attaqué par un Pokémon Vol, il utilise ses antennes pour dégager une odeur nauséabonde, mais cela le sauve rarement.
Sous sa carapace, il est tout mou et tendre. Il bouge très peu afin de ne pas secouer son corps encore fragile.
Si l'on regarde ses grands yeux de plus près, on remarque qu'il s'agit en réalité d'une multitude de petits yeux réunis.






Il doit toujours prendre soin de ses incisives car elles poussent sans arrêt. S'il n'a rien pour les limer, il se rabattra sur un pilier.
C'est un très bon nageur. Les doigts de ses pattes arrière sont palmés, ce qui lui permet de traverser les rivières et parfois même les mers.
Ses petites ailes le handicapent pour voler. Il préfère se déplacer en hâte et piquer les Pokémon Insecte dans les hautes herbes.
Un Pokémon robuste et extrêmement endurant. Il est capable de voler du matin au soir tout en transportant de lourdes charges.


Un projet de centrale électrique fonctionnant en rassemblant une foule de Pikachu a été récemment annoncé.
Ce Pokémon peut accumuler jusqu'à 100 000 volts. Il peut ainsi assommer un éléphant juste en le touchant.
Il peut se changer en boule parfaitement ronde et rouler à toute allure à travers le désert.
Ses griffes et épines sont tranchantes, mais elles se brisent facilement. Cela dit, il n'en a que faire, puisqu'elles repoussent le lendemain.






Son apparence et ses mimiques charmantes lui ont valu de nombreux fans de tous âges, mais il reste un Pokémon relativement rare.
Il n'aime pas être aperçu par les humains. Il préfère donc vivre paisiblement en groupes au fond des montagnes.
Un Pokémon très populaire de par son pelage et ses superbes queues. Au fur et à mesure de sa croissance, elles se multiplient en se divisant.
L'aura mystique de ce Pokémon est telle qu'une légende raconte que neuf grands sages ont un jour fusionné pour devenir un Feunard.
Ce Pokémon aime inspirer profondément et chanter une mélodie mystérieuse qui endort immédiatement tous ceux qui l'entendent.
Son pelage est doux et soyeux, mais il en change à chaque saison. Certains le récupèrent et en font des manteaux de grand luxe.
Il dort dans des grottes pendant la journée. Comme il n'a pas d'yeux, il vole en se repérant grâce à ses ultrasons.
Ses crocs sont creux comme des pailles et étonnamment fragiles. Ils sont en revanche parfaits pour sucer le sang de ses victimes.



Il a beau manger autant qu'il peut, les champignons qui poussent sur son dos lui volent la plupart de ses nutriments.
Le gros champignon sur son dos contrôle le Pokémon. Lampignon et Parasect se disputent souvent un même territoire.


Il mange les racines souterraines des arbres, et cause beaucoup de soucis aux fermiers qui cultivent certains légumes.
Des triplés Taupiqueur qui s'entraident en tout. En se coordonnant, ils peuvent creuser en équipe jusqu'à 100 km de profondeur.
Il fait la sieste pendant la journée et devient actif quand le soir tombe. Il passe sa nuit à chercher des pièces perdues dans les rues.
Un Pokémon très agressif, qui peut sauter à la gorge si on le regarde dans les yeux. Ses griffes acérées infligent de graves blessures.
Il arrive que des ondes psychiques fusent de son cerveau sans qu'il n'y soit pour rien, ce qui lui donne mal à la tête au point de gémir.
Certains prétendaient que tenir la gemme rouge de son front donnait des pouvoirs psychiques, aussi a-t-il été braconné à certaines époques.
Quand il pique soudain une terrible colère, tout le monde autour de lui s'enfuit. Mais il supporte mal la solitude, et ça l'énerve encore davantage.
Il arrive qu'il s'énerve tellement qu'il en meurt. Son visage, lorsqu'il meurt ainsi, est empreint d'une grande sérénité.
Un Pokémon très intelligent et affectueux. Il aboie pour intimider les inconnus et ceux qui pénètrent sur son territoire.
Ce Pokémon apparaît dans de vieux contes d'Extrême-Orient. Aussi beau que majestueux, sa puissance est légendaire.
La spirale est son intestin que l'on distingue par transparence. Lorsqu'elle blanchit, c'est signe qu'il a attrapé une maladie.
Il est capable de vivre normalement sur la terre ferme, mais il préfère vivre dans l'eau, où il a beaucoup moins de prédateurs naturels.
Les Tartard d'Alola nagent la brasse avec habileté. Beaucoup d'enfants apprennent à nager en les imitant.
Il dort 18 heures par jour. Il lui arrive de se téléporter dans les arbres et d'en manger les Baies sans même se réveiller.
Certains pensent que lorsqu'un enfant humain télépathe perd le contrôle de ses pouvoirs psychiques, il devient un Kadabra.
Son Q.I. atteindrait les 5 000. Il émet des ondes psychiques si fortes qu'il suffit de se tenir près de lui pour avoir mal à la tête.
Il aime faire travailler ses muscles. Jour après jour, il regarde sa masse musculaire gonfler, et cela l'encourage à s'entraîner encore davantage.
Grâce à un long entraînement, il a obtenu une force incroyable, qu'il met au service des humains pour les aider dans leurs travaux.
Il est capable de donner des coups de poing d'une puissance d'une mégatonne, qui envoient ses adversaires voler jusqu'à l'horizon.



On en trouve parfois échoués sur le sable et desséchés, mais certains sont encore en vie. Il suffit de les mettre à l'eau pour les ranimer.
Ce Pokémon a en moyenne 80 tentacules venimeux. Plus un spécimen vit longtemps, moins il lui en reste.
Il est rond comme une balle, mais aussi très dur et lourd. Mieux vaut ne pas le lancer sur quelqu'un comme si c'était une boule de neige.
Ses aliments préférés sont les cailloux couverts de mousse. Il peut en engloutir une tonne par jour en les broyant bruyamment.
Son corps est si solide qu'il peut résister à l'explosion d'un bâton de dynamite, mais il craint l'humidité et la pluie.


Souvent, sa longue queue se coupe toute seule. Cela ne lui cause aucune douleur et une autre pousse aussitôt, donc il n'y a pas à s'en faire.
Il aime contempler la mer sans bouger. Le poison du Kokiyas répandu dans son organisme a encore plus ralenti son métabolisme.
Les Magnéti se rassemblent aux endroits où il y a beaucoup d'électricité, et s'agglutinent par exemple autour des pylônes électriques.
Lorsque trois Magnéti fusionnent, leurs cerveaux fusionnent aussi. Mais cela ne signifie pas que Magnéton est trois fois plus intelligent.





Il s'alimente principalement des déchets chimiques rejetés par les usines. Ce Pokémon est devenu plus rare ces derniers temps.
La puanteur qu'il dégage est presque insoutenable. Mais certains aficionados trouvent que c'est ce qui fait son charme.
Sa coquille est plus dure que le diamant. Dans l'Antiquité, elle a été utilisée comme bouclier.
Sa carapace peut même résister à une bombe au napalm. Personne ne sait ce qu'elle dissimule.
Lorsqu'on aperçoit une lueur diaphane dans un bâtiment désaffecté, c'est qu'un Fantominus s'y terre.
Il assaille les humains depuis les ténèbres. Une personne léchée par sa langue glaciale s'affaiblit jour après jour jusqu'à décéder.
Si vous frissonnez soudainement, c'est qu'un Ectoplasma en veut à votre vie. Vous ne pouvez y échapper. Abandonnez toute espérance.

Un Pokémon qui se nourrit de rêves. On suppose qu'il a un ancêtre commun avec Munna et Mushana.
Bien que ce soit un Pokémon extrêmement dangereux, les personnes victimes d'insomnie le considèrent comme un sauveur.




Il communique avec ses amis par télépathie. Son ADN est un mélange de celui d'une plante et d'un autre type non identifié.
Chaque tête a sa volonté propre. Toutes discutent ensemble par télépathie et décident de ce qu'elles vont faire d'un commun accord.
Quand il se souvient de la mort de sa mère, il pleure à grands sanglots. Les Vaututrice entendent ces cris et fondent sur leur proie.
Il était faible et peureux, mais après avoir évolué, il a appris à manier son os avec férocité et est devenu plus violent et agressif.







Les œufs pondus par Leveinard sont extrêmement nutritifs. C'est la nourriture favorite de beaucoup de Pokémon.

L'amour maternel de Kangourex est sans limites. Elle marcherait au-devant de la mort pour protéger son bébé.


À la fin de l'hiver, des bancs de Poissirène remontent les fleuves. Ce spectacle annonce traditionnellement l'arrivée du printemps.
Quand il commence à faire froid, son corps devient rouge vif. Ce spectacle annonce traditionnellement la venue de l'automne.
Ce Pokémon vit en grand nombre au fond de la mer. À la nuit tombée, son cœur émet une étrange lumière rouge.
Son cœur lumineux envoie et reçoit des signaux mystérieux. Ils donnent la migraine à quiconque s'en approche.

Sa rapidité de ninja embrouille sa proie. Au moindre moment d'hésitation, il la coupe en deux d'un coup de tranchant.

La moitié des coupures de courant soudaines est due à des groupes d'Élektek rassemblés dans une centrale électrique pour se nourrir.
Quand il est fatigué, il se jette dans un volcan pour se soigner dans le magma. Son corps brûle à 1 200 °C.
Il attrape ses adversaires entre ses cornes et les tranche en deux d'un seul coup. Malgré sa force, il a une faiblesse : le froid.
Beaucoup de sociétés à travers le monde ont appris à monter Tauros au cours de leur histoire. Les premières à l'avoir fait habitaient à Alola.
Ce Pokémon est faible et ne sait pas faire grand-chose à part se multiplier à toute allure. On en trouve à ne plus savoir qu'en faire.
Il existe une légende à propos d'une ville qui a mis un Léviator en colère et qui a été réduite en cendres en une nuit.
Ce Pokémon est très intelligent et comprend le langage humain. Quand il est de bonne humeur, il chante avec une voix magnifique.
Il peut modifier sa structure moléculaire pour prendre l'apparence de son adversaire. Le degré de ressemblance dépend de chaque individu.
Son ADN est instable et possède de nombreuses possibilités d'évolution.
La structure de ses cellules ressemble à celle des molécules d'eau. Il vit sur les rives, et il arrive qu'il soit pris pour une sirène.
Il peut projeter des décharges de 10 000 volts. Il est très nerveux, ce qui le rend difficile à apprivoiser.
Après avoir trouvé une proie et quelques Baies, il crache du feu jusqu'à ce qu'elles soient cuites à point avant de les gober.
Un Pokémon artificiel créé il y a vingt ans en utilisant des méthodes à la pointe de la technologie de l'époque.




Un Pokémon de l'époque préhistorique. Il mangeait ses proies en les déchiquetant avec ses crocs acérés comme des scies.
On dit que son estomac n'a pas d'égal. Même les toxines de Grotadmorv ne sont rien de plus qu'un assaisonnement épicé pour lui.



Il grandit en enchaînant les mues. Les bottes faites avec la peau de ces mues sont des produits de grand luxe.
Beaucoup pensent que les orbes cristallins de ce Pokémon ont le pouvoir de modifier le climat.
On raconte l'histoire d'un naufragé sauvé par ce Pokémon et emmené sur une île paradisiaque uniquement peuplée de Dracolosse.















Il est si timide qu'il est inquiet s'il n'est pas en groupe. Les motifs sur son dos diffèrent légèrement d'un individu à l'autre.
On dit qu'il se nourrit de la lumière des étoiles, mais il mange aussi des Baies comme les autres. Il dort pendant la journée dans un lit d'herbes.
Il attend dans sa toile jusqu'à ce qu'un Bombydou, son mets favori, s'y fasse prendre. C'est un Pokémon extrêmement patient.
Dans certaines régions, on utilise le fil de Migalos pour tisser des étoffes. Leur grande solidité les rend très populaires.
Comme ses pattes sont devenues des ailes, il a du mal à se mouvoir sur terre. Il ne peut que se traîner péniblement au sol.
Ses deux antennes étaient à l'origine des ailerons. Il libère de l'électricité pour étourdir ses proies avant de passer à l'attaque.
Lorsqu'on regarde au fond de la mer au milieu de la nuit et que l'on croit apercevoir le reflet des étoiles, c'est probablement un Lanturn.
Il ne contrôle pas encore bien son électricité. Si on le laisse sans surveillance, il est capable de s'électrocuter lui-même.
On dit que s'il contemple fixement le ciel lorsque des étoiles filantes passent, c'est parce que cela lui rappelle son bercail.
Il adore chanter, mais il n'est pas encore très doué. Il s'améliore progressivement si on le complimente suffisamment.










Il imite un arbre pour passer inaperçu, mais il déteste tellement l'eau qu'il prend ses jambes à son cou s'il se fait arroser.
Ils se regroupent sous la lune pour chanter. Leur musique est très bruyante et s'apparente à une dispute, mais certains esthètes l'apprécient.









Son pelage court et clairsemé détecte en un instant le moindre mouvement de l'air ou de l'ennemi.
Quand il s'énerve, ses pores sécrètent une sueur empoisonnée qu'il envoie dans les yeux de ses ennemis.
Il s'éveille au crépuscule et prend son envol à la nuit tombée. Un proverbe local conseille de rentrer chez soi avant l'envol du Cornèbre.
Les toxines injectées dans son corps quand il s'est fait mordre ont fait de lui un génie. Ses pouvoirs psy ont été grandement amplifiés.
Il ne recule devant rien pour effrayer les humains et leur voler leur énergie vitale. Pour cela, il s'entraîne régulièrement à faire peur.








Malgré sa mine renfrognée, il est en réalité plutôt craintif. Son visage faussement intimidant fait craquer les gens.
Sa mâchoire inférieure et ses crocs surdimensionnés sont ses armes de prédilection. Il ne mord pas tant qu'on ne l'énerve pas.

Il utilise ses ailes pour réguler sa température corporelle, ce qui empêche sa carcasse d'acier de fondre en cas d'ardent combat.


Un Pokémon aussi roublard que fourbe. Il se glisse dans le nid des autres Pokémon en leur absence pour leur dérober leurs œufs.






Des cornes de corail poussent sur la tête de ce Pokémon. Elles sont assez fragiles, mais repoussent en trois jours seulement.


Il s'agit à l'origine d'un Pokémon venant du froid, mais les Cadoizo se sont acclimatés à la chaleur d'Alola.

Ce Pokémon perd ses plumes fines et acérées durant sa croissance. Jadis, les guerriers s'en servaient pour fabriquer des lames.





Cette mise à jour de Porygon a été conçue dans le cadre d'un projet de terraformation, grâce aux avancées scientifiques de l'époque.

Ce Pokémon marque son territoire en peignant à l'aide du liquide suintant du bout de sa queue.



Ce Pokémon « tète » les prises électriques des maisons comme s'il s'agissait de biberons de lait, et ce jusqu'au dernier ampère.
Ce Pokémon est souvent aperçu dans les régions volcaniques. Donnez-lui à manger et il vous déclarera sa flamme... littéralement.
Son lait est aussi nutritif qu'hypercalorique. À consommer avec modération, sous peine de finir avec une silhouette « Écrémeuh-esque ».
On dit que les œufs de Leuphorie seraient de véritables concentrés de bonheur, capables d'adoucir les Pokémon les plus hargneux.



































Son ossature légère lui confère un vol gracieux, tandis que le vent s'engouffre sous ses grandes ailes, lui permettant de s'élever au firmament.
Le bec de ce Pokémon est énorme, tellement énorme qu'un petit enfant pourrait grimper dedans et s'y cacher sans problème.



Ce Pokémon se déplace en glissant à la surface de l'eau. Les Arakdo se chamaillent souvent avec les Araqua pour de la nourriture.
Ses antennes semblables à des yeux servent à intimider ses ennemis, et ses quatre ailes lui permettent de voler dans toutes les directions.











Les Makuhita d'Alola sont aujourd'hui les plus connus, bien qu'ils aient à l'origine été amenés sur l'archipel depuis des régions étrangères.
Malgré leur force spectaculaire, les vieux Hariyama préfèrent délaisser le combat au profit de l'entraînement des jeunes Makuhita.

Le nez de Tarinor, qui fonctionne comme une boussole infaillible, en fait un allié de choix pour tout Dresseur Pokémon.


Comme il adore tout ce qui brille, il traque souvent les Strassie. Malheureusement, il se fait tout aussi souvent devancer par Carmache.















Il protège son territoire en se déplaçant en banc. Le moindre intrus est raccompagné sans pitié, à grands claquements de mâchoire.
Sa vitesse de pointe atteint les 120 km/h et ses dents acérées viennent même à bout de l'acier. On le surnomme le « tyran des mers ».
Très joueur, il adore faire des blagues. Il engloutit des litres d'eau de mer et enfle comme une baudruche, pour mieux rebondir.
Il a pour habitude de chasser en groupe. Sa large gueule lui permet d'engloutir un banc de Froussardine d'un seul coup.


Les Chartor peuplent les montagnes abritant de grands gisements de charbon, dont ils se servent comme source d'énergie.


Bien qu'il semble peu assuré sur ses pattes, Spinda est quant à lui persuadé d'avancer tout droit, faisant fi de ses embardées.
Il peut survivre une semaine entière sans se sustenter. Il attend patiemment au fond de son trou, guettant sa proie.
Ses ébauches d'ailes ne lui servent pas tant à voler qu'à produire des ultrasons par frottement pour neutraliser ses ennemis.
Le bruissement de ses ailes est très mélodieux. Les malheureux envoûtés par ce chant se retrouvent prisonniers de sa tempête de sable.








Il se sert de ses barbillons comme d'un radar ultra-sophistiqué. Ils lui permettent de détecter ses proies même dans l'eau boueuse.
Ce glouton dévore tout ce qui bouge. La plupart du temps, il reste tapi au fond de son marais, en guettant sa proie.








Ce Pokémon n'a pas beaucoup d'adeptes, du fait de son air miteux. Il est pourtant robuste et n'a pas peur de nager en eaux troubles.
Célébré comme l'un des plus beaux Pokémon, il sert souvent de modèle et d'inspiration aux plus grands artistes.
Son apparence change en fonction du temps. Les changements de température et d'humidité influenceraient sa structure cellulaire.







Autrefois la cible de superstitions le rendant responsable des catastrophes, il s'est retiré dans les montagnes pour y échapper.

De nombreux spécimens de ce Pokémon vivent dans la région d'Alola. On dit que les maisons abritant un Stalgamin seront prospères.
La légende veut qu'il naisse de la détresse et de la rancœur des alpinistes égarés dans les cimes enneigées.






Il n'a pas changé d'apparence en 100 millions d'années. La densité de sa couche graisseuse l'aide à supporter la pression des grands fonds.
Un Lovdisc esseulé perd tout entrain et baisse sa garde. Le Bekipan n'attend que cela pour frapper.
Sa lubie de voler lui viendrait d'une information contenue dans ses gènes.
À l'intérieur de sa carapace, ses cellules subissent un bouleversement cataclysmique. Il se prépare ainsi à son évolution.
Quand il est pris de colère, il perd toute mesure et détruit ce qui l'entoure. Tant qu'il lui reste une once d'énergie, il continue de tout dévaster.
Toutes ses cellules sont en fait des aimants. Il utilise la force magnétique pour communiquer avec ses congénères.
Lorsque deux Terhal fusionnent, leurs pouvoirs psychiques sont doublés. En revanche, ils ne deviennent pas plus futés.
Avec ses quatre groupes de griffes et son corps imposant, il immobilise ses victimes pour ensuite mieux les dévorer.































Il peuplait les jungles il y a 100 millions d'années et se débarrassait de son grand rival, Ptéra, en lui donnant des coups de tête.
À force d'enchaîner les coups de tête, sa calotte crânienne s'est épaissie. Son cerveau a donc dû rétrécir et il est plus petit que celui du Kranidos.
Dans les nombreux fossiles trouvés, presque aucune plaque faciale ne porte de trace de blessure ou d'ébréchure.
S'il peut parer quasiment tous les assauts de face, il est extrêmement vulnérable aux attaques par-derrière.










Il vit principalement sur les rivages rocheux. Sa forme et sa couleur peuvent varier selon son environnement et son alimentation.
Il se régénère très vite. Même si des Pokémon poissons en croquent un bout, il est à nouveau comme neuf au bout de quelques heures.

Il guide les petits enfants par la main vers l'autre monde. Mais seulement les plus jeunes, car après, ils sont trop lourds pour lui.
Un jour, un homme a grimpé sur un Grodrive pour partir en voyage. Personne ne l'a jamais revu.


Un Pokémon aux pouvoirs terrifiants : il sort de nulle part en maugréant des incantations et en lançant des malédictions.
Un seul des puissants croassements de ce Pokémon nocturne lui permet de rassembler une centaine de Cornèbre, ses sous-fifres.







Comme il a horreur de l'eau, on le trouve surtout dans les régions arides. Avec si peu de verdure alentour, on le repère tout de suite.

Il transporte un petit caillou rond et blanc dans sa poche ventrale. Il arrive même qu'il le donne aux personnes qu'il aime bien.


On le trouve dans les cavernes bien chauffées par géothermie. S'il a froid malgré tout, il dort en tas avec ses congénères pour se réchauffer.
Il perd parfois ses écailles quand il mue. Les remèdes à base d'écailles de Carmache sont de puissants toniques.
Il vole aussi vite qu'un avion à réaction. Si en vol il croise une nuée de Pokémon oiseaux, il les avale d'une seule bouchée.
Il mange chaque jour l'équivalent de son propre poids. Il consomme sa nourriture en quantité, mais il se moque bien du goût qu'elle a.
Il perçoit sous forme d'ondes les émotions des humains et des Pokémon, ainsi que tout ce qui l'entoure.
Ne se contentant pas de percevoir les auras, il peut également les modifier. Il n'hésite pas à s'en servir en plein combat.







Il stocke les rayons solaires grâce aux parties roses de sa peau, qui brillent ensuite. Il s'agirait en fait d'une technique de camouflage.
Il attire ses proies en émettant de la lumière, mais à son grand dam, cela attire aussi ses prédateurs : les Pokémon poissons carnassiers.



Il se déplace en groupe de quatre ou cinq. Lors de la chasse, il laisse des signes sur les arbres ou les rochers pour communiquer efficacement.
Ses trois unités émettent une force magnétique. Il n'est pas rare que les gens le confondent avec un OVNI quand il vole dans le ciel.



Il connecte le bout de sa queue à son ennemi et libère une violente décharge. L'ennemi est instantanément grillé.
Il vit dans les cratères de volcans. On dit que chaque volcan ne peut abriter qu'un seul couple de Maganon.


Sa structure cellulaire est plus proche de celle des végétaux que de celle des animaux. Il produit de l'énergie par photosynthèse.
Il peut contrôler la température de son corps à volonté et générer des cristaux de glace en gelant l'humidité de l'air.


Il a été modifié pour devenir encore plus efficace, mais cela a entraîné plusieurs bugs. Maintenant, il se conduit très bizarrement.

Il émet un puissant champ magnétique qui rend tous les appareils électriques des alentours inutilisables.

Il congèle les humains et les Pokémon qui lui plaisent. Il les emporte ensuite dans sa tanière pour les admirer à loisir.



























Très sage, il n'aboie et ne mord pas sans raison, ce qui en fait un Pokémon domestique très apprécié des Dresseurs casaniers.
Son poil long et très dur, pousse à une vitesse ahurissante, et son toilettage coûte un bras. Une plaie à élever.
Sagesse, gentillesse et bravoure sont les mots qui qualifient le mieux ce Pokémon, devenu l'inséparable partenaire des équipes de secours.















Ce Pokémon est né dans les entrailles de la terre. Il adore comparer sa solidité à celle de ses amis, Racaillou et Strassie.
Chaque cristal orangé sur son corps est un condensé d'énergie pouvant fournir du carburant à une centaine de poids lourds.
Il absorbe les rayons solaires pour tirer des balles d'énergie incroyablement destructrices. Une arme inutilisable s'il pleut ou s'il fait nuit.



















Les Doudouvet se collent entre eux quand ils se rencontrent. Lorsqu'ils sont assez nombreux, ils forment de véritables cumulonimbus vivants.
Il s'introduit chez les gens à la faveur d'un courant d'air, répand du coton aux quatre coins de la pièce puis repart comme si de rien n'était.
Les feuilles sur sa tête sont amères à en cracher ses papilles, mais peuvent requinquer les corps les plus meurtris, surtout en infusion.
La main la plus verte au monde ne saurait faire éclore une fleur de Fragilady aussi belle que celles qui s'épanouissent à l'état sauvage.

Ce Pokémon avance tapi dans le sable, une manière pour lui de se cacher des prédateurs et de maintenir sa température corporelle.
Les Escroco se déplacent en bandes, souvent menées par une femelle. La plupart du temps, les mâles se chargent de collecter la nourriture.
Ses yeux perçants lui permettent de détecter une petite proie à 50 km, même au cœur d'une tempête de sable.










L'étude de sa structure squelettique suggère qu'il était autrefois capable de plonger jusqu'à 1 000 m de profondeur.
Pour se constituer une carapace solide, il devait réduire en miettes les os et coquilles riches en minéraux de ses proies avant de les avaler.
Il est l'ancêtre commun de tous les Pokémon oiseaux. Incapable de voler, il se déplaçait en planant depuis la cime des arbres.
Bien qu'ayant enfin acquis la capacité de voler, ce Pokémon préférait bien souvent courir sur le sol, à une vitesse moyenne de 40 km/h.
Il affectionne particulièrement les endroits insalubres. À Alola, il n'est pas rare de voir des Tadmorv courir après des Miamiasme.
Méfiez-vous du poison qu'il projette de son bras droit, sans quoi ses toxines non identifiées vous feront passer un sale quart d'heure.












Né dans une colonne de glace, ce Pokémon peut créer des flocons de neige de son souffle glacé, voire même faire tomber la neige en été.
Son corps fond les jours de canicule. Il suffit heureusement de le congeler pour qu'il reprenne forme, mais il restera un tantinet flagada.
Chacune de ses deux têtes possède un cerveau distinct. Elles doivent s'entendre pour que Sorbouboul souffle son blizzard sur l'ennemi.


Telle une cape de super-héros, sa membrane de peau lui permet de planer. Il décharge alors son électricité sur ses ennemis... et ses alliés.






Il recueille les Pokémon blessés et referme leurs plaies grâce à son mucus spécial. Par pur altruisme ? Nul ne le sait.
































Il s'attaque à tout ce qui bouge, sans discrimination. Ses blessures et échecs ne font que le rendre plus fort.
Rien n'effraie cet intrépide Pokémon, pas même la mort. Jadis, les gens d'Alola le surnommaient « le preux chevalier du ciel » avec respect.
Il protège son tendre popotin avec le crâne d'une de ses proies. Il en change régulièrement en grandissant.
Les Vaututrice femelles se parent d'ossements pour leur parade nuptiale. On attend toujours de découvrir si les mâles existent ou pas.






























C'est un Pokémon affectueux et très facile à élever, mais une fois en situation de combat, il devient un adversaire implacable.
Il crache des escarbilles par le bec, en visant sa proie. Une fois celle-ci capturée, il la fait rôtir avant de la déguster.
Il raffole des Goélise et des Picassaut. Il déstabilise ses proies d'un bon coup de patte avant de les capturer avec ses serres acérées.










Il grandit en copiant les poses et les mimiques de ce gros cador de Pandarbare, qu'il considère comme son mentor.
Ses gros bras sont sa plus grande fierté. Si vous voulez devenir un Dresseur de Pandarbare, il va falloir jouer des poings !
























Grâce à ses antennes semblables à des rubans, il peut émettre des ondes neutralisant l'hostilité et ainsi endormir la méfiance de ses proies.


Les Strassie sont nés sous la terre, à de hautes pressions et températures. Ils se défendent en lançant des lasers depuis leurs cristaux.
C'est le plus faible de tous les Pokémon Dragon. Sa peau doit rester hydratée pour respirer, c'est pourquoi il préfère vivre tapi dans l'ombre.
Comme il a du mal à distinguer ses alliés de ses proies, la faim peut parfois le pousser à asperger ses amis de son solvant.
Ce Pokémon adore la compagnie humaine. Si son Dresseur ne lui donne pas assez d'amour, il pleure à grosses larmes visqueuses.
Malgré son caractère paisible, ce Pokémon ne peut s'empêcher de se faufiler dans les foyers pour en voler les clés, qu'il aime collectionner.
Ce Pokémon est une souche d'arbre possédée par l'âme d'un enfant mort en forêt. Son cri ressemble à des pleurs.
On raconte que ce Pokémon mange tous ceux qui s'en prennent à sa forêt. Il est toutefois très gentil avec ses voisins sylvains.








La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 50 % de ses Cellules. Il désintègre sans merci tout ennemi qui ose s'opposer à lui.



Ce Pokémon ne baisse jamais sa garde. Pendant la journée, il accumule de l'énergie par photosynthèse, pour mieux agir la nuit venue.
Légèrement vaniteux, il aime prendre soin de ses ailes quand il en a le temps. Il refuse parfois de se battre si ses plumes sont trop sales.
Les plumes de ses ailes lui servent de flèches. Sa précision au tir est si grande qu'il peut atteindre un gravillon à 100 m.
Les poils qu'il avale pendant sa toilette brûlent et forment une flamme dans son ventre. Celle-ci change selon la façon dont il la recrache.
Il porte à son cou une cloche de feu. Lorsqu'il crache des flammes, cette dernière se met à tinter bruyamment.
Un Pokémon brutal qui n'en fait qu'à sa tête. Selon son humeur du moment, il lui arrive d'ignorer sciemment les ordres de son Dresseur.
Connu pour son tempérament de battant, il rassemble l'eau de son corps au bout de son museau en un ballon qu'il projette sur l'ennemi.
Danseur hors pair, il produit des ballons d'eau à la chaîne afin d'éclabousser l'adversaire lors d'un impitoyable ballet funeste.
Il contrôle ses ballons d'eau par son chant, dont la mélodie, apprise auprès de ses semblables, se transmet de génération en génération.
Il creuse les arbres à raison de seize coups de bec par seconde. Le trou creusé lui sert ensuite à stocker des provisions ou à faire son nid.
Il garde toujours dans son bec les pépins des fruits qu'il mange, ce qui lui permet de faire feu dès qu'un ennemi se présente.
Pendant le combat, son bec chauffe et dépasse allègrement les 100 °C. Ses adversaires repartent généralement avec de graves brûlures.
Avec ses crocs acérés, il ne peut s'empêcher de mordre tout ce qui bouge. Il fut introduit à Alola il y a longtemps, depuis une autre région.
Lorsqu'il est sur les traces d'une proie, ce Pokémon n'est pas du genre à abandonner. Sauf le soir, lorsqu'il tombe de sommeil.
Il creuse l'écorce des arbres avec ses robustes mandibules pour en siroter la sève. Il vit en temps normal dans le sol.
Avec son corps capable de stocker l'électricité comme une batterie, il a déjà sauvé la mise à plus d'un campeur peu prévoyant.
Il virevolte dans tous les sens, guettant la faille pour frapper. Il concentre l'électricité dans ses grandes mandibules pour foudroyer l'ennemi.
Il protège ses points faibles avec ses pinces en guettant le moment propice pour riposter. Il crache de l'écume lorsqu'il tombe K.O.
Il rêvait d'atteindre le sommet d'un pic enneigé, mais s'est égaré en chemin. Il a dû évoluer pour survivre au froid et a acquis un pelage fourni.
Il réunit ses ailes pour générer du feu. Sa chorégraphie envoûtante noie l'ennemi sous un torrent de flammes.
Il se nourrit du nectar et du pollen des fleurs. Ayant la capacité de percevoir l'aura des choses, il sait quelles fleurs vont bientôt éclore.
Il confectionne de petites boules de pollen de diverses natures, certaines lui servant de repas, d'autres à attaquer l'ennemi.
Comme il s'attache facilement à son Dresseur, on le conseille souvent aux débutants, bien qu'il ait tendance à devenir plus rebelle avec l'âge.
Il fait tourner en bourrique ses ennemis à cause de sa vitesse. Outre ses crocs et ses griffes, il peut compter sur le roc acéré de sa crinière.
Quand il est dans le pétrin, ses yeux deviennent luisants. Ses semblables accourent alors et forment avec lui un banc de combat.
Les épines sur sa tête transpercent et empoisonnent l'ennemi. Ses dix tentacules se chargent ensuite du reste.
Il arpente le fond des océans du haut de ses douze pattes, en laissant derrière lui une traînée de miettes de Corayon.
La boue qui lui colle aux pattes lui sert de semelle antidérapante. Il peut ainsi courir à toute allure avec vigueur et assurance.
Une fois sèche, la boue qu'il crache reste solide même sous le vent et la pluie. Elle était autrefois très utilisée dans les revêtements muraux.
Il lui arrive d'aller chercher sa nourriture sur la terre ferme. Sa bulle lui sert alors aussi bien à respirer qu'à protéger sa tête molle.
Il se bat en donnant des « coups de bulle ». Les plus petits Pokémon peuvent se retrouver piégés à l'intérieur de sa bulle et mourir noyés.
La journée, il passe son temps à flâner au soleil et à faire la sieste. Le soir venu, il part à la recherche d'un lieu plus sûr pour passer la nuit.
Préserver ses couleurs éclatantes requiert un travail titanesque. On trouve tout de même des gens assez fous pour s'y atteler.
Il répand des spores luminescentes qui clignotent autour de lui. Quiconque aperçoit ces lumières tombe dans un sommeil profond.
Il est risqué de s'aventurer la nuit dans un bois peuplé de Lampignon. Attirés par leur lumière envoûtante, certains n'en sont jamais revenus.
Il consume ses fluides corporels pour générer un gaz toxique qui étourdit ses ennemis. Il ne lui reste alors qu'à les achever.
Curieusement, cette espèce ne compte que des femelles. Ces dernières aiment s'entourer de nombreux admirateurs Tritox mâles.
Il est à croquer, sauf lorsqu'il s'énerve et frappe à tout va. Dans ce cas, laissez-le tranquille ou vous finirez à coup sûr dans le décor.
Sa force physique hors norme le rend assez dangereux. D'ailleurs, les zones qu'il habite sont systématiquement interdites d'accès.
Une odeur terriblement appétissante émane du corps des Croquine. Alléchés, les Bazoucan rappliquent et les gobent goulument.
Pour mieux se défendre, il a fait pousser sur son corps un calice assez solide pour résister aux coups de bec des Pokémon oiseaux.
Spécialiste du coup de pied bien placé, ce Pokémon prend un malin plaisir à savater ses ennemis au sol en riant aux éclats.
Sa liane gluante diffuse des nutriments dans les fleurs qu'elle happe. Ces dernières dégagent alors un léger parfum.
Célébré pour son intelligence exceptionnelle, ce Pokémon vous prendra de haut si vous débutez. À réserver aux Dresseurs aguerris.
Ils se rassemblent par groupes de vingt. Dans cette formation très soudée, nul ne songerait une seule seconde à abandonner ses alliés.
De nature poltronne, il prend ses nombreuses pattes à son cou au moindre danger et balaie le sol sur son passage.
Il fait miroiter ses énormes griffes acérées avant d'attaquer. Elles sont assez puissantes pour fendre en deux l'air comme la mer.
Ce Pokémon est né de la rancœur d'un voyageur mort dans l'indifférence, laquelle s'est incarnée dans un pâté de sable.
Il a possédé un humain pour que ce dernier le remodèle en château de sable, décuplant au passage ses pouvoirs de malédiction.
Il vit en bord de mer, ou en eaux peu profondes. Ses organes peuvent sortir de son corps pour saisir de la nourriture ou frapper l'ennemi.
Le lourd masque qu'il porte est un limiteur qui l'empêche d'exprimer toute l'étendue de sa puissance. Il recèle une force mystérieuse.
La confiance qu'il place en son Dresseur a réveillé ses pouvoirs. Il est à présent capable de changer de type à loisir durant le combat.
Il vivait dans la couche d'ozone, avant que sa carapace, devenue trop lourde, ne finisse par le faire chuter sur la terre ferme.
Il rejoint et quitte ce monde en dormant. Son existence se déroule comme un rêve paisible. Il dort du sommeil du juste toute sa vie durant.
Sa carapace est très instable. Si on la heurte par mégarde, elle explose. Le creux sur son ventre est son point faible.
Les épines de ce Pokémon sont normalement baissées, mais quand il s'énerve, elles se dressent afin de pourfendre ses agresseurs.
Sa véritable apparence est inconnue. Les chercheurs qui ont vu sous son déguisement sont littéralement morts de peur.
Lorsqu'il utilise l'appendice sur sa tête pour projeter ses pouvoirs psychiques, il émet un bruit aussi irritant qu'un grincement de dents.
C'est une bonne pâte de nature, mais si par malheur il s'énerve, il peut détruire tout ce qui l'entoure de son souffle puissant.
Avec un bon coup d'ancre bien senti, il peut même assommer un Wailord. Son véritable corps est la partie composée de limon.
Il communique ses sentiments en frottant ses écailles. Les montagnes peuplées de Bébécaille bruissent d'un écho métallique.
Il se jette sur ses proies en poussant un terrible cri de guerre. Il les déchiquette ensuite avec ses poings écaillés.
Quand il voit un ennemi, il cherche à l'intimider en faisant sonner les écailles de sa queue. Les plus faibles perdent contenance et s'enfuient.
Gardien de Mele-Mele, il est curieux de tout. Il a le pouvoir d'appeler les nuages orageux pour stocker la foudre dans son corps.
Pokémon candide mais terriblement cruel, c'est le gardien d'Akala. Il puise son énergie dans le parfum entêtant des fleurs.
Il arrache de grands arbres et fait des moulinets avec. Il a le pouvoir de rendre la végétation luxuriante pour ensuite se nourrir de cette force.
Il confond ses ennemis grâce au brouillard et les pousse à s'en prendre à eux-mêmes. Il puise son énergie dans les courants marins.
Son corps est composé d'un gaz très volatile. Il croît lentement, en accumulant les poussières atmosphériques au gré de ses déplacements.
On pourrait le croire mort car il ne bouge pas du tout. Au toucher, il reste tiède. On le surnomme « cocon céleste » depuis l'Antiquité.
Il viendrait d'un autre monde. Tout son corps émet une puissante lumière qui peut changer la nuit la plus noire en un jour radieux.
On suppose que c'est l'évolution de Cosmog lorsqu'il s'agit d'une femelle. Son troisième œil apparaît quand il s'envole vers un autre monde.
L'une des mystérieuses Ultra-Chimères. On l'aurait vue parasiter des gens en pleine rue, les rendant extrêmement violents.
Personne ne sait si cette Ultra-Chimère venue d'un autre monde montre ses muscles pour être admirée ou pour intimider ceux qu'elle rencontre.
L'une des dangereuses Ultra-Chimères. On l'aurait aperçue en train de courir à une vitesse prodigieuse.
L'une des mystérieuses Ultra-Chimères. On l'aurait vue émettre une formidable quantité d'électricité autour d'elle.
Une Ultra-Chimère qui a traversé l'Ultra-Brèche. On l'aurait aperçue parcourir le ciel à grande vitesse.
Une Ultra-Chimère venue de l'Ultra-Brèche. Elle ne semble pas agressive, bien que son corps tout entier soit une arme tranchante.
Une espèce d'Ultra-Chimère. On l'aurait aperçue dévorant des montagnes et des gratte-ciel.
Une créature endormie sous terre. On suppose qu'il s'agit d'une Ultra-Chimère et qu'elle serait venue d'un autre monde, il y a bien longtemps.
Ce Pokémon a été créé de toutes pièces il y a 500 ans. Il comprend ce qu'on lui dit, mais il n'est pas doué de parole.
Il dissimule son apparence aux autres en se tapissant dans l'ombre. Son existence pourrait se révéler n'être qu'une fable.







Avec ses incisives, il peut ronger les portes des maisons pour s'y introduire. Ses moustaches vibrent pour détecter la nourriture à dérober.
Il rassemble des bandes de Rattata sous son autorité. Chaque bande a son territoire où les membres se disputent la nourriture.

Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Ce Pikachu hors du commun ne se sépare pas de la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire.
Cette évolution ne se produit qu'à Alola. Les scientifiques pensent que la nourriture en est la cause.
Il vit dans les montagnes enneigées. Sa carapace d'acier est très solide, mais elle est trop rigide pour qu'il puisse entièrement se rouler en boule.
Cette espèce a fui une éruption volcanique et s'est installée sur des pentes enneigées. Elle fend la neige en projetant des flocons.
La température de son souffle descend à -50 °C. Les anciens d'Alola l'appellent encore par son ancien nom : « Ke'oke'o ».
Il fait de petites boules de glace avec sa fourrure et en canarde son adversaire. Quand il s'énerve, il peut le congeler sur place.
L'épi doré qui pousse sur sa tête est une mutation. Il communique avec ses congénères en oscillant doucement.
Sa chevelure d'or étincelante lui permet de protéger son corps. On dit que ramasser ses cheveux tombés au sol porte malheur.
Il ne s'agit pas d'un Pokémon natif d'Alola. Après y avoir été introduit par l'Homme, il est revenu à l'état sauvage. Il est intelligent et très fier.
Un Pokémon très populaire à Alola grâce à son visage rond et son pelage plus doux que le plus raffiné des velours.
La Méga-Évolution a utilisé tout ce qui lui restait de force pour accentuer ses pouvoirs psychiques. Il a même perdu du muscle.
Son corps est fait de pierre magnétique. De la poussière métallique recouvre les parties où le magnétisme est le plus fort.
Ses pierres préférées sont les dravites. Ingérées, elles se transforment en cristaux et apparaissent à la surface de son corps.
Il projette des pierres chargées d'électricité. Il suffit qu'elles effleurent leur cible pour que celle-ci perde connaissance.
Toute l'énergie de la Méga-Évolution a été détournée au profit du Kokiyas de sa queue, qui n'a fait qu'une bouchée du Ramoloss.
Les Tadmorv ont été introduits pour régler le problème des ordures à Alola. Personne ne sait pourquoi ils ont pris cette apparence.
Ses vives couleurs sont dues aux réactions chimiques produites continuellement par les ordures qu'il a ingérées.
Certains disent que le lien invisible qui relie Ectoplasma à un être vivant ne se crée qu'avec celui qu'il a choisi comme proie.
Le climat idéal d'Alola a permis à ce Pokémon de révéler sa véritable apparence. Les habitants n'en sont pas peu fiers.
L'os qu'il tient dans la main appartenait à sa mère. Les regrets de celle-ci se sont mués en flammes qui le protègent par-delà la mort.
C'est grâce à la fierté d'une mère qui voit son enfant grandir que Méga-Kangourex est si fort.
La Méga-Évolution le maintient excité en permanence. Il embroche ses ennemis sur ses pinces avant de les déchirer en deux.
La Méga-Évolution a endommagé son cerveau. Il ne lui reste donc plus que l'instinct sauvage de tout réduire en cendres.
Une partie de son corps est devenue pierreuse. Certains scientifiques pensent qu'il s'agit là de la véritable apparence du Ptéra préhistorique.































Son énergie surpuissante déborde. Il lui est difficile de combattre pendant de longues périodes.







La Méga-Évolution a fait grossir le joyau sur sa poitrine. Il peut maintenant renvoyer n'importe quelle attaque.




Les épines de sa tête sont des dents qui se sont transformées. Si elles s'abîment ou se brisent, elles repoussent comme neuves.


Morphéo prend cette apparence les jours ensoleillés. Attention à ne pas le toucher dans cet état, car sa peau est très chaude.
Morphéo prend cette apparence les jours de pluie. Si l'on presse son corps dans cet état, un peu d'eau s'en échappe, comme d'une éponge.
Morphéo prend cette apparence les jours de neige. Son corps est alors froid comme de la glace, à environ -5 °C.

Il projette une aura intimidante sur ses ennemis en agitant ses poils hérissés comme s'il s'agissait d'ailes.
Le surplus d'énergie de la Méga-Évolution s'est déversé par sa bouche et a démis sa mâchoire. Il projette en continu un puissant blizzard.
Son aile tranchante comme une lame découpe tous ceux qui se dressent sur son chemin, sans toutefois ralentir son vol.
Il s'agit de la fusion d'un Métalosse, d'un Métang et de deux Terhal.













Il mange le plancton marin. Plus les eaux qu'il habite sont pures, plus sa couleur est vive.
Une équipe de scientifiques voyage à travers les océans pour trouver des Tritosor de couleurs encore inconnues.

Le soudain influx d'énergie a transformé les ailerons de ses bras en énormes faux tranchantes.
L'énergie de la Méga-Évolution s'est mélangée à son aura. Ensemble, elles ont coulé sur son corps et y ont laissé des traces noires.


































































































Ses griffes acérées déchirent ses adversaires. Il ne peut pas conserver cette forme longtemps, et se délite après un certain temps.
Ses griffes acérées déchirent ses adversaires. Il ne peut pas conserver cette forme longtemps, et se délite après un certain temps.
La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 50 % de ses Cellules. Il désintègre sans merci tout ennemi qui ose s'opposer à lui.
Sous cette apparence, Zygarde libère toute sa puissance pour soumettre quiconque ose menacer l'écosystème.




Après avoir bu du Nectar Jaune, Plumeline engage une danse vive et joyeuse qui électrise le cœur de ses ennemis.
Il se relaxe en se déhanchant lentement. Cela lui permet d'accumuler de l'énergie psychique, qu'il déverse sur le premier ennemi qu'il trouve.
Après avoir bu du Nectar Mauve, Plumeline engage une élégante danse qui emporte ses ennemis corps et âme vers l'autre monde.
Il est d'autant plus combatif qu'il affronte un adversaire puissant. Il déploie toutes ses forces dans la bataille et oublie son instinct de survie.
Les chétifs petits Froussardine joignent leurs forces pour devenir un démon des mers surpuissant, redouté de tous.


Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.
Il est parvenu à détruire le masque qui le restreignait. Il peut maintenant changer de type en équipant des mémoires spécifiques.






Il mange la poussière flottant dans l'atmosphère. La couleur de son noyau change en fonction de la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l'atmosphère. La couleur de son noyau change en fonction de la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l'atmosphère. La couleur de son noyau change en fonction de la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l'atmosphère. La couleur de son noyau change en fonction de la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l'atmosphère. La couleur de son noyau change en fonction de la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l'atmosphère. La couleur de son noyau change en fonction de la composition de la poussière ingérée.
Il mange la poussière flottant dans l'atmosphère. La couleur de son noyau change en fonction de la composition de la poussière ingérée.
Tous ces efforts pour se déguiser réduits à néant ! Il n'a probablement pas eu mal, mais il doit être bien triste.



Il s'agit de Magearna tel qu'il était il y a 500 ans, lorsqu'il fut offert à la fille du roi.
