









Un Pokémon facile à attraper et qui croît rapidement. C'est l'un des partenaires privilégiés des Dresseurs débutants.
Même si sa carapace est solide, elle n'est guère composée que de chitine et peut se briser aisément. Mieux vaut éviter les combats rudes.
Pour se défendre contre les agressions d'autres Pokémon, il bat des ailes en éparpillant autour de lui un nuage de poussière toxique.






Un Pokémon très résistant, capable de survivre même dans des milieux très insalubres. Il prolifère si l'on n'y prend pas garde.
Beaucoup plus agressif qu'il n'en a l'air, mieux vaut éviter de lui tendre la main si l'on veut la récupérer entière.
Il est doté d'un appétit insatiable. Les fermiers assaillis par des Pokémon Insecte prennent grand soin des Piafabec.
Un Pokémon fort ancien, qui a même été identifié sur des fresques antiques.


Un Pokémon capable de condenser l'électricité. Il doit décharger l'énergie accumulée de temps en temps au risque d'accroître son stress.
Il devient plus agressif au fur et à mesure qu'il accumule de l'électricité. Même son Dresseur doit faire attention à ne pas se faire attaquer.
Il vit principalement dans les zones désertiques où il ne pleut jamais. Il creuse dans le sol pour dénicher des Pokémon Insecte.
Il escalade les arbres avec ses griffes. Quand une proie passe à proximité, il se laisse tomber dessus toutes épines dressées.






Ce Pokémon retrouve ses congénères et danse lors des nuits de pleine lune. Un champ magnétique mystérieux s'étend alors alentour.
Une tradition raconte qu'apercevoir un Mélodelfe gambader joyeusement signifie que l'on fera un heureux mariage.
Certaines personnes prennent ce Pokémon pour un fantôme à cause des flammes qui sortent de sa bouche, similaires à des âmes de défunts.
On raconte que ce Pokémon vit 1 000 ans. Ses pouvoirs lui permettent de contrôler les flammes à volonté pour griller ses proies.
Cette espèce possède une tessiture de douze octaves, mais la beauté du chant dépend des efforts déployés par chaque individu.
Il aime se gonfler d'air au maximum. Les conflits de Grodoudou se règlent en regardant lequel réussit à se faire plus gros que les autres.
S'il vole en journée, la lumière du soleil brûle sa peau. La fréquence de ses ultrasons est légèrement différente d'un groupe à l'autre.
Il arrive qu'un Nosferalto ayant trop sucé de sang ne puisse plus voler et tombe au sol, où il est dévoré par d'autres Pokémon.



Les champignons qui poussent sur son dos, appelés tochukaso, peuvent être séchés puis broyés pour obtenir un élixir de longue vie.
Il répand des spores empoisonnées depuis son chapeau. On peut les récolter et les faire sécher pour préparer des remèdes traditionnels.


Ce Pokémon laboure le sol et le fertilise avec ses déjections. Pour cette raison, beaucoup d'agriculteurs l'élèvent avec soin.
Bien que beaucoup d'agriculteurs élèvent ce Pokémon, personne n'a jamais vu la partie enfouie de son corps.
Il adore tout ce qui brille et doit souvent affronter des Cornèbre qui convoitent le même trophée que lui.
Un Pokémon naturellement fier, mais pas aussi orgueilleux que les Persian d'Alola. Il est très difficile à apprivoiser.
Il souffre d'une migraine permanente. Plus sa douleur augmente, plus il émet des ondes psychiques intenses.
Il nage à travers les lacs pour attraper des Pokémon poissons, puis il remonte sur la rive pour les déguster tranquillement.
Fatigué de sa colère permanente, il lui arrive de dormir, mais il rêve de ses frustrations, se réveille, et se met en colère d'avoir été réveillé.
D'après les recherches d'un certain scientifique, les Colossinge continuent de bouillonner de fureur même à l'intérieur d'une Poké Ball.
Même s'il a l'air adorable, mieux vaut ne pas s'approcher du Caninos d'un Dresseur inconnu. On risque de se faire mordre.
La flamme qui brûle dans son corps lui donne l'énergie de parcourir les contrées. De nombreuses légendes existent à son sujet.
Il ne sait pas encore bien marcher. Un Dresseur de Ptitard doit l'entraîner à marcher tous les jours.
Il patrouille sur la terre ferme à la recherche de nourriture, à savoir des Pokémon Insecte. Il les mange dans l'eau, où il est en sécurité.
Il a un indice de masse grasse proche de zéro. Comme il est plein de muscles, il est très lourd et a dû apprendre à nager pour se déplacer.
Il lui arrive de se téléporter pendant son sommeil pour se protéger, mais lorsqu'il se réveille, il se retrouve dans un endroit inconnu et panique.
Lorsqu'un Kadabra se trouve à proximité d'un écran, une télé par exemple, une ombre sinistre dont la vision porte malheur traverse l'image.
Ses neurones se développent jusqu'à sa mort. Plus un Alakazam est vieux, plus sa tête est grosse.
Il s'entraîne en soulevant des Gravalanch tous les jours jusqu'à pouvoir projeter en l'air une centaine d'humains adultes d'un coup.
Il aide les humains dans les travaux de force. Il n'y a aucun scrupule à avoir, car il est ravi de pouvoir faire travailler ses muscles.
Il soulève sans effort les plus gros camions à benne. Mais il n'est pas habile de ses mains, et est incapable de faire un travail de précision.



Il flotte dans les chenaux sablonneux. En cas de piqûre par l'un de ses tentacules empoisonnés, il faut aller à l'hôpital de toute urgence.
Il arrive qu'une foule de Tentacruel se regroupe en masse dans la mer. Lorsque cela arrive, tous les Pokémon poissons alentour disparaissent.
On en trouve en masse sur le bas-côté des routes. Un universitaire qui s'ennuyait en a dénombré une centaine sur la même route.
Ses jambes sont faibles, aussi se déplace-t-il en se roulant en boule. Il peut ainsi rouler jusqu'à 100 km/h.
Ce Pokémon mue une fois par an. Sa carapace se transforme en humus très prisé par les agriculteurs.


Une recette traditionnelle d'Alola consiste à faire sécher des queues de Ramoloss puis à les faire bouillir dans de l'eau salée.
Chaque fois que le Kokiyas mord avec force, il a soudain une idée de génie, mais il l'oublie immédiatement.
Il lévite en émettant des ondes électro- magnétiques. Si on le touche quand il s'alimente en énergie, on risque un choc électrique.
Il possède le triple de la puissance d'un Magnéti. Il en apparaît beaucoup lorsque les taches solaires sont nombreuses.





Né d'un tas de déchets exposés aux rayons X réfléchis par la lune, il meurt si les microbes qui pullulent sur son corps diminuent en nombre.
La qualité de l'environnement s'étant améliorée récemment, ce Pokémon est devenu plus rare. On dit qu'il est en voie d'extinction.
Il utilise sa langue protubérante avec habileté pour creuser le sable au fond de la mer et trouver sa nourriture.
Les archéologues qui explorent les tombes de chasseurs primitifs trouvent souvent des lances faites avec des épines tombées de sa carapace.
Il est presque invisible, mais lorsqu'il se manifeste à proximité, une étrange odeur sucrée flotte dans l'air.
Il a peur de la lumière et se délecte de la nuit noire. Dans les grandes villes où l'éclairage est omniprésent, il est en voie d'extinction.
S'il attente à la vie des humains, c'est parce qu'ils deviendront des Ectoplasma après la mort et qu'il veut les entraîner avec lui.

Les rêves agréables ont meilleur goût. S'il vous considère comme un ami, il peut transformer les vôtres en ceux qu'il a trouvés les plus délicieux.
Quand il rencontre quelqu'un, il l'endort et goûte ses rêves. S'ils ont bon goût, il emporte la personne avec lui.




Ce Pokémon est composé de six œufs. Ils sont souvent attaqués par des Crabagarre, mais ils se défendent avec leurs pouvoirs psy.
À un certain moment de sa vie, l'une des trois têtes tombe. Elle germera en un nouveau Noeunoeuf.
Le crâne qu'il porte sur la tête est celui de sa mère décédée. On dit qu'il évolue lorsqu'il parvient à surpasser la douleur de sa mort.
Il lance le grand os comme un boomerang pour abattre son ancien prédateur, les Vaututrice, pour se venger.







C'est un Pokémon assez rare et qui prend la fuite très rapidement. Apercevoir ce Pokémon est un signe que la chance vous sourit.

Le bébé quitte la poche de sa mère au bout de trois ans. C'est le seul moment de sa vie où elle pleure à chaudes larmes.


Séduits par la longueur de sa corne et la beauté de ses nageoires, de nombreux Dresseurs esthètes n'élèvent plus que des Poissirène.
Il existe deux types de Dresseurs de Poissoroy : ceux qui aiment sa corne et ceux qui préfèrent ses nageoires. Les deux groupes se détestent.
Même s'il se fait manger des bras par un Luminéon, il peut les régénérer tant que son cœur rouge est intact, aussi ne s'en fait-il pas.
La forme abstraite de son corps ne ressemble à rien de connu. On raconte dans les campagnes qu'il s'agit d'un envahisseur venu de l'espace.

Les jeunes Insécateur se rassemblent au fond des montagnes pour s'entraîner à se battre avec leurs lames et à se déplacer à toute allure.

L'électricité qui se dégage de son corps est largement supérieure à celle qu'il ingère pour se nourrir.
Quand il s'énerve, une flamme ardente l'enveloppe tout entier. Il ne se calme que quand son adversaire est réduit en cendres.
Il peut abattre un grand arbre d'un coup de corne. À Alola, son plus grand rival est Lucanon.
Il s'agit normalement d'un Pokémon très agressif, mais les Tauros natifs d'Alola sont d'une nature un peu plus paisible.
Il bondit hors de l'eau sans faire attention et se fait attraper par toutes sortes de Pokémon. Beaucoup d'espèces dépendent de cette manne.
Certaines personnes croient que les endroits où un Léviator apparaît sont destinés à connaître la destruction.
Il était en voie d'extinction à cause de la pêche illégale, mais après de stricts programmes de protection, il y en a maintenant trop.
Grâce à son don de transformation, ce Pokémon peut devenir l'ami de tous les êtres vivants, sauf des autres Métamorph, qu'il déteste.
D'après les dernières recherches, il semble que ce Pokémon soit capable d'évoluer en huit espèces différentes.
Ce Pokémon plonge dans l'eau et y reste caché jusqu'à ce qu'un Pokémon poisson passe à sa portée.
Quand son pelage se hérisse, c'est signe qu'il va projeter de l'électricité. Attention, car il arrive que la foudre tombe près de lui.
Sa température moyenne est entre 700 et 800 °C. La poche de feu à l'intérieur de son corps peut atteindre 1 700 °C.
Il peut transformer son corps en données numériques pour pénétrer dans le cyberespace.




Le roi des airs à l'époque préhistorique. La théorie la plus crédible est qu'il aurait été annihilé par la chute d'une énorme météorite.
Il mange 400 kg de nourriture par jour. Il arrive que sa sieste commence pendant qu'il mange, mais il continue à manger même endormi.



La première preuve de l'existence de ce Pokémon est due à un pêcheur ayant bataillé 10 heures pour le tirer hors de l'eau.
Il est adoré depuis l'Antiquité dans certaines communautés paysannes en tant que divinité des conditions climatiques.
Il est d'un naturel débonnaire, mais si quelque chose parvient à le mettre en colère, il ne se calmera qu'après avoir tout réduit en miettes.















Il communique avec ses congénères grâce à un fluide odorant. Quand il est en colère, l'odeur en devient vraiment aigre.
Il se bat en frappant avec ses quatre poings. Chaque coup ne fait pas très mal mais assénées en rafale, ses attaques sont dévastatrices.
Certains pêcheurs récoltent son fil solide pour tisser des filets et attraper des Pokémon poissons.
Ce Pokémon peut créer du fil avec sa bouche ou son abdomen. Il l'utilise pour ligoter sa proie, puis aspire lentement ses fluides vitaux.
Il vole vite et sans bruit grâce à ses quatre ailes, mord sa proie sans se faire remarquer, et disparaît aussi vite, la laissant exsangue.
Il vit dans les profondeurs marines que le soleil n'atteint pas. Il utilise ses antennes lumineuses pour communiquer avec ses congénères.
Il dégage une vive lumière pour éblouir ses proies, puis les achève d'un choc électrique bien senti.
Bien qu'il soit adorable, il faut être prêt à supporter ses décharges électriques répétées si l'on veut vivre avec un Pichu.
Selon certaines croyances, sa forme prouve qu'il s'agit de la réincarnation d'une étoile. Étrangement, il aime beaucoup les Météno.
Il se déplace en rebondissant comme une balle. Quand il a beaucoup bougé et qu'il sue, son corps dégage une légère odeur sucrée.










Très populaire, notamment chez les personnes âgées. Plus la partie verte est grande, plus ses fans se l'arrachent.
Les Ptitard et Têtarte lui obéissent. Il n'a qu'à donner de la voix pour les faire trembler comme des feuilles.









Le joyau sur son front projette des ondes psychiques en combat, et s'obscurcit lorsque Mentali est à bout de force.
Son pelage noir lui permet de se fondre dans la nuit. Il attend que sa proie baisse sa garde pour l'attaquer en visant la gorge.
Les gens voient en lui un oiseau de malheur, mais il offre des choses brillantes aux Dresseurs dont il devient l'ami.
Il est tellement intelligent qu'il existe un proverbe dans certaines régions qui dit : « Si tu ne sais pas, demande au Roigada. »
Si vous entendez des pleurs provenant d'une pièce vide, c'est sûrement un Feuforêve qui vous fait une farce.








Lorsqu'il n'aboie pas pour effrayer ses adversaires, ce Pokémon aime se la couler douce et dort 12 h par jour.
Encore plus peureux que Snubbull, son apparence ô combien trompeuse lui vaut un succès fou.

Avec ses puissantes pinces d'acier, ce Pokémon implacable s'acharne sur tout ce qu'il considère comme un ennemi jusqu'à le briser.


Avec ses griffes, il perce un trou dans les œufs qu'il trouve pour en sucer le contenu. Bête noire des Éleveurs qui le traquent parfois.






Lorsqu'il est poursuivi par des Vorastérie attirés par les cornes sur sa tête, il les détache de lui-même pour faire diversion et détaler.


Ce Pokémon partage facilement son repas avec d'autres Pokémon et humains, ce qui l'oblige constamment à courir après la nourriture.

Son plumage d'acier, bien que très résistant, est sujet à la rouille. C'est pourquoi ce Pokémon préférera rester au nid les jours de pluie.





Version évoluée de Porygon, créée dans l'espoir de pouvoir un jour terraformer des planètes, un rêve loin d'être concrétisé pour l'instant.

Ce Pokémon peint pour marquer son territoire. On reconnaît les villes peuplées de nombreux Queulorior à leurs murs recouverts de graffitis.



Togedemaru et lui se disputent les mêmes sources d'électricité. Leurs combats se terminent souvent par une égalité.
Magby est le partenaire privilégié d'un potier extrêmement célèbre. Sa flamme légère l'aiderait à créer des œuvres d'un raffinement exquis.
Ce Pokémon est surtout élevé pour son lait, bien que sa stature imposante en fasse un Pokémon de combat tout à fait respectable.
Le pelage de ce Pokémon lui fait office de radar à émotions. Il est ainsi capable de capter les humeurs des Pokémon et humains alentour.



































Les Goélise survolent les mers qui grouillent de Pokémon poissons. Un grand pêcheur a dit : « Si tu veux une bonne prise, suis le Goélise. »
Les Bekipan mâles ramènent la nourriture, qu'ils transportent dans leur énorme bec jusqu'au nid où les attendent leurs congénères.



Dès qu'il se sent en danger, le sommet de sa tête sécrète un liquide sucré, qui a le don de provoquer le dégoût chez les Pokémon oiseaux.
Ses ailes et ses antennes tolèrent mal l'humidité. En cas de pluie, ce Pokémon se réfugie là où le soleil brille pour y faire sécher son corps.











La journée de ce Pokémon est placée sous le signe de l'entraînement intensif, qui ne s'interrompt que pour manger et faire la sieste.
Sa force herculéenne lui permet de renverser un camion d'une seule main. Les Hariyama aiment s'adonner à des concours de force pure.

Sa puissance magnétique lui sert à attirer ses proies, mais également des objets métalliques qu'il utilise en guise de bouclier.


Pokémon redouté de beaucoup, car l'éclat de ses yeux précieux donne l'impression qu'il s'apprête à dérober l'âme de ceux qu'il regarde.















En banc, il guette l'odeur du sang et fond sur sa proie sans aucune pitié. Seul, il se montre plus timoré.
Ce Pokémon a un bien triste passé : il était en effet impitoyablement chassé pour son aileron, fort apprécié des gourmets.
Il recrache l'eau avalée par son évent, c'est ce qui le rend si charmant. Il gobe une tonne de Froussardine par jour.
Sa taille fait de lui un Pokémon fascinant. Les sites touristiques proposant d'observer les Wailord ont toujours beaucoup de succès.


Si le feu brûlant sous sa carapace s'éteint, il meurt. Si vous le gardez à la maison, il y a toujours quelque chose qui flambe.


Chaque Spinda possède un pelage unique. Chercher les différences d'un Spinda à l'autre serait même un passe-temps pour certains.
Il creuse des trous dans le sable et brise les rochers qui le gênent d'un coup de mâchoire. Ses terriers ressemblent à un entonnoir.
Pour aider ses ailes à pousser, il fait un vrai carnage tous les jours, arrosant ses moult proies d'acide pour les dissoudre et s'en nourrir.
Comme il est souvent caché au cœur des tempêtes de sable qu'il déclenche, ce Pokémon n'est que rarement aperçu par l'homme.








Son corps tout visqueux le rend impossible à attraper. Il existe des concours d'adresse dont le but est d'attraper des Barloche à mains nues.
On dit que lorsqu'un banc de Barbicha jaillit hors de l'eau, un tremblement de terre est sur le point de se produire.








Comme il est tout de même franchement laid, ce Pokémon a un succès très mitigé. Sa grande vitalité fait néanmoins l'objet de moult études.
Il vit au fond des lacs à l'eau claire. Il se révèle aux hommes en temps de guerre et apaise leurs cœurs meurtris.
Comme ses cellules réagissent au moindre changement de température ou d'humidité, il ne contrôle pas ses changements d'apparence.







On le dit annonciateur de catastrophes, mais c'est en fait un Pokémon paisible. Il prévient les hommes de l'imminence des cataclysmes.

Il ne peut voir le jour que dans les plus froides contrées. Il s'accommode parfaitement de températures atteignant les -100 °C.
Le souffle glacé qui sort de sa large gueule lui permet de congeler instantanément ses proies. Il les croque ensuite comme des glaçons.






Il a été découvert complètement par hasard au fin fond de l'océan. Sa dentition déplorable le contraint à se nourrir de micro-organismes.
Comme il est très populaire auprès des amoureux, les hôtels fréquentés par les couples en lune de miel en ont souvent dans leur piscine.
Il charge sans distinction tout ce qui l'entoure, distribuant allègrement les coups de tête. Il extériorise ainsi son stress de ne pas voler.
Il se cache sans bouger au fond de sa grotte, sans eau ni nourriture. Les raisons de sa survie sont, à franchement parler, un véritable mystère.
Il fend l'air et virevolte dans le ciel grâce à ses ailes fraîchement formées. De bonheur, il crache du feu et dévaste toutes les cultures au sol.
Il attire ses ennemis avec des ondes magnétiques et les pourfend avec ses griffes caudales dès qu'ils sont à portée.
Il raffole des minéraux qui émettent des ondes magnétiques. Il peut s'élancer à la poursuite d'un Tarinor à 100 km/h.
Il est né de l'assemblage de deux Métang. Avec ses quatre cerveaux montés en parallèle, il peut résoudre n'importe quelle équation.































Auprès des fossiles de Kranidos, il n'est pas rare de trouver des arbres pétrifiés complètement broyés.
Des rapports font état d'un Charkos qui, après reconstitution et évolution, aurait pris la fuite en démolissant un gratte-ciel d'un coup de tête.
Grâce à sa tête très robuste, on suppose qu'il n'avait que très peu d'ennemis. Il vivait dans les forêts primaires, il y a fort longtemps.
Il vivait dans les mêmes zones que le Charkos. On trouve parfois leurs fossiles embrassés pour l'éternité suite à un K.O. mutuel.










Au toucher, une sécrétion mauve se dépose sur les mains. Faites bien attention, car elle ne part vraiment pas facilement, même en lavant bien.
Il s'alimente principalement de plancton invisible à l'œil nu. On ne sait toujours pas pourquoi il a quitté l'océan au profit de la terre ferme.

Si par malheur il éclate, le Baudrive émet alors un bruit terrible, comme un cri déchirant. C'est à vous fendre le cœur.
Même si à la tombée de la nuit on peut observer des nuées entières de Grodrive, elles finissent toujours par s'évanouir dans la nature.


Comme Magirêve aurait le pouvoir de réaliser les souhaits des amoureux, certaines personnes se lancent désespérément à sa poursuite.
Si l'un de ses sous-fifres Cornèbre a le malheur de le décevoir ou d'échouer dans sa mission, le Corboss le pourchassera sans le moindre répit.







Il se débarrasse des liquides superflus par ses yeux. La composition chimique de ces liquides ressemble à celle de la sueur humaine.

Comme il est très jeune, il ne peut pas encore pondre d'œuf. À la place, il cherche un joli petit caillou blanc, bien rond.


Il attend le passage d'une proie pour bondir hors de son trou et la croquer. Dans son élan, il se casse parfois les dents.
Il adore tout ce qui brille. Au fond de sa tanière, il contemple les joyaux qu'il a dérobés et les Strassie qu'il a kidnappés.
Les deux protubérances qu'il a sur la tête lui servent de capteurs. Il peut ainsi détecter les mouvements de proies très éloignées.
Dès qu'il voit un mets alléchant, il le ramasse aussitôt et l'avale tout de go. C'est pour cela qu'il grossit à vue d'œil, ce petit glouton.
Comme il peut passer la nuit entière à courir, il paraît très robuste et persévérant, mais au fond, c'est encore un bébé.
Il peut détecter les émotions des individus se trouvant à 1 km, ainsi que leur espèce. Il chasse en meute en se servant des auras.







Avec sa double nageoire caudale, il peut bondir hors de l'eau. C'est souvent à ce moment que les Goélise de passage l'attrapent et le gobent.
Ce Pokémon des profondeurs vit tout au fond de l'océan. Il rampe à l'aide de ses nageoires ventrales et cherche les Staross dont il raffole.



Habitant des régions enneigées, il ne se nourrit que de Goupix et de Sabelette à Alola. Il partage toujours ses proies avec ses amis.
Il vole dans le ciel en émettant et en recevant des ondes bien mystérieuses.



Quand il est excité, il se frappe violemment la poitrine de ses poings. Cela fait des étincelles électriques et un vrai roulement de tonnerre.
Son bras peut expulser des boules enflammées d'une température de 2 000 °C. S'il en tire trop d'un coup, son bras commence à fondre.


Les jeunes Phyllali sentent l'herbe fraîche. Avec l'âge, ce parfum se mue en une odeur de feuilles mortes.
Il gèle ses poils pour les transformer en pics de glace, qu'il utilise ensuite pour terrasser ses proies.


Un nouveau logiciel était censé lui permettre de voyager entre les dimensions, mais tout ne se passe pas comme prévu et il y a des bugs.

Sans avoir besoin de se déplacer, il pilote ses trois Mini-nez à distance afin de capturer ses proies.

Il s'agirait d'une stalagmite possédée par l'âme d'une jeune fille disparue dans les cimes enneigées. Il adore les âmes d'hommes.



























Les poils qui masquent son visage lui servent de radar, et lui permettent ainsi d'évaluer la position et la puissance de ses ennemis.
Il est entièrement dévoué aux ordres de son maître. En revanche, il n'obéira jamais à quelqu'un qu'il considère comme inférieur à lui.
Modèle de sagesse, il ne s'en prend jamais aux humains sans raison, et assume volontiers le rôle de nounou pour les parents occupés.















La cavité hexagonale qu'il arbore est son oreille. Il se précipite vers tout ce qu'il entend, mais perd l'équilibre et chute dès que le son s'arrête.
Il explore les grottes à la recherche de nappes phréatiques. L'eau étant l'une de ses faiblesses, il ne peut la boire que par petites lapées.
Ce Pokémon jouit d'une force physique hors-norme, ce qui fait de lui le meilleur allié des chefs de chantier.



















Le coton qu'il produit est utilisé dans la confection d'oreillers et de couettes de haute qualité, qui allient légèreté et fraîcheur.
Ce Pokémon se déplace au gré du vent. Lorsqu'il souffle trop fort, il arrive que Farfaduvet perde le coton qu'il porte sur sa tête.
Il est recommandé de tailler de temps à autre les feuilles de Chlorobule afin qu'il acquière une forme parfaitement ronde et harmonieuse.
Dès lors qu'une Fragilady trouve un compagnon mâle, sa si jolie fleur se dessèche, se flétrit et finit par se faner.

Tapi dans le sable, il attend qu'une proie passe pour lui croquer la patte. Il a notamment un gros faible pour les Kraknoix en guise d'apéritif.
Grâce à la membrane spéciale qui recouvre ses yeux, il peut distinguer parfaitement ses environs, même en pleine nuit.
Ses mâchoires sont si puissantes qu'il lui arrive de plier ou découper le corps de ses victimes sans même s'en rendre compte.










Ancêtre présumé de nombreuses espèces de Pokémon tortues, il peuplait les mers chaudes du monde il y a environ 100 millions d'années.
Aussi à l'aise sur terre que dans l'eau, ce Pokémon chasse ses proies à la surface puis les entraîne sous la mer pour les noyer.
Ce Pokémon était apparemment incapable de voler. Il savait néanmoins planer depuis la cime des arbres pour fondre sur ses proies.
Ce Pokémon avait pour habitude de chasser en groupe. Une partie de la volée était chargée d'acculer la proie, et l'autre de porter l'estoc.
Une fois qu'il a gobé assez d'ordures, il relâche un gaz toxique par la bouche. Ne le respirez pas, surtout s'il n'y a aucun hôpital à la ronde.
Il fut un temps où les Miasmax étaient LE fléau d'Alola. Heureusement, leur population a vite diminué après l'arrivée des Tadmorv.












Serrer Sorbébé contre soi procure une délicieuse sensation de fraîcheur. Dans les régions chaudes, c'est le Pokémon à avoir à la maison.
Déjà présent à l'ère glaciaire, ce Pokémon peut contrôler les particules de glace pour geler ses ennemis, qu'il éclate ensuite d'un coup de boule.
Il peut perdre l'une de ses têtes et continuer à vivre sa vie sans souci. Des flocons de neige sont fabriqués en permanence dans son corps.


L'électricité lui sert à griller à point fruits et Pokémon Insecte. Il fait généralement son nid dans les arbres creusés par les Picassaut.






Il se laisse dériver au gré des courants océaniques profonds. De nombreux Pokémon Eau se rassemblent toujours autour de lui.
































Il agrippe ses proies avec ses serres effilées et les picore. Il lui arrive de manger des Baies, mais au fond c'est un carnivore.
Jadis, l'Homme a menacé son habitat. Tous les Gueriaigle se sont alors rassemblés et ont fait front commun pour repousser la menace.
Il est encore très joueur. Ses ailes n'étant pas assez développées pour lui permettre de voler, il se déplace en sautillant.
Il tournoie, haut dans le ciel, à la recherche d'un Pokémon affaibli. Sa proie favorite est le petit Osselait.






























Quand il est tout excité, sa température peut doubler et ses hormones bouillonnent.
Son territoire s'étend sur plusieurs kilomètres. L'intrusion d'autres Braisillon n'est en aucun cas tolérée.
Il fond sur ses proies en piqué à 500 km/h, semant derrière lui une pluie d'escarbilles échappées de ses ailes.










C'est juste pour se donner un air qu'il mâche une feuille. Comme c'est un petit galopin, il est déconseillé aux Dresseurs inexpérimentés.
Il peut détecter les mouvements ennemis grâce aux vibrations de sa feuille. Avec ses amis, ce grand lunatique a en fait le cœur sur la main.
























Lorsqu'il trouve une proie, il agite ses antennes en forme de rubans pour la distraire. Ensuite, il passe à l'attaque.


Il ne s'agit pas d'un Pokémon particulièrement rare, mais son allure strass et paillettes attire les gens.
Son corps est recouvert d'une membrane gluante protectrice, mais pleine de germes. Lavez-vous les mains si vous le touchez !
Comme il n'a pas de dent, il sécrète un solvant dont il asperge ses proies pour les liquéfier et les boire en smoothie.
Ceux qui l'importunent en le pensant inoffensif peuvent vite se retrouver du mauvais côté de ses cornes et goûter de sa puissante queue.
Il insère l'appendice situé sur sa tête dans les interstices en métal afin d'en extraire les ions. Il collectionne les clés pour une raison inconnue.
Une légende raconte qu'il est possible de créer une panacée en infusant les feuilles vertes qui poussent sur ses branches.
Grâce à ses racines, il contrôle les arbres de la forêt où il a élu refuge, et maudit quiconque a le malheur de les abattre.








Ce Pokémon surveille l'équilibre de l'écosystème en permanence. Si l'on en croit la rumeur, il aurait un grand pouvoir caché...



Il s'approche de ses ennemis en glissant dans les airs sans faire le moindre bruit, puis leur assène de puissants coups de patte.
Il lance des plumes aussi effilées que des lames de rasoir pour abattre ennemis et proies. Il touche dans le mille presque à chaque fois.
Malgré sa grande vigilance et son air posé, il a tendance à céder à la panique dès qu'il est pris de court.
Ce Pokémon n'exprime jamais ses émotions. Il aime la vie en solitaire, et n'accorde pas sa confiance au premier venu.
Il est très fier de ses pattes avant musclées, et ne se gêne pas pour le montrer en tordant des barres de fer d'un seul coup de poing.
Après avoir asséné une pluie de coups de pied et de poing à son adversaire, il l'asperge de flammes ardentes sortant de son nombril.
Ce Pokémon fabrique des ballons remplis d'eau pour se battre. Il ne peut produire un gros ballon qu'au prix d'un entraînement rigoureux.
Il est très soucieux du bien-être des autres et n'hésite pas à exécuter une petite danse s'il sent que son Dresseur a le moral à zéro.
Son chant est son principal atout en combat. Son Dresseur devra donc veiller à tout prix à la bonne santé de ses cordes vocales.
Il se nourrit essentiellement de fruits, dont il conserve les pépins dans son bec pour en canarder ses ennemis, telle une mitraillette.
En déformant son bec, il peut produire une ribambelle de sons différents, plus bruyants les uns que les autres. Le cauchemar des voisins.
Il fait exploser ses gaz digestifs pour propulser les pépins qu'il a dans le bec, avec une force capable de réduire en miettes de gros rochers.
Il furète du matin au soir en quête de nourriture. La nuit, exténué, il tombe comme une brique et s'endort sur place.
Il est accro au goût des Rattata et Rattatac, mais n'en croise pas beaucoup car ceux-ci sont nocturnes. Heureusement, il sait rester patient.
Bien souvent, il se rend là où vivent les Pokémon Électrik, afin de se prémunir des attaques des Pokémon oiseaux.
Son processus de digestion produit de l'électricité, qui est immédiatement stockée dans une poche prévue à cet effet.
Il possède un organe spécial pouvant produire de l'électricité. Les Pokémon oiseaux ne font pas le poids face à son rayon électrique.
Ses pinces se décrochent lorsqu'il s'en sert trop pour frapper, mais repoussent heureusement aussitôt. Leur chair est fine et délicieuse.
Il distribue les coups de pince au petit bonheur la chance. En dernier recours, il les décroche et les envoie telles des roquettes.
Après avoir bu du Nectar Rouge, Plumeline se lance dans une ardente danse qui consume le cœur de ses ennemis.
Ils volettent gaiement en nombre au-dessus de la tête de certaines personnes dont l'aura s'apparenterait à celle d'une fleur.
Certaines boules de pollen de Rubombelle sont très utiles d'un point de vue nutritif. Vendues en complément alimentaire, elles font un carton.
Ce Pokémon vit depuis toujours avec les humains. Lorsque son Dresseur est triste, il reste à ses côtés pour le soutenir moralement.
Pour peu qu'on l'élève comme il se doit, ce Pokémon restera à jamais fidèle à son Dresseur et deviendra son partenaire le plus dévoué.
Avec son air chétif et sa chair appétissante, tous les Pokémon en ont après lui... mais ceux qui ont essayé ont eu des problèmes.
Il rampe le long des fonds marins et des plages de sable. Les cornes de corail des Corayon sont ses biscuits apéritifs préférés.
Son poison provoque chez sa victime des douleurs aiguës pendant trois jours et trois nuits, et laisse des séquelles irréversibles.
Un Pokémon très têtu, qui aime faire les choses à son rythme. Il passe ses journées à mâcher de la terre pour en faire de la boue et jouer avec.
C'est le spécialiste du gros coup de sabot boueux. Grâce à cela, il peut facilement réduire un camion entier en un tas de ferraille.
Dès qu'il tombe sur une proie ou un prédateur, il ouvre les hostilités en lui lançant de l'eau provenant de la bulle qui entoure sa tête.
Bien plus attentionné qu'il n'y paraît, il n'hésite pas à recueillir dans sa bulle ses camarades plus petits et fragiles.
Le corps de Mimantis dégage un léger parfum sucré, qui a le don d'attirer les Bombydou dans les hautes herbes où il se cache.
Ses pétales en forme de faux envoient des rayons capables de couper un bloc de métal en deux avec une facilité déconcertante.
Le jour, il dort tout en absorbant des nutriments à la racine des arbres. Le soir, il se lève et part à la recherche d'un nouvel arbre où se poser.
Il projette des spores clignotantes qui hypnotisent et endorment ses proies, avant de venir absorber leur énergie vitale.
Habitant des volcans et des régions rocheuses arides, il exhale un gaz toxique au parfum doux pour attirer et piéger les Pokémon Insecte.
Son gaz toxique est riche en phéromones. Il est possible d'isoler ces dernières pour concocter un puissant parfum aphrodisiaque.
Ne tentez pas de le caresser s'il ne vous connaît pas assez : il entrerait dans une rage folle, et vous encourriez un grand danger.
Il fête chaque victoire par une accolade avec son Dresseur, au grand dam de ce dernier, et en particulier de sa colonne vertébrale.
Trop sucrée pour être consommée telle quelle, la sueur de Croquine doit être diluée dans l'eau pour obtenir un jus sucré juste comme il faut.
Il passe son temps à gambader joyeusement. Sa silhouette pleine d'entrain et son parfum agréable ont le don d'attirer les autres Pokémon.
Ce Pokémon est connu pour la forme parfaite de ses jambes. Les instituts de beauté n'hésitent pas à l'utiliser comme mascotte dans leurs pubs.
Utilisées en bain, les fleurs qui se collent sur sa liane possèdent des vertus relaxantes. Elles ont déjà séduit les gens du monde entier.
Il vit perché sur les arbres au plus profond de la jungle. Plus rarement, on le croise sur le littoral, en plein concours d'intelligence avec un Roigada.
Il choisit les Baies les plus dures pour s'en servir au combat : un stratagème bien rodé que les chefs de groupe enseignent à leurs alliés.
Il vit aussi bien en bord de mer que dans les fonds marins. Véritable aspirateur sur pattes, il avale n'importe quelle nourriture, même pourrie.
Il utilise ses six pattes pour se battre. Habitant des grottes sous-marines, il passe son temps plongé dans un silence méditatif.
Ceux qui ont le malheur de mettre la main dans sa gueule deviennent ses pantins. Il est prêt à tout pour agrandir son corps en forme de dune.
On trouve de nombreux ossements sous ses tours, restes de pauvres hères capturés. Leur énergie a servi à nourrir ce Pokémon.
On en rencontre beaucoup sur les plages. Le mucus gluant qui entoure son corps est idéal pour soulager les coups de soleil.
Ce Pokémon créé de toutes pièces porte un masque qui contient sa puissance et l'empêche de perdre le contrôle et de tout détruire.
Son nom lui a été donné par le jeune homme qui a le premier réussi à faire évoluer Type:0.
La carapace qui le recouvre peut être arrachée par une violente attaque. Il est le fruit d'une mutation de nanoparticules.
La bûche qu'il tient est un cadeau de naissance de ses parents. S'il est bien apprivoisé, il s'accrochera au bras de son Dresseur.
Il peut cracher des flammes et du gaz toxique par les naseaux. Ses excréments sont des explosifs qui peuvent servir à plein de choses.
Sa longue épine dorsale lui sert de paratonnerre. Il attire les éclairs et emmagasine la foudre dans sa poche électrique.
Son apparence est si effrayante qu'il doit se déguiser pour oser s'approcher des gens et des autres Pokémon.
Il engourdit ses proies grâce à sa force mentale avant de les dévorer avec ses grosses dents. Il peut briser les Kokiyas sans problème.
Il adore les enfants rieurs. Il n'hésite pas à descendre de sa montagne pour venir en ville jouer avec ses petits amis.
C'est une réincarnation de l'âme des algues. Son corps est formé de détritus marins qu'il enveloppe de limon.
Il vit dans les montagnes inhabitées. En affrontant d'autres Bébécaille, il grandit et se développe petit à petit.
Ses écailles poussent très vite. Chaque nouvelle écaille est plus dure et plus pointue que l'ancienne.
Ses écailles lui servent aussi bien en attaque qu'en défense. Jadis, les hommes s'en servaient pour fabriquer des armes et des objets usuels.
Il déstabilise ses ennemis avec sa vitesse ébouriffante. Il pique souvent des colères noires, mais il en oublie aussitôt la raison.
Avec ses ailes délicates, il répand une poudre mystérieuse et lumineuse quand il vole. Il suffit de le toucher pour retrouver aussitôt le sourire.
C'est l'indolent gardien d'Ula-Ula. Il se sert de la végétation pour immobiliser ses ennemis, avant de les empaler avec ses cornes.
Gardien de Poni, il a le pouvoir de contrôler l'eau. On raconte qu'il peut produire une eau limpide qui nettoie toutes les impuretés.
Jadis, on l'appelait l'enfant des étoiles. On raconte qu'il viendrait d'un autre monde, mais rien n'est prouvé.
Sous sa lourde carapace, il amasse secrètement quelque chose en son sombre noyau. Il viendrait d'un autre monde.
On suppose que c'est l'évolution de Cosmog lorsqu'il s'agit d'un mâle. Son troisième œil apparaît quand il s'en va vers un autre monde.
Cet être mystérieux viendrait d'un autre monde. Il absorbe continuellement la lumière, transformant le jour en nuit noire.
Nul ne sait si cette Ultra-Chimère possède une conscience propre, mais on l'aurait aperçue en train d'imiter les gestes d'une jeune fille.
L'une des mystérieuses Ultra-Chimères. On l'aurait aperçue réduisant un camion à benne en miettes d'un seul coup de poing.
L'une des Ultra-Chimères. Elle semble refuser de toucher les choses de ce monde, comme si tout était souillé à ses yeux.
Une créature échappée de l'Ultra-Brèche. Elle a attaqué une centrale électrique, aussi suppose-t-on qu'elle se nourrit d'électricité.
Une espèce d'Ultra-Chimère. On l'aurait aperçue expulsant du gaz par ses deux bras et réduisant une forêt tout entière en cendres.
Une espèce d'Ultra-Chimère. On l'aurait aperçue coupant un pylône métallique en deux d'un seul tranchant.
L'une des dangereuses Ultra-Chimères. Elle est constamment en train de manger, mais ne semble pas produire d'excréments.
La lumière semble être sa source d'énergie. Une créature extrêmement agressive, capable d'émettre des rayons laser au moindre prétexte.
Son corps mécanique n'est qu'une enveloppe. Sa véritable nature est une âme artificielle nommée Animacœur.
En se glissant dans l'ombre de son adversaire, il peut copier ses mouvements et ses forces. C'est un Pokémon au caractère timide et craintif.







Quand le soleil se couche, les Rattata sortent et parcourent la ville en groupe à la recherche de nourriture pour leur chef de bande, un Rattatac.
Un Pokémon gastronome et extrêmement pointilleux sur sa nourriture. On dit que les restaurants où vit un Rattatac sont les meilleurs.

Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Un Pikachu portant la casquette de son Dresseur, qu'il considère comme son partenaire. Elle est trop grande pour lui et glisse un peu.
Il contrôle l'électricité grâce à ses pouvoirs psy. Pour se déplacer, il monte sur sa queue et la fait léviter par télékinésie.
Faire glisser des Sabelette le plus loin possible sur la glace lors de concours fait partie des vieilles traditions festives d'Alola.
Ses épines métalliques sont recouvertes de glace. Les proies qu'il transperce grâce à celles-ci se retrouvent congelées.
Quand il fait chaud, il crée des boules de neige avec ses six queues et les disperse autour de lui pour se rafraîchir.
Il est de nature très calme. Jusqu'à ce qu'on l'identifie comme une forme régionale de Feunard, il était adoré comme un avatar divin.
Il se sert de l'épi doré sur sa tête comme d'une antenne et la laisse sortir de son terrier.
Les habitants d'Alola en prennent grand soin, car ils le voient comme une incarnation des déesses de la terre.
Si l'on insulte sa fierté ou que la pièce sur son front a la moindre salissure, il entre dans une rage hystérique.
Il regarde toutes les autres créatures avec mépris. Il affectionne les stratégies déloyales, les attaques dans le dos, les embuscades, etc.
Ses pouvoirs psychiques sont enfin libérés. Il n'a qu'à jeter un coup d'œil sur quelqu'un pour tout savoir de lui, de sa naissance à sa mort.
Quand on piétine par inadvertance un Racaillou endormi sur le chemin, un bruit sec retentit et un choc électrique vous parcourt le corps.
Ils se disputent les cailloux qu'ils mangent. Le choc de deux Gravalanch provoque des explosions et des flashs lumineux.
Lorsqu'il n'a plus de pierres à portée de main, il ramasse des Racaillou trainant par là pour les projeter grâce au canon sur son dos.
L'énergie de la Méga-Évolution a transformé le Kokiyas en une armure indestructible. Le Ramoloss, lui, n'a subi aucun changement.
Les cristaux sur son corps sont des agrégats de toxines. S'ils se détachent, des poisons mortels commencent à se répandre.
Il est étonnamment affectueux et calme. Mais il faut continuellement le nourrir avec des ordures, sinon il brisera les meubles pour les manger.
L'énergie de la Méga-Évolution l'a éveillé. Il se tapit dans une autre dimension en guettant une occasion de passer à l'attaque.
En grandissant, ses pouvoirs psychiques sont devenus inutiles, mais le pouvoir des dragons s'est manifesté à la place.
Il pleure la mort de ses alliés et leur bâtit des sépultures aux coins des chemins sous forme de monticules de terre caractéristiques.
La Méga-Évolution a fait grandir le bébé. Il est hargneux et refuse de perdre, au point que sa mère s'inquiète pour son avenir.
Grâce à la Méga-Évolution, ses ailes ont atteint une taille démesurée. Sa vitesse de pointe est d'environ 50 km/h.
Les ouïes sur ses côtés projettent de l'eau horizontalement pour lui faire atteindre une vitesse supérieure à Mach 1.
La Méga-Évolution l'a rendu encore plus violent. On suppose que son trop-plein d'énergie le fait souffrir continuellement.































La Méga-Évolution a transformé ses pinces en de redoutables outils capables de mettre en pièces tout ce qu'il saisit.







Le joyau géant est trop lourd pour qu'il puisse changer facilement de direction. Il est très vulnérable aux attaques par-derrière.




Quand il méga-évolue, sa combativité explose. Les marques jaunes sur son corps retracent l'historique de ses batailles passées.


Morphéo prend cette apparence lorsqu'il y a du soleil. Son corps devient alors plus chaud.
Morphéo prend cette apparence quand il est sous la pluie. Son corps est imbibé d'humidité.
Morphéo prend cette apparence quand il est frappé par la grêle. Sa peau est froide et lisse comme de la glace.

L'énergie de la Méga-Évolution a fait se hérisser tous les poils de son corps. Comme il ne s'agit pas d'ailes, il ne peut pas voler.
Il enfourne ses proies dans sa bouche et les gèle instantanément, mais sa mâchoire étant déboîtée, il ne peut pas les manger.
Il est devenu tellement violent qu'il agresserait même le Dresseur qui l'a élevé. Il est surnommé « le croissant écarlate ».
La Méga-Évolution a atteint son cerveau et changé sa personnalité. Il est devenu cruel et sans pitié au combat.













La couleur des Sancoki dépend de leur alimentation. Aucune différence de puissance n'a été détectée entre les individus.
Des expériences sont en cours pour savoir comment grandit un Tritosor élevé dans une mer différente de celle où il est né.

Il est fou de colère que ses ailerons, dont il était si fier, soient devenus des faux. Il les agite avec rage en lacérant la terre.
Tout son système nerveux est mis à contribution lorsqu'il engage un combat. Il est absolument sans pitié lorsqu'il se bat.


































































































La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble environ 10 % de ses Cellules. Il est capable de se déplacer à 100 km/h.
La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble environ 10 % de ses Cellules. Il est capable de se déplacer à 100 km/h.
Ce Pokémon surveille l'équilibre de l'écosystème en permanence. Si l'on en croit la rumeur, il aurait un grand pouvoir caché...
La forme que Zygarde prend lorsqu'il rassemble 100 % de ses Cellules. Sa puissance dépasse même celle de Xerneas ou d'Yveltal.




Il se charge en électricité en frottant ses plumes les unes contre les autres, puis s'approche de ses ennemis en dansant et les abat d'un coup.
Après avoir bu du Nectar Rose, Plumeline donne des coups de hanche langoureux qui font fondre le cœur de ses ennemis.
Sa danse hypnotique invoque les âmes des morts, dont il rassemble la rancœur afin de maudire ses ennemis.
Il provoque ses adversaires avant d'attaquer. Il tranche leurs chairs et brise leurs os en les frappant avec sa crinière de pierre.
Sous cette forme, ils font fuir même les Léviator. Quand ils utilisent Pistolet à O tous ensemble, c'est comme s'ils utilisaient Hydrocanon.


Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.
Il s'est éveillé et son Système Alpha s'est activé. En utilisant des mémoires spécifiques, il peut changer de type pour défier ses ennemis.






Si son noyau est exposé, il se désagrège petit à petit. Il peut survivre s'il s'abrite rapidement à l'intérieur d'une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit à petit. Il peut survivre s'il s'abrite rapidement à l'intérieur d'une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit à petit. Il peut survivre s'il s'abrite rapidement à l'intérieur d'une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit à petit. Il peut survivre s'il s'abrite rapidement à l'intérieur d'une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit à petit. Il peut survivre s'il s'abrite rapidement à l'intérieur d'une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit à petit. Il peut survivre s'il s'abrite rapidement à l'intérieur d'une Poké Ball.
Si son noyau est exposé, il se désagrège petit à petit. Il peut survivre s'il s'abrite rapidement à l'intérieur d'une Poké Ball.
Si le cou de son déguisement se brise sous les attaques, ou si le tissu se déchire, il reste debout toute la nuit pour réparer les dégâts.



Il s'agit de Magearna tel qu'il était quand il a été créé. Ses luxueux ornements ont ravi la fille du roi.
