Valider
Créer une Équipe Combat
Consulter les règles
Oui
Non
Lire un QR Code
Intervertir
Consulter les règles
Choix d'une Équipe Combat
<var>
♂
♀
<var>
<var>
/
Lecture du QR Code
l
Équipe
Impossible de faire participer un Œuf.
Votre équipe n'a pas assez de Pokémon.
Votre équipe a trop de Pokémon.
Au moins un Pokémon obligatoire n'est pas présent dans votre équipe.
Au moins un de vos Pokémon connaît une capacité interdite.
Au moins un de vos Pokémon ne peut pas participer.
Au moins un de vos Pokémon porte un objet interdit.
Au moins un de vos Pokémon n'a pas le niveau demandé.
Plusieurs de vos Pokémon sont de la même espèce.
Plusieurs de vos Pokémon portent le même objet.
Votre équipe inclut trop de Pokémon spéciaux.
Une Équipe Combat QR ne peut pas participer.
Vous ne remplissez pas les conditions nécessaires pour participer.
Cette équipe est inscrite à une Compétition Live. Elle est verrouillée et ne peut pas être utilisée.
Cette Équipe Combat est inscrite à une Compétition Internet. Elle est verrouillée et ne peut pas être utilisée.
Toute Équipe Combat inscrite à une Compétition est verrouillée jusqu'à la fin de celle-ci. Il est impossible de déplacer les Pokémon d'une équipe verrouillée, de les échanger, ou de changer leurs objets tenus. Voulez-vous vraiment inscrire <var> à cette Compétition ?
Choisissez une Équipe Combat
Aucune Équipe Combat. Veuillez en créer une.
Voulez-vous participer avec cette équipe ?
Il y a un problème avec un ou plusieurs Pokémon de votre Équipe Combat.
Vérification de l'Équipe Combat...
Cette Équipe Combat est inscrite à un Tournoi Amical. Elle est verrouillée et ne peut pas être utilisée.
