Oui
Non
Scanner des îles
Scanner QR
<var>
<var>
Taille
Poids
Lieu où quelque chose a été détecté :
Mele-Mele
Akala
Ula-Ula
Poni
<var>
Temps restant
<var>:<var>
Lire le mode d'emploi du Scanner QR ?
Activation de l'appareil photo numérique extérieur...
Maintenez le bouton R appuyé et alignez le QR Code avec le carré qui apparaît à l'écran.
Le Scanner des îles n'a plus d'énergie.
Recherche de QR Code en cours...
La lecture du QR Code a échoué. Veuillez réessayer.
Analyse du QR Code en cours...
Il semble y avoir un problème avec l'appareil photo de la console. Essayez d'éteindre la console puis de la rallumer pour résoudre le problème.
L'analyse du QR Code a été interrompue.
Ce sont des informations sur un Pokémon vivant à Alola ! Le Pokédex a été mis à jour.
Ce sont des informations sur un Pokémon vivant à Alola !
Ces données concernent un Pokémon qui ne vit pas à Alola.
Lecture du QR Code impossible.
Lecture du QR Code impossible depuis cette console.
Impossible de lire ce QR Code depuis les jeux Pokémon Soleil et Pokémon Lune. Veuillez réessayer depuis un autre jeu Pokémon.
<var> points obtenus !
Total : <var> points !

Vous avez accumulé 100 points ! Le Scanner des îles est utilisable !
Vous ne pouvez plus scanner de QR Code pour l'instant.
Lecture du QR Code Spécial terminée.
Seuls les Maîtres peuvent lire ce QR Code.
Ce QR Code a déjà été utilisé ! Lisez de nombreux QR Code différents pour accumuler des points !
Vous avez assez d'énergie pour utiliser le Scanner des îles.
Analyse de la zone : « <var> »...
Vous n'avez pas assez d'énergie pour utiliser le Scanner des îles.

Cherchez le Pokémon avec cette silhouette dans la zone où sa présence a été détectée !
Un Pokémon rare a été détecté !
Aucun Pokémon rare n'a été détecté...
Utilisez le Scanner QR pour lire des QR Code et obtenir des informations sur les Pokémon ! Votre scanner se recharge au rythme d'une lecture de QR Code toutes les deux heures, et vous pouvez accumuler jusqu'à dix lectures.
Lire des QR Code vous permet de recevoir des points. Et accumuler 100 points permet d'utiliser le Scanner des îles une fois !
Le Scanner des îles permet d'analyser un environnement d'Alola pour trouver des Pokémon rares. Si vous détectez un Pokémon, allez vite l'attraper !
Et ce n'est pas tout ! Votre Pokédex contient les QR Code pour les Pokémon que vous avez attrapés. Vous pouvez utiliser ces QR Code pour partager les informations de votre Pokédex avec vos amis !


Activation de l'appareil photo numérique extérieur...
Maintenez le bouton R appuyé et alignez le QR Code avec le carré qui apparaît à l'écran.
Recherche de QR Code en cours...
Lecture des données en cours...
Ce QR Code est défectueux. Échec de la lecture.
Lecture des données terminée.
Il s'agit d'un QR Code de Tournoi Amical.
Il s'agit d'un QR Code de Compétition Live.
Il s'agit d'un QR Code d'Équipe Combat.
Ce QR Code contient les informations d'un Pokémon.
Veuillez scanner le QR Code de l'Équipe Combat.
Veuillez scanner le QR Code du Tournoi Amical.
Veuillez scanner le QR Code de la Compétition Live.
L'ID de Synchro-Jeu est différent. Lecture du QR Code impossible.
Lecture des données impossible.
Lecture des données impossible depuis cette console.
Impossible de lire ce QR Code depuis les jeux Pokémon Soleil et Pokémon Lune. Veuillez réessayer depuis un autre jeu Pokémon.
<var> Pts
Vous avez accumulé 100 points ! Le Scanner des îles est utilisable !
<var>
Nombre de QR Code analysés :
Désactivation de l'appareil photo extérieur.
Ce sont des informations au sujet d'un Pokémon vivant à Alola ! Le Pokédex a été mis à jour, et un cadeau spécial vient d'arriver pour vous ! Récupérez-le auprès du livreur d'Antique et Chic, dans la zone commerciale d'Ekaeka !
Ce sont des informations sur un Pokémon vivant à Alola ! Un cadeau spécial vient d'arriver pour vous ! Récupérez-le auprès du livreur d'Antique et Chic, dans la zone commerciale d'Ekaeka !
Ce sont des informations sur un Pokémon vivant à Alola !
Lecture du QR Code Miracle terminée !
Lecture du QR Code de Pokédex d'Alola terminée !
Paradis Æther
Ultra-Dimension
