Magnéto VS
Le Magnéto VS permet de visionner les Vidéos de Combat enregistrées après un Combat Link ou au Coin Combats. Cet outil permet également de simuler un combat dans les mêmes conditions et contre le même adversaire à partir des données de la vidéo.
Vous pouvez rendre vos Vidéos de Combat enregistrées avec votre Magnéto VS publiques, ou chercher et visionner celles des autres joueurs. Si vous publiez une vidéo, un code sera créé pour vous permettre de la diffuser. Donnez ce code à d'autres joueurs pour qu'ils puissent accéder à vos vidéos où qu'ils soient !
Combat Inversé
<var>
Vues :
Ajoutée le :

<var>
<var>/<var>/<var>
<var>-<var>-<var>-<var>
<var>
 : 
Combat nº <var>
Cette Vidéo de Combat nécessite une mise à jour pour être visionnée.
Tours :
Victoire par K.O. de l'équipe adverse
Victoire au temps
Victoire par forfait
Égalité
Joueur 2
Joueur 3
Joueur 4
/
Vous n'avez aucune Vidéo de Combat. Vous pouvez enregistrer jusqu'à 100 vidéos de vos Combats Link ou de vos batailles au Coin Combats. Visionner des Vidéos de Combat vous permettra d'étudier de nouvelles stratégies et de corriger vos faiblesses !
Combat Link
Coin Combats
Arbre de Combat
Dôme Royal
Compétitions Internet
Compétitions Live
Tournois Amicaux
Allumer le Magnéto VS
Chercher une Vidéo de Combat
Publier une Vidéo de Combat
Oui
Non
Effacer sélection
Effacer
 Résultats
Tour précédent
Tour suivant
Arrêter
Allumons le Magnéto VS !
Que voulez-vous faire ?
Vérification de la carte SD... Ne pas éteindre la console.
Le fichier est corrompu. La vidéo a été effacée.
Vérification du serveur en cours... Ne pas éteindre la console.
Le Magnéto VS s'est connecté à Internet.
<var> Vidéos de Combat va être effacéeont être effacées. Êtes-vous sûr de votre décision ?
Effacement en cours... Ne pas éteindre la console.
Les données ont été effacées.
Choisissez l'Équipe Combat avec laquelle vous voulez disputer cette simulation.
Si vous rendez cette Vidéo de Combat publique, vous ne pourrez pas la retirer avant demain. Voulez-vous vraiment partager cette vidéo sur Internet ?
Cette Vidéo de Combat ne peut pas être partagée.
Envoi de la Vidéo de Combat en cours... Ne pas éteindre la console.
La vidéo a été partagée sur Internet.
Voulez-vous cesser de partager cette Vidéo de Combat ?
Cette vidéo ne peut pas être retirée avant demain.
La Vidéo de Combat a été retirée.
Voulez-vous vraiment effacer cette Vidéo de Combat ?
Recherche de la Vidéo de Combat...
Aucune Vidéo de Combat n'a été trouvée.
Cette Vidéo de Combat nécessite une mise à jour pour être visionnée.
Cette Vidéo de Combat ne peut pas être visionnée.
Préparation de la vidéo en cours... Veuillez patienter.
Choisissez le partenaire avec lequel disputer la simulation.
Suppression de la Vidéo de Combat en cours... Ne pas éteindre la console.
Changement de tour... Veuillez patienter.
Communication en cours... Veuillez patienter.
Combat Solo
Combat Duo
Bataille Royale
Combat Multi
Combat Link
Coin Combats
Arbre de Combat
Dôme Royal
<var>
Combat Libre
Combat en mode Rang
Combat Spécial
Combat Solo
Combat Duo
Combat Multi
Combat Super Solo
Combat Super Duo
Combat Super Multi
Niveau Normal
Niveau Super
Niveau Hyper
Niveau Grand Maître
<var>
Défaite par K.O.
Défaite au temps
Défaite par forfait
Premier !
Deuxième !
Troisième !
Quatrième !
Combat WCS
Impossible de rendre davantage de Vidéos de Combat publiques. Vous avez déjà atteint le maximum de dix vidéos publiées. Veuillez en retirer ou en effacer une.
