











Si tu as oublié où aller, touche le milieu de la Carte et je te donnerai un coup de Motis-main !
Direction : l'École de Dresseurs ! En avaaant !
L'École de Dresseurs est... une école... pour les Dresseurs. Je t'avais dit que je te serais utile !
Trouve les quatre Dresseurs et bats-les !
La prof veut te parler en tête-à-tête ? Qu'est-ce que tu as fait ? Au 1ᵉʳ étage, vite !
Prochain arrêt : Ekaeka !
Faire un gros Motis-câlin à... à un Tauros ?! Hum... Je sais pas trop...
Ta première Zone d'Épreuve : la Grotte Verdoyante... Je suis sûr que ça ira !
Qu'est-ce qui se trame au Champ de Baies ?
Sus à l'Épreuve ! Sus à la Grotte Verdoyante ! Taïaut !!!
Ces Pokémon sont des durs à cuire, mais il faut se Motis-motiver et continuer !
Le Cristal Z t'attend au fond de la grotte !
Ça fait longtemps qu'on a pas vu Tili... Rappelle-lui qui c'est le meilleura meilleure !
Ça alors, on va défier Pectorius... Courage ! Retour à Lili'i !
Il faut aller voir Pectorius ! Ma Moti-intuition me dit qu'il n'est pas loin...
Combat contre Pectorius... Gloups, gloups et Motis-gloups ! Bonne chance !
Quand tu auras fini de parler à ta maman, file vers le port !
Quand tu seras prête, va parler au Professeur, au port !
Moti-salut ! On va faire de grandes choses ensemble !
Faire un gros Motis-câlin à... à un Tauros ?! Hum... Je sais pas trop...
Promène-toi dans Ekaeka. Il paraît que la plage est un endroit super populaire !
Il y a beaucoup de bâtiments, à Ekaeka... Ils ont même un office du tourisme !
Et si tu visitais Alola Mode ? C'est le centre de toutes les Motis-tendances à Ekaeka !
Il y a plein d'infrastructures à Ekaeka ! Il y a même une mairie !
La Team Skull se trouverait au port... Brrr !
Je suis autant intrigué par la Team Skull que par les malasadas...
Allez ! Sus aux nazes de la Team Skull qui ont envahi le port !
Je me demande à quel point Althéo est fort... C'est un Capitaine, après tout...
Althéo t'attend devant l'entrée de la grotte !
Lilie est sur la Route 3, mais où, précisément ?
Il faut aider Cosmog !
Ouf, il ne lui est rien Motism-arrivé... On retourne sur la route !
Un Poké Scope ? Utilise-le ! Vas-y ! Allez ! Fais-le viiiiite !!!
Utilise ton Poké Scope ! Dès que l'icône change, appuie sur le bouton R !
Direction : la Route 2 ! Imagine les Motism-aventures qui t'y attendent !
Moti ? J'ai une impression de déjà-vu... Devant la Route 2...
Je me demande ce qui nous attend au bout de la Route 2...
Bon, c'est bien de jouer les héroïnes, mais maintenant, c'est l'heure de l'Épreuve !
Enfin, l'Épreuve d'Althéo ! Si j'avais un cœur, il ferait Moti-Moti dans ma poitrine !
Nous voilà à Ho'ohale ! Regarde, on peut voir la mer ! Commence par traverser la ville !
Motis-mamma mia ! Il y a un bâtiment magnifique de l'autre côté de la ville !
Ils ont l'air bien forts, ces deux-là... Sina et Dexio, c'est ça ?
Si tu continues sur la Route 4, tu devrais arriver dans une toute nouvelle ville !
Quel endroit paisible ! Ça nous change... Je suis Motis-fan !
Attention à la Route 5, c'est un lieu d'entraînement pour Dresseurs...
Direction le lieu de la prochaine Épreuve : la Colline Clapotis ! J'ai Motism-hâte d'y être !
Suis Néphie de l'autre côté de la colline !
Il y a des remous au milieu du Motis-lac... Allons les inspecter !
T'as entendu ? Le *Floutch floutch* venait du fond de la colline !
Regarde au milieu du Motis-lac, il y a encore ces étranges remous !
Comment Néphie a-t-elle fait pour se retrouver là-bas ?
Que cache donc la Colline Clapotis ? Je suis pas super Motis-motivé de le savoir...
Encore ces remous ! Combien de Froussardine il y a dans ce lac ?
Continue sur la Route 6 vers le sud pour atteindre la prochaine ville !
Vite ! Vite ! Au Dôme Royal ! J'ai Motism-hâte d'y être !
À l'attaque du Dôme Royal ! Si j'avais un cœur, il ferait Moti-Moti dans ma poitrine !
Pour aller au Parc Volcanique, il faut prendre la Route 7 !
Tu as vu une différence entre les pas de danse, toi ?
On peut traverser la barrière ! J'ai hâte de voir ce qu'il y a de l'autre côté !
Le lieu de la prochaine Épreuve est au bout de la Route 8 !
Direction : la Jungle Sombrefeuille ! Prochain arrêt : la 3ᵉ Épreuve d'Akala !
Brrr... Je sais pas toi, mais je me sens pas en Motis-confiance dans la jungle, moi...
Duel aux fourneaux ! Appâte le Pokémon Dominant pour remporter l'Épreuve !
Le Prof nous a dit d'aller au Centre de Recherche Interdimensionnelle.
Allons au C.R.I., nous aussi !
Bon, on y est ! Qu'est-ce qu'on Motis-fait ? On peut papoter... ou lire les documents ?
Quelle chance pour les Taupiqueur d'avoir un tunnel à leur nom...
De l'autre côté du tunnel, ce sera Konikoni !
Moti-zut, il était où le magasin d'Alyxia ?
Prochain arrêt : les Ruines de l'Éveil ! D'après mes données, c'est à l'est après la Route 9.
Je l'aime bien, cette petite employée de la Fondation Æther...
Donner une leçon à la Team Skull, c'est top ! Maintenant, direction les Ruines de l'Éveil !
Alyxia, la Doyenne de l'Île... Je me demande quels Pokémon elle va nous servir...
Tu as du mal à trouver le Club Hano-Hano ? Cherche l'énorme hôtel grand luxe !
La présidente est dans la réserve... Mais où ?
Que... qu'est-ce que c'est que ce Pokémon ?! J'ai jamais vu un truc pareil ! Tu vas te battre ?
J'ai hâte de découvrir le Parc de Malié !
Oh, ben Moti-zut alors... Il est où le Prof ?
C'est bizarre : cette ville de Malié me rappelle la région de Johto !
Allons à la Bibliothèque de Malié ! Un brin de lecture ne fait jamais de mal.
Lilie est à l'étage !
Il y a plein de Pokémon qui vivent sur la Route 10 !
Il arrive quand, le Noadkobus ? Regarde à l'arrêt de bus pour voir les horaires !
Il y a un Motism-observatoire tout en haut du Mont Hokulani !
Suivons Molène ! Direction : l'observatoire !
C'est l'Épreuve de Molène et Chrys ! Mochrys ? Chrysmo ? Bref, en avant !
Le Prof t'attend au Parc de Malié. Profites-en pour lui donner le masque !
Tu as réussi l'Épreuve de Chrys ! Tu sais ce que ça veut dire : tu peux franchir sa barrière !
De l'autre côté de la barrière, c'est la Route 12 !
Moi, j'adore Bourrinos ! Parce qu'il est Motis-maousse !
Tu crois que le Village Toko s'appelle comme ça à cause des gardiens des îles ?
Le Foyer Æther ? C'est une succursale de la Fondation Æther ?
Maintenant, direction l'Épreuve de Margie ! Mais d'abord, sortons d'ici !
La prochaine Épreuve a l'air de se passer dans un Motism-endroit vraiment effrayant...
Sus à l'Épreuve ! Gagne rapidement et partons d'ici ! Brrr...
Hourra, tu as réussi l'Épreuve ! Retournons au Foyer Æther !
J'espère que Glouglou va bien... Allons vite le sauver !
Kokohio... C'est pas un lieu rassurant mais il faut se Motis-motiver !
C'est infesté de Sbires de la Team Skull ! Fais Motism-attention à toi !
Y'a comme qui dirait un truc louche à l'autre bout de Kokohio...
Tu as remporté le quiz ! Bravo ! Direction la tanière du boss !
Tu as battu Guzma ! Vite, sortons d'ici !
Suivons Margie ! Direction : le Foyer Æther !
Gladio t'attend à l'Embarcadère Ula-Ula, à Malié !
Ce Danh est vraiment impressionnant... Je sens comme une étrange énergie autour de lui...
Sois sur tes gardes en prenant l'ascenseur !
Quand tu seras parée, va parler à Gladio !
Un labo secret... Ça me dit rien qui vaille !
Nous, on doit aller au Labo Secret B !
Puisqu'on est dans un labo, et si on lisait les notes des chercheurs ?
Suis Tili ! Allez, vite ! Un-deux ! Plus vite ! Plus vite !
Direction l'ascenseur ! Allez ! Plus vite ! Cours-cours-cours !!!
Gladio ! Tili ! Rejoignons-les !
Retourne à l'entrée, au rez-de-chaussée, pour retrouver Elsa-Mina !
D'après Vicky, Lilie serait avec Elsa-Mina !
Ouais ! On a battu Guzma ! En avant ! Retrouvons Elsa-Mina !
Il faut poursuivre Elsa-Mina ! J'ai vu un truc pas net au fond...
Je sais pas toi, mais moi, elle me fiche les jetons, Elsa-Mina...
Ça va mieux ? Alors sortons !
Tout le monde t'attend à l'embarcadère ! Ne les fais pas Motism-attendre !
Le Village Flottant... Voilà un endroit intrigant !
Promenons-nous à Poni !
Je sens des Dresseurs de Pokémon puissants ici dans la Prairie de Poni...
Les Ruines de l'Au-Delà se trouvent au bout du Récif de Poni !
En route vers les Ruines de l'Au-Delà !
Courage ! Va au fond de ces ruines !
Ne te laisse pas distancer par Paulie, et retourne au Village Flottant !
Si tu veux prendre un bateau, va parler au timonier !
Pour le Motis-moment, explorons l'Île Noadkoko...
Tu as bien exploré l'Île Noadkoko ? Je t'en voudrais pas si on restait là encore un peu...
Lilie est partie vers le cœur de l'île... Rattrapons-la !
Le Grand Canyon de Poni se trouve au nord de la Vieille Route !
À force, je commence à trouver qu'ils ont la classe, la Team Skull, avec leur pose bizarre...
Sois au Moti-top de ta forme pour la Grande Épreuve de Paulie !
Il va falloir traverser le Grand Canyon de Poni ! Courage !
Ça va ? Tu tiens le coup ? Je suis avec toi !
Lilie se défend plutôt bien ! Quelle classe !
On ne va pas laisser Lilie se débrouiller toute seule ! Allons-y !
Tu crois qu'il y a une Épreuve dans ce canyon ?
L'Épreuve du Grand Canyon de Poni ressemble à celle d'Althéo, tu trouves pas ?
Tu as réussi l'Épreuve ! Bravo ! Continuons sur notre lancée !
L'autel est tout en haut du grand escalier !
Souffle dans la flûte en même temps que Lilie !
Impossible d'ouvrir l'Ultra-Brèche sans Cosmog...
La Ligue Pokémon se trouve au sommet du Mont Lanakila !
Fais bien attention : le Mont Lanakila est la montagne la plus escarpée de tout Alola.
Courage ! Je suis sûr que tu en es capable ! Je suis avec toi !
Un combat contre Doudou... Montre de quoi tu es capable !











Il reste encore plein de Pokémon à capturer à Alola !
Il y a un endroit à Poni où les Dresseurs les plus puissants se rassemblent...
Mais enfin... où se cachent ces Ultra-Chimères ?
Oh là là... Qu'est-ce que j'ai sommeil aujourd'hui... *Zzz*
Ça fait longtemps qu'on a pas vu Tili ! Amène-lui une malasada, ça lui fera plaisir !
Tout d'un coup, je pense à Lilie... J'espère que tout va bien pour elle !
Alola ! Alola ! Ah, qu'est-ce qu'on s'amuse !
Comment ça se fait que j'aie pas mon propre Cristal Z ?! J'ai déjà pensé à mes super coups !
*zzzZZZzzz* Ah ! Il se passe quelque chose ?! ... Non, rien... Bon, ben je me rendors, hein...
Tu sais ce qui serait Moti-super aujourd'hui ? Que tu enregistres un nouveau Pokémon !
Aaah !!! Je sens comme qui dirait un Pokémon non enregistré, par ici !









