Continuer
<var>
<var>
Pokédex :
<var>

Temps de jeu :
<var>
:
<var>
Cadeau Mystère
Compétitions Live
ダミー
Le fichier de sauvegarde a été effacé.
Voulez-vous effacer toutes les données sauvegardées ?
Les données effacées ne pourront pas être récupérées. Voulez-vous continuer ?
Oui
Non
Vous n'avez pas encore réceptionné l'un des cadeaux que vous avez reçus. Allez le récupérer auprès du livreur dans n'importe quel Centre Pokémon !
Réinitialisation des données de sauvegarde... Ne pas éteindre la console.
