









새포켓몬에게 습격당하면 뿔에서 냄새를 뿜어 저항하지만 먹이가 되는 일도 많다.
껍질 안은 부드러운 내용물로 가득 차 있다. 거의 움직이지 않는 것은 무심코 내용물이 흘러나오게 하지 않기 위해서다.
커다란 눈을 잘 관찰하면 사실 작은 눈이 무수히 모여 만들어진 것을 알 수 있다.






앞니는 죽을 때까지 계속 자라기 때문에 관리가 필요하다. 이갈이 용품을 준비하지 않으면 기둥을 갉는다.
수영이 특기. 뒷발에 작은 물갈퀴가 달려있어 강 때로는 바다를 건너기도 한다.
날개가 짧아 나는 것이 서툴다. 쉴 새 없이 움직이며 풀숲의 벌레포켓몬을 쪼아대고 있다.
터프하고 지구력도 우수하다. 무거운 짐을 진 채 온종일 날아도 끄떡없다.


많은 피카츄를 모아서 발전소를 만들 계획이 최근 발표되었다.
전격은 10만볼트에 이르기도 해서 잘못 만지면 인도코끼리라도 기절한다.
몸을 웅크려서 공 같은 모습이 된다. 구르면서 사막을 고속으로 이동한다.
날카롭지만 약간 약한 발톱이나 가시는 자주 부러진다. 다음 날에는 다시 돋아나기 때문에 신경 쓰지 않아도 된다.






사랑스러운 몸짓과 모습으로 남녀노소 가리지 않고 인기가 있지만, 그 수는 적다.
사람 앞에 모습을 보이는 것을 좋아하지 않는다. 깊은 산 속에서 무리를 지어 조용히 살고 있다.
털과 꼬리가 아름다워서 인기가 많다. 성장함에 따라 꼬리가 나뉘면서 늘어난다.
9명의 성자가 합체하여 나인테일이 되었다는 전설이 남을 정도로 신비함이 가득한 포켓몬.
배를 크게 부풀려서 신비한 멜로디를 노래한다. 들으면 바로 졸음이 쏟아진다.
푹신푹신한 털은 계절이 바뀔 때 빠진다. 그걸 모아서 뽑아낸 털실은 고급품이다.
낮에는 동굴에서 자고 있다. 눈이 없어서 초음파로 주변을 확인하면서 날아다닌다.
두꺼운 이빨은 빨대처럼 속이 비어있어 의외로 약하다. 피를 빠는데 특화된 것이다.



먹어도 먹어도 등에 돋아나 있는 버섯이 대부분의 영양을 빼앗아간다.
큰 버섯이 파라섹트를 조종하고 있다. 자주 마셰이드와 영역싸움을 하고 있다.


지하에서 나무뿌리를 갉아먹는다. 키우는 채소의 품종에 따라서는 농가에 해를 끼치는 포켓몬이다.
세쌍둥이가 협력해서 행동한다. 지하 100km를 파고 갈 정도의 파워는 팀워크 덕택이다.
낮에는 느긋하게 자면서 지내고 해가 떨어지면 활동을 시작한다. 밤이 되면 거리에서 동전을 찾는다.
기질이 거칠어 눈이 마주치는 것만으로 덤벼든다. 날카로운 발톱으로 공격당하면 깊은 상처를 입는다.
가끔 자신의 의지와 상관없이 염동력이 나와버린다. 그 때문에 머리가 아파서 울곤 한다.
이마의 붉은 부분을 가지면 신통력을 얻을 수 있다고 전해져 남획되었던 과거도 있다.
예고 없이 갑자기 화낸다. 마구 난동을 부려 모두가 곁을 떠나면 고독을 참지 못하고 또 화낸다.
너무 화를 내서 그대로 사망하는 경우가 있을 정도지만 죽은 후의 얼굴은 매우 평온하다.
똑똑하고 충실하다. 다만 모르는 자나 영역을 침범하는 자에게는 짖어대서 위협한다.
동양의 오래된 전설에도 등장한다. 위엄이 넘치며 늠름하면서 아름다운 포켓몬.
소용돌이는 비쳐서 보이는 내장이다. 그 색이 희뿌열 때는 뭔가 병에 걸린 것이다.
육지 위에서도 문제없이 살 수 있지만 천적인 포켓몬이 적어서 물속 생활을 선호한다.
알로라의 강챙이는 평영을 잘한다. 강챙이 흉내로 헤엄을 배우는 아이들도 많다.
1일 18시간을 잔다. 잠든 채 순간이동으로 나무 위에 이동하여 나무열매를 따서 먹는다.
에스퍼 소년이 자신 안의 사이코 파워를 억누르지 못하고 변신했다는 설도 있다.
지능지수는 약 5000. 강한 염동력이 넘쳐흘러서 곁에 있는 것만으로 두통이 생긴다.
단련하는 것을 아주 좋아한다. 날마다 커지는 근육을 보면서 더욱 트레이닝을 열심히 한다.
단련하고 단련한 결과 무시무시한 파워를 손에 넣었다. 그 힘을 살려서 사람 일을 돕는다.
메가톤급의 펀치를 날려 앞을 가로막는 적을 지평선 너머까지 날려버린다.



해변 등에서 말라버렸지만 아직 살아 있는 경우도 많다. 물에 적시면 불면서 부활한다.
독 촉수는 보통 80개다. 오래 산 포켓몬일수록 그 개수는 줄어든다.
동글고 들기 쉽지만 서로 던지기에는 딱딱하고 무겁다. 눈싸움처럼 서로 맞히며 놀기에는 위험하다.
이끼가 낀 바위를 아주 좋아한다. 어적어적 소리를 내면서 1일 1톤 이상을 먹는다.
다이너마이트로 폭파해도 상처 하나 입지 않는 몸이지만 습기나 비는 아주 싫어한다.


긴 꼬리는 잘 잘린다. 특별히 아픔도 느끼지 않고 바로 자라기 때문에 신경 쓰지 않는다.
바다를 바라보며 멍하니 있다. 셀러의 독이 몸에 퍼져서 더욱 멍하니 있게 되었다.
전기가 있는 장소에 무리를 짓는다. 전기를 보내는 철탑 등에 빈틈없이 붙어 있는 일도 있다.
연결할 때 3마리의 코일의 뇌도 하나로 연결된다. 3배로 똑똑해지지는 않는다.





공장에서 흘러나오는 오물 폐수가 주요 먹이다. 최근에는 수가 줄어들고 있다.
코를 찌를 정도로 지독한 냄새가 난다. 하지만 오히려 그 냄새가 좋다는 질뻐기 마니아도 일부 존재한다.
껍질의 강도는 다이아몬드보다 높다. 옛날 사람은 껍질을 모아서 방패를 만들었었다.
단단한 껍질은 폭탄이라도 깨지지 않는다. 껍질 속의 정체는 아직 밝혀지지 않았다.
폐허가 된 건물에 수상한 빛이 비친다면 그곳에 고오스가 살고 있다.
어둠 속에서 인간을 노린다. 차가운 혀로 핥으면 날이 갈수록 약해져 죽음에 이른다.
갑자기 졸음이 쏟아진다면 팬텀이 노리고 있다는 증거다. 도망갈 방법은 없으니 포기하자.

꿈을 먹으며 살아가는 포켓몬이다. 몽나나 몽얌나와 선조가 같다고 여겨지고 있다.
상당히 위험한 포켓몬이지만 편안한 잠을 원하는 사람들에게는 구세주로 불리고 있다.




텔레파시로 동료와 교신한다. 식물과 어떤 종의 타입의 유전자를 모두 갖추고 있다고 한다.
각각의 머리에 의지가 있어 텔레파시로 대화하여 모두와 무엇을 할건지 정한다.
사별한 어머니를 생각하며 큰 소리로 운다. 목소리를 들은 버랜지나가 하늘에서 노린다.
원래는 약하고 겁이 많다. 진화로 뼈다귀를 휘두르는 난폭한 성질이 된다.







럭키가 낳는 알은 영양이 듬뿍 들어있다. 많은 포켓몬들이 아주 좋아한다.

캥카의 모성애는 깊다. 자기 아이를 지키기 위해서라면 죽음조차 두려워하지 않는다고 한다.


따뜻해지면 무리를 지어 강을 거슬러 올라간다. 그 광경은 봄을 알리는 풍물시이다.
쌀쌀해질 무렵 전신이 주홍색으로 물든다. 그 모습은 가을을 느끼는 풍물시이다.
해변에 많이 서식한다. 밤이 되면 몸의 중심이 이상하고 빨갛게 빛을 낸다.
빛나는 핵으로부터 의문의 전파를 송수신하고 있다고 한다. 다가가면 두통이 생길 때도 있다.

닌자처럼 재빠른 행동으로 먹이를 혼란스럽게 한다. 한순간의 빈틈에 낫으로 잘라버린다.

갑자기 일어나는 정전의 반은 에레브가 발전소에 모여 전기를 마구 먹어대기 때문이다.
피곤하면 화구에 뛰어들어 마그마에 잠겨 몸을 치유한다. 전신이 1200도로 타고 있다.
긴 뿔로 상대를 끼워 넣어 그대로 두 동강을 내 버린다. 파워풀하지만 추운 것을 싫어한다.
세계 각지에 켄타로스에 타서 생활해온 역사가 있으나 그 시초는 알로라라고 한다.
힘은 약하고 믿음직스럽지 못하지만 번식력만은 엄청나다. 질릴 정도로 눈에 띈다.
갸라도스를 화나게 한 어떤 마을은 하룻밤 만에 다 타버려서 흔적도 없어졌다고 전해진다.
높은 지능을 가졌으며 인간의 말을 이해한다. 기분이 좋아지면 아름다운 목소리로 노래한다.
세포를 재구성하여 본 상대와 똑같이 모습을 변화시킨다. 재현도는 개체에 따라 다르다.
언밸런스하고도 불안정한 유전자를 가지고 있어 다양한 진화의 가능성을 품고 있다.
세포구조가 물 분자와 아주 닮았다. 물가에 살아서 인어로 착각하기도 한다.
약 10000볼트의 전기를 토해낸다. 꽤 신경질적이어서 길들이는 것은 힘들다.
나무열매나 먹이를 잡으면 불꽃을 뿜어 웰던 정도가 될 때까지 구운 다음 꿀꺽한다.
약 20년 전에 당시의 과학력을 결집해서 태어난 인공 포켓몬이다.




공룡시대의 포켓몬이다. 톱 같은 엄니로 먹이를 찢어서 먹었다.
최강의 위를 가졌다고 전해진다. 질뻐기의 독조차 잠만보의 혀에는 향신료인 셈이다.



탈피를 반복하며 커진다. 허물을 다듬어서 만든 부츠는 최고급품이다.
수정 같은 구슬에는 날씨를 조종하는 힘이 숨겨져 있다고 전해진다.
조난당한 남자가 도움을 받아 따라간 외딴섬은 망나뇽만의 낙원이었다.















겁이 많아 항상 무리 지어 있지 않으면 불안하다. 등의 무늬는 모두 미묘하게 다르게 생겼다
별빛이 에너지라고 전해지지만 평범하게 나무열매도 매우 좋아한다. 낮에는 풀을 뒤집어쓰고 잔다.
좋아하는 에블리가 둥지에 걸릴 때까지 무작정 기다린다. 정말 참을성 많은 포켓몬이다.
아리아도스의 실을 사용해 직물을 짜는 지역도 있다. 튼튼한 천으로 호평이다.
양발이 날개가 된 결과 지상에서 움직이는 것이 서툴다. 기어 돌아다니는 것밖에 못 한다.
2개의 촉수는 원래는 지느러미이다. 전기를 발산해서 먹이를 마비시킨 다음 덮친다.
밤에 해면을 들여다보다 반짝이는 별 같은 빛이 보이면 그것은 랜턴이다.
아직 전기를 다루는 것이 서툴다. 잠시 한눈팔면 자기의 전기에 마비되어 있을 때도 있다.
유성이 반짝거리는 심야에 지그시 하늘을 바라보는 모습은 고향의 기억을 떠올리는 것 같다.
노래 부르기를 좋아하지만 아직 서툴다. 제대로 칭찬해주면 조금씩 잘하게 된다.










공격을 당하지 않기 위해 나무인 척 하지만 싫어하는 물을 뒤집어쓰면 당황해서 도망가버린다.
달밤에 모여 대합창을 한다. 그 울음소리는 고함치는 것 같아 아름답지는 않지만 멋이 있다.









가늘고 짧은 털로 공기의 흐름부터 상대의 행동까지 순식간에 읽어버린다.
화가 나면 전신의 모공으로부터 독소가 섞인 땀을 뿜어내어 상대의 눈을 노린다.
해가 지면 일어나 저녁 하늘을 난다. 니로우가 날기 전에 집에 돌아가라는 속담도 있다.
물린 독소의 영향으로 천재적인 두뇌를 가지게 되었다. 사이코 파워를 자유자재로 다룬다.
온갖 방법으로 사람을 놀라게 해서 생명 에너지를 빨아들인다. 놀라게 하는 연습을 꾸준히 한다.








얼굴은 우락부락하지만 사실은 꽤 겁쟁이다. 필사적으로 위협하는 표정이 여성들에게 인기 있다.
발달한 아래턱과 묵직한 이빨이 무기다. 화나게 하지 않는 한 웬만해서는 물거나 하지 않는다.

날개를 사용해 체온조절을 한다. 싸움으로 너무 뜨거워져서 금속 몸이 녹지 않게 하기 위함이다.


교활하고 사나운 성질을 가졌다. 부모가 없는 틈에 둥지에 침입해서 알을 훔쳐낸다.






산호 가지가 머리에 자란다. 꽤 간단히 부러지지만 사흘 정도면 원래대로 돌아온다.


원래 추운 토지를 좋아하지만 알로라의 딜리버드는 어느 정도의 더위도 견딜 수 있는 것 같다.

성장할 때마다 빠지는 날개는 얇고 날카롭다. 옛 전사들은 칼로 이용했다.





행성 개발을 시야에 넣어 당시의 최신 기술로 폴리곤을 업데이트했다.

꼬리의 끝에서 배어 나오는 체액으로 독자적인 마크를 그려 영역을 어필한다.



집에 있을 때는 콘센트가 젖병 대신이다. 전기를 쪽쪽 빨고 있다.
화산지대에서 많이 보인다. 어설프게 먹이를 주면 좋아하며 흥분해서 600도의 불을 뿜는다.
그 우유는 영양 만점에 고칼로리이다. 고로 너무 많이 마시면 밀탱크 같은 체형이 된다.
행복이 가득 차 있다고 전해지는 해피너스의 알을 먹으면 어떤 난폭한 포켓몬도 온화해진다.



































뼈는 무게를 줄이기 위해 비어 있다. 큰 날개로 바람을 타고 넓은 하늘로 날아오른다.
크게 부풀어 오른 부리는 유치원생 정도의 어린아이라면 쏙 들어갈 수 있는 크기이다.



수면을 미끄러지듯 이동한다. 먹이를 구하고자 물거미와 싸우는 일도 가끔씩 있다.
더듬이에 있는 눈알 모양으로 적을 위협한다. 4개의 날개로 전후좌우로 날아다닌다.











원래는 다른 지방에서 데려왔지만 지금은 알로라의 마크탕이 더 유명하다.
괴력으로 알려졌지만 나이가 들면 싸우는 것을 그만두고 마크탕을 훈련시키며 지낸다.

코코파스의 코의 자석은 절대로 고장 나지 않아서 여행하는 트레이너의 좋은 파트너이다.


보석을 좋아해서 멜리시를 노리고 끈질기게 따라다니지만 한바이트가 가로채 버린다.















무리별로 영역이 있다. 침입하는 자는 봐주지 않고 이빨을 드러내며 덤벼든다.
시속 120km로 먹이를 쫓아 철도 부수는 어금니로 잡는다. 통칭 바다의 건달.
사람을 놀라게 하는 것을 좋아한다. 해수를 삼켜서 공처럼 몸을 부풀려 튀면서 논다.
무리 지어 먹이를 쫓는 습성이 있다. 큰 입으로 약어리의 무리를 통째로 삼켜버린다.


석탄이 에너지의 근원이다. 코터스가 사는 산에는 많은 석탄이 잠들어 있다.


휘청휘청 불안한 걸음걸이지만 얼루기 본인은 똑바로 걷고 있다고 생각한다.
1주일은 아무것도 먹지 않고 살 수 있다. 보금자리의 속에서 먹이가 오기만을 가만히 기다린다.
미숙한 날개는 나는 것보다는 비벼서 초음파를 발생시켜 적을 공격하는 데 사용한다.
날개 치는 날갯소리는 마치 노랫소리 같다. 소리에 매혹된 자는 모래 폭풍에 휩쓸려 플라이곤의 먹이가 된다.








2개의 수염은 민감한 레이더이다. 진흙으로 탁해진 물속에서도 먹이의 위치를 감지한다.
움직이는 것이라면 뭐든지 먹으려는 대식가다. 평소에는 늪 바닥에서 가만히 먹이를 기다리고 있다.








더러운 물이라도 아무렇지 않은 터프한 포켓몬. 하지만 추레하고 초라해서 인기는 없다.
가장 아름다운 포켓몬으로 불리며 많은 예술가에게 영감을 주고 있다.
날씨에 따라 모습을 바꾼다. 기온과 습도의 변화가 세포에 영향을 준다고 한다.







미신이 만연했던 옛날에 재앙을 초래한다고 미움을 받아 산속으로 쫓겨났다.

어느새 알로라에서 늘어나 있었다. 눈꼬마가 살고 있는 집은 자자손손 번창한다고 한다.
등정을 코앞에 둔 설산에서 조난당한 등산가의 원통함이 바위에 씌어서 태어났다고 한다.






1억 년 전부터 같은 모습이다. 체내가 기름투성이라서 심해의 수압을 견딜 수 있다.
혼자가 된 사랑동이는 기력이 없어지고 빈틈이 많다. 그럴 때 패리퍼가 잡아간다.
언젠가 날 수 있다고 믿는 것은 유전자 안의 정보가 영향을 주고 있기 때문이라고 한다.
껍질 안에서는 폭발적인 스피드로 세포가 변화하며 진화의 준비를 하고 있다.
화가 나면 이성을 잃고 주변을 부수며 돌아다닌다. 보만다가 녹초가 될 때까지 파괴는 계속된다.
모든 세포가 자석이다. 자력을 사용해 동료와 커뮤니케이션을 한다.
2마리의 메탕이 연결되어 사이코 파워는 두 배가 된다. 단, 영리함 자체는 변하지 않는다.
4개의 발톱과 큰 몸집으로 먹이를 확실하게 누른 후 배의 이빨로 으드득 씹는다.































1억 년 정도 전의 밀림에서 살았었다. 특기인 박치기로 프테라에게 저항했었다.
박치기를 반복해서 두개골은 단단하고 두꺼워졌지만 뇌는 두개도스보다 작아졌다.
많은 화석이 발견되었지만 얼굴 부분에 상처가 있거나 이가 빠져 있는 것은 거의 없다.
정면에서라면 어떤 공격이든 가드할 수 있지만 뒤를 뺏기면 방법이 없다.










물가가 주요 서식지다. 서식지의 환경이나 먹이의 질에 따라 색과 모습이 다르다.
재생능력이 높다. 물고기포켓몬에게 물어뜯겨도 몇 시간이면 원래대로 돌아온다.

어린아이의 손을 잡고 저세상으로 데려간다고 한다. 무거운 아이를 싫어한다.
둥실라이드에 타고 여행을 떠난 남자가 그대로 행방불명이 되었다는 사건이 있다.


예고 없이 나타나 주문을 외워 저주를 걸거나 무서운 환상을 보여준다.
야행성이다. 한번 울면 100마리를 넘는 부하 니로우가 집결한다.







물을 싫어해 건조한 장소에 살고 있다. 주변에는 녹색이 적어 눈에 잘 띈다.

배의 주머니에 하얗고 동그란 돌을 넣고 있다. 사이가 좋아지면 나누어 주는 일도 있다.


지열로 따뜻한 동굴에서 살고 있다. 그래도 추워지면 동료들과 몸을 맞대어 뭉친다.
드물게 탈피해서 비늘이 벗겨진다. 그 성분이 들어 있는 약은 피곤한 몸을 회복시켜 준다.
제트기만큼 빠른 속도로 난다. 새포켓몬 무리에 돌진하여 그대로 무리째 삼켜버린다.
매일 자신의 체중과 같은 양의 먹이가 필요하다. 맛에 대해서는 신경 쓰지 않는다.
사람과 포켓몬의 감정이나 자연의 상태를 파동이라는 파장의 형태로 느낀다.
간파하는 것뿐만 아니라 파동을 조종하는 힘을 얻었다. 싸울 때도 이용한다.







핑크색의 가죽 부분은 태양광을 모아서 빛을 낸다. 위장하기 위해서라고 전해진다.
빛으로 먹이를 유인하지만 천적인 사나운 물고기포켓몬까지 다가온다.



4~5마리의 그룹으로 행동한다. 바위나 나무에 표시를 남겨 연계 플레이로 먹이를 잡는다.
3개의 유닛으로부터 자력을 발산한다. 밤하늘을 나는 자포코일을 UFO로 착각하는 보고가 많이 발생한다.



꼬리의 끝을 적에게 밀어붙여 고압 전류를 흘려보낸다. 한순간에 적은 까맣게 탄다.
화산의 화구에 산다. 1개의 화산에는 암수 한 쌍의 마그마번 밖에 없다고 한다.


세포구성은 동물보다는 식물에 가깝다. 광합성을 통해 안 먹어도 에너지를 얻을 수 있다.
체온을 자유자재로 컨트롤해 대기의 수분을 얼려서 다이아몬드더스트를 일으킨다.


더 우월한 포켓몬을 목표로 추가한 프로그램에 문제가 있었는지 움직임이 이상하다.

강한 자력을 뿜어내기 때문에 가까이 있는 전기 제품은 망가져 버리고 만다.

마음에 든 인간과 포켓몬을 냉기로 얼린다. 보금자리에 가져가서 장식한다.



























컹컹 짖거나 하지 않으므로 맨션에 사는 트레이너에게 인기가 많은 포켓몬이다.
검은 털은 매우 단단하며 빠르게 자란다. 손질 비용이 들어서 큰일인 포켓몬.
똑똑하고 온후하며 용감하다. 구조대 대원들의 믿음직한 동료이다.















땅속 깊은 곳에서 태어났다. 가까운 친구인 꼬마돌이나 멜리시와 딱딱함을 비교한다.
오렌지 결정은 에너지의 덩어리다. 한 조각으로 덤프트럭 100대분의 연료가 된다.
태양광선으로부터 만든 에너지탄은 엄청난 위력이다. 하지만 밤과 비 오는 날에는 쏠 수 없다.



















동료를 발견하면 붙는다. 너무 많이 붙어서 적란운처럼 되는 일도 있다.
바람을 타고 민가에 침입한다. 방 안을 솜투성이로 만들고 싱글벙글 웃으며 떠난다.
머리의 잎사귀는 현기증이 날 만큼 쓰지만 몸이 피곤할 때 효과가 있다. 달여먹으면 효과가 더 크다.
아무리 시간과 돈을 들여도 사람 손으로 피우는 것보다 야생에서 피는 꽃이 더 아름답다.

모래 속에 숨어서 헤엄치는 것처럼 이동한다. 적에게 들키지 않으면서 체온이 내려가지 않기 위한 지혜다.
몇 마리씩 무리를 지어 행동한다. 무리의 중심은 암컷인 경우가 많고 수컷들이 먹이를 모은다.
모래 폭풍 속에서도 50km 앞에 있는 작은 먹이를 발견하는 특수한 두 눈을 가졌다.










골격을 조사해보니 약 1000m의 심해까지 잠수할 수 있었던 것 같다.
단단한 등껍질을 만들기 위해 먹이의 딱딱한 껍데기나 뼈도 통째로 깨물어 먹었다.
모든 새포켓몬의 조상이다. 아켄 자체는 아직 날지 못해 나무 위를 점프해서 이동했다.
날 수도 있었지만 대부분 지상을 뛰어다녔다. 그 시속은 평균 40km이다.
비위생적인 곳을 좋아한다. 알로라에서는 자주 질퍽이에게 쫓겨 다니는 모습을 볼 수 있다.
오른쪽 팔에서 날리는 독액에 주의. 살짝 닿기만 해도 미지의 독소가 침범한다.












고드름에서 태어난 포켓몬이다. 차가운 숨으로 눈 결정을 만들어 눈을 뿌린다.
더운 날에는 몸이 녹는다. 얼리면 다시 돌아오지만 몸 형태는 조금 일그러진다.
두 개의 머리 각각에 뇌가 있고 각자의 의견이 일치하면 강한 눈보라를 뿜어 적을 덮친다.


망토 같은 막으로 활공한다. 전기를 흩뿌려서 적도 자기편도 전부 감전시킨다.






다친 포켓몬을 끌어안아 특수한 점액으로 상처를 덮는다. 그 이유는 불명이다.
































무작정 싸움을 건다. 쓰러질 때마다 다칠 때마다 강하고 늠름하게 성장해간다.
죽음조차 두려워하지 않는 용감한 기질이다. 먼 옛날에 알로라 사람들은 하늘의 용자라고 부르며 존경했다.
포동포동한 엉덩이를 지키는 것은 먹어버린 먹이의 뼈다. 성장할 때마다 갈아입는다.
뼈로 예쁘게 치장하는 것은 수컷에게 어필하기 위한 것이라고 전해지지만 버랜지나의 수컷은 발견되지 않았다.






























사람을 잘 따라서 다루기 쉬운 포켓몬이지만 한번 싸움이 붙으면 매우 거칠어진다.
부리로부터 불꽃을 날려 먹이에 맞힌다. 잡은 먹이는 구운 다음 먹는다.
좋아하는 것은 갈모매와 콕코구리다. 강렬한 킥으로 타격을 가하고 날카로운 발톱으로 꽉 잡는다.










형님처럼 의지하며 따르는 부란다의 행동을 따라 하면서 성장해 간다.
완력이 자랑거리이며 호쾌하다. 부란다의 트레이너가 되고 싶으면 주먹으로 이야기하는 수밖에 없다.
























리본 같은 더듬이로부터 적의를 없애는 파동을 내보내 먹이를 방심하게 하고 덮친다.


고온 고압의 지하 깊은 곳에서 태어난다. 보석 부분에서 빔을 발사하여 몸을 지킨다.
가장 약한 드래곤포켓몬. 피부가 마르면 숨을 쉴 수 없어서 그늘에서 가만히 있다.
먹이와 동료의 구별이 애매하다. 사이가 좋아져도 아무렇지 않게 녹여서 먹어버리려고 하는 경우가 있다.
굉장히 사람을 잘 따르는 포켓몬이다. 신경을 안 쓰고 있으면 외로워서 미끈미끈한 눈물을 흘리며 운다.
열쇠를 모으는 습성이 있다. 온화한 성격이지만 민가에 몰래 들어가 열쇠를 훔쳐간다.
숲에서 죽은 어린아이의 영혼이 그루터기에 깃들었다. 비명 같은 기분 나쁜 목소리로 운다.
숲을 망치는 자를 먹어버린다고 전해지는 포켓몬이다. 숲에 사는 생물들에게는 매우 친절하다.








셀이 50% 모인 모습이다. 적대하는 자는 일절 봐주지 않고 소멸시킨다.



경계심이 강하다. 낮에는 광합성으로 힘을 비축하고 밤이 되면 활동을 개시한다.
젠체하고 틈만 나면 날개의 손질을 한다. 깃털의 얼룩이 신경 쓰여 싸우지 못할 때도 있다.
날개에 숨겨진 살깃을 시위에 메겨서 날린다. 100m 앞의 작은 돌도 관통하는 정밀함이다.
혀로 털을 정리하면서 배에 쌓인 빠진 털을 태워서 불을 뿜는다. 털을 뱉어내는 방법에 따라 불꽃도 변한다.
목 주변에 불꽃의 방울이 있다. 불꽃을 뿜어낼 때 딸랑딸랑 높은 소리가 난다.
거칠고 제멋대로인 성격이다. 기분이 내키지 않으면 트레이너의 명령도 아무렇지 않게 무시한다.
노력하는 성질로 유명하다. 체액을 코로 부풀린 풍선을 적에게 부딪힌다.
댄스가 특기이며 춤추면서 계속해서 물의 풍선을 만들어 적에게 부딪힌다.
물의 풍선을 노래로 컨트롤한다. 그 멜로디는 동료에게 배우며 대대로 무리에 전해진다.
1초당 16번 나무를 쪼아서 구멍을 낸다. 낸 구멍은 먹이를 넣어두는 저장고나 둥지로 쓴다.
먹은 나무열매 씨앗을 부리에 저장한다. 적이나 먹이와 마주치면 한 번에 발사한다.
부리를 발열시켜 싸운다. 그 온도는 100도를 훨씬 넘어 쪼이기만 해도 큰 화상을 입는다.
날카로운 이빨로 아무거나 물어버린다. 원래 알로라에 서식하지 않고 다른 지방에서 데리고 왔다.
먹이의 흔적을 찾으면 끈질기게 그 자리에 잠복하지만 날이 저물면 꾸벅꾸벅 존다.
튼튼한 턱으로 나무를 갉아서 수액을 마신다. 평소에는 땅속에서 산다.
체내에 축전 기능을 갖추고 있다. 캠핑할 때 1마리 있으면 아주 고마운 포켓몬이다.
날아다니며 틈을 노린다. 전기 에너지를 큰 턱으로 모아서 적에게 발사한다.
가위로 약점을 가드 하면서 틈을 노려 펀치를 날린다. 진 쪽은 거품을 물고 다운된다.
톱을 노리려다 설산에서 헤매게 되고 추위를 견디던 중에 털이 생겨서 진화했다.
날개를 부딪쳐서 발화시킨다. 화려한 스텝을 밟으면서 격렬한 불꽃을 퍼붓는다.
꽃의 꿀이나 꽃가루가 먹이다. 오라를 느끼는 힘을 지니고 있어 필 것 같은 꽃을 구별한다.
꽃가루를 뭉쳐서 경단을 만든다. 식용부터 전투용까지 많은 종류가 있다.
잘 따르기 때문에 초보자에게 추천하는 포켓몬으로 불리지만 크면 기질이 거칠어진다.
재빨리 움직여 적을 어지럽힌다. 발톱이나 이빨 외에 갈기의 뾰족한 바위도 무기의 하나다.
위험해지면 눈을 글썽이면서 반짝인다. 그 빛에 모이는 동료와 함께 적에 대항한다.
머리에 있는 독 가시로 먹이를 찌른다. 약해졌을 때 10개의 촉수로 잡아서 마무리한다.
12개의 다리로 해저를 기어 다닌다. 더시마사리가 기어 다닌 자리에는 코산호의 찌꺼기가 흩어져있다.
다리에 달라붙은 진흙이 다리를 튼튼히 받들어 힘차게 달려나갈 수 있다.
입에서 뱉어내는 진흙이 굳으면 비바람에도 끄떡없어 옛날 집의 벽에는 자주 발려 있었다.
먹이를 찾아서 지상으로 올라온다. 수포를 뒤집어쓴 것은 호흡과 부드러운 머리를 보호하기 위해서다.
두부의 수포로 박치기한다. 작은 포켓몬이라면 그대로 수포에 싸여 익사한다.
낮에는 빛을 쐬어 자고 밤이 되면 더욱 안전한 잠자리를 찾아 걸어 다닌다.
선명한 몸의 색을 유지하기 위해서 굉장히 손이 가지만 그것을 취미로 하는 유별난 사람도 있다.
깜빡이면서 빛나는 포자를 주변에 뿌린다. 그 빛을 본 자는 깊은 잠에 빠진다.
한밤중에 마셰이드가 사는 숲에 가는 것은 위험하다. 이상한빛에 유인되어 다시는 돌아올 수 없게 된다.
체액을 태워 독가스를 피운다. 가스를 들이마신 적이 휘청거리면 덮친다.
어찌 된 영문인지 암컷만 발견되고 있다. 야도뇽의 수컷을 거느리며 역하렘을 만들어서 산다.
사랑스러운 외모지만 화가 나서 버둥거리는 손발에 부딪히면 프로레슬러라도 날아가 버린다.
압도적인 근력을 가지는 아주 위험한 포켓몬이다. 서식지는 기본 출입금지다.
맛있는 냄새가 몸에서 풍긴다. 냄새를 맡고 다가온 왕큰부리에게 통째로 먹힌다.
몸을 지키기 위해 꼭지가 발달했다. 상당히 단단해서 새포켓몬이 쪼아도 전혀 문제없다.
다리를 활용한 발차기가 특기다. 쓰러뜨린 상대를 걷어차며 큰 웃음으로 승리를 어필한다.
영양 만점의 줄기에 꽃을 붙인다. 꽃이 활성화해서 향기로운 아로마가 풍긴다.
굉장히 똑똑한 것으로 유명하다. 미숙한 트레이너를 깔보기 때문에 베테랑에게 맞는 포켓몬이다.
20마리 전후의 그룹을 만든다. 그 결속은 상당히 강하며 절대 동료를 버리지 않는다.
겁이 많아서 많은 다리를 버둥거리며 필사적으로 도망친다. 도망간 자리는 반짝반짝 깨끗하다.
날카롭고 거대한 발톱으로 공격한다. 공기나 해수마저 두 동강 낼 정도의 실력이다.
객사한 자의 원통함이 아이가 만든 모래언덕에 깃들어 탄생했다.
사람을 조종하여 모래언덕을 모래성으로까지 진화시켰다. 저주의 힘도 깊어졌다.
해변 등 얕은 바다에 산다. 몸에서 체내기관을 꺼내서 먹이를 잡거나 적과 싸운다.
무거운 제어마스크를 쓰고 있어 본래의 능력을 발휘할 수 없다. 특별한 힘을 숨기고 있다.
파트너와의 신뢰로 각성한다. 자유자재로 타입을 바꾸는 능력을 발휘하며 싸운다.
원래 오존층에 살고 있으며 몸의 껍질이 무거워지면 지상을 향해 떨어진다.
잔 채 태어나고 잔 채 죽는다. 모든 행동은 꾸고 있는 꿈에 의한 잠버릇인 것 같다.
등의 등껍질은 폭발물이다. 실수로 때리면 대폭발한다. 배의 구멍이 약점이다.
등의 가시 털은 평소에 누워 있다가 흥분하면 곤두서 덮쳐오는 적을 찌른다.
정체불명. 누더기 속을 본 어떤 학자는 공포에서 헤어나오지 못하고 쇼크사했다.
머리의 돌기에서 사이코 파워를 발산할 때 아주 귀에 거슬리는 이가는 소리가 주변에 울려 퍼진다.
마음이 따뜻하고 착하다. 하지만 한번 화에 사로잡히면 거친 숨결로 주변을 파괴해 버린다.
큰 닻을 빙빙 휘둘러 고래왕조차 일격에 KO 시킨다. 녹색의 해초가 본체다.
비늘을 때려 마음을 전달한다. 짜랑꼬가 사는 고산에서는 금속음이 메아리친다.
기합을 외치며 먹이에게 달려든다. 비늘의 펀치는 상대를 갈기갈기 찢는다.
적을 보면 꼬리의 비늘을 짤랑짤랑 소리를 내며 위협한다. 약한 자는 허둥대며 도망간다.
호기심 왕성한 멜레멜레의 수호신이다. 번개 구름을 불러 우레를 몸에 비축한다.
천진난만하고 잔혹한 아칼라의 수호신이다. 향기로운 꽃향기가 에너지의 근원이다.
큰 나무를 뽑아서 빙빙 휘두른다. 초목을 무성하게 만들어 그 에너지를 흡수한다.
짙은 안개로 적을 혼란시켜 자멸하게 만드는 무서움을 지녔다. 해류가 에너지의 근원이다.
연약한 가스 상태의 몸이다. 대기의 먼지를 모으며 천천히 성장한다.
죽은 것처럼 전혀 움직이지 않지만 만지면 어렴풋이 따뜻하다. 아주 옛날에는 달의 고치로 불렸다.
다른 세계에 산다고 전해진다. 온몸에서 격렬한 빛을 내뿜어 깜깜한 밤도 한낮처럼 비춘다.
코스모그가 진화한 암컷이라고 전해진다. 제3의 눈이 떠오를 때 다른 세계로 날아간다.
수수께끼에 싸인 UB의 일종. 길을 가던 사람이 기생 당해 난폭해지는 모습이 목격되었다.
다른 세계에서 나타난 UB이다. 스스로 몸을 보여주는 행동이 자랑인지 위협인지 알 수 없다.
위험한 UB 중 1마리이다. 굉장한 속도로 대지를 질주하는 모습이 목격되었다.
온몸에서 엄청난 전격을 내뿜는 광경이 목격되었다. 수수께끼의 생물 UB 중 하나다.
울트라홀에서 나타났다. 고속으로 하늘을 나는 모습이 목격된 울트라비스트다.
울트라홀에서 나타난 UB이다. 스스로 적을 덮치진 않지만 온몸이 날카로운 흉기다.
산을 깎아 먹고 빌딩을 삼키는 모습이 보고되었다. 울트라비스트 중 하나이다.
지하에서 잠들어 있던 것 같다. 태고의 다른 세계에서 왔다고 추측되는 UB같은 생물이다.
500년 이상 전에 만들어진 인조포켓몬이다. 사람의 말을 이해하지만 말은 못 한다.
그림자 안에 숨어 들을 수 있어 사람들 앞에 모습을 보이지 않아 그 존재는 환상이었다.







앞니로 문을 갉아서 민가에 침입한다. 수염을 실룩거리며 먹이를 찾아내 훔쳐간다.
꼬렛을 통솔하여 그룹을 만든다. 그룹 간에는 영역이 있어 먹이를 둘러싸고 쟁탈전을 벌인다.

파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 조금 특이한 피카츄의 모습이다.
알로라지방에서만 이 모습으로 진화한다. 그 요인 중 하나가 먹이일 것이라고 연구가들은 말한다.
설산에 산다. 강철의 등껍질은 아주 튼튼하지만 너무 딱딱해서 몸을 구부릴 수가 없다.
화산분화로부터 도망치다가 설산에 살게 되었다. 눈보라를 뿌리며 설원을 달린다.
마이너스 50도의 냉기를 뿜어낸다. 알로라의 노인은 케오케오라는 옛날 이름으로 부르기도 한다.
털에서 얼음 알맹이를 만들어 적에게 퍼붓는다. 화나게 하면 한순간에 얼려버린다.
머리에 돋아나 있는 것은 수염이 변화한 것으로 금속 질이다. 흔들거리며 동료와 교신한다.
금색으로 빛나는 수염으로 몸을 지키고 있다. 빠진 수염을 가져가면 불행해진다고 한다.
원래 알로라에는 없었으나 사람에 의해 개체 수가 늘어난 후 야생화되었다. 교활하고 프라이드가 높다.
동그란 얼굴과 최고급 벨벳보다 부드러운 털로 알로라에서 인기가 많은 포켓몬이다.
메가진화에 의해 모든 힘이 사이코 파워로 변환되었다. 근력조차 잃어버렸다.
자력을 띤 돌의 몸을 가졌다. 특히 자력이 강한 부분에는 사철이 빽빽이 붙어 있다.
드라바이트를 즐겨 먹는다. 그 성분이 몸에서 결정이 되어 몸 일부에 솟아나고 있다.
전기를 띤 암석을 발사한다. 명중하지 않고 스치기만 해도 상대는 마비되어 실신한다.
메가진화의 에너지는 모두 꼬리의 셀러에게 흘러 들어갔다. 그리고 야돈은 통째로 먹혔다.
쓰레기 문제를 해결하기 위해 다른 곳에서 데려온 질퍽이가 어느새 이 모습이 되었다.
터무니없이 선명한 몸의 색은 먹어치운 쓰레기가 체내에서 계속 화학변화를 일으키기 때문이다.
팬텀의 유대감은 비뚤어졌다. 팬텀이 먹이로 노리는 상대하고만 싹튼다고 한다.
알로라는 최고의 환경이다. 이 모습이 본래의 나시라고 그 지방 사람들은 자랑스러워한다.
손에 있는 뼈는 어머니의 뼈다. 죽어서도 자식을 생각하는 어머니의 마음은 불꽃이 되어 텅구리를 지킨다.
메가캥카가 강한 이유는 아이의 성장을 기뻐하면서 의욕이 넘치는 엄마 때문이다.
메가진화의 영향으로 항상 흥분한 상태이다. 2개의 큰 뿔로 적을 꿰뚫은 다음 찢는다.
메가진화가 뇌에도 작용했다. 모든 것을 불태우는 파괴의 본능밖에 남아있지 않다.
몸 일부가 돌이 되었다. 이 모습이 진짜 프테라라고 주장하는 학자도 있다.































과다한 에너지를 받아 항상 오버플로우 상태이다. 장시간은 싸울 수 없다.







메가진화의 영향을 받아서 거대화한 가슴의 보석은 어떤 공격도 튕겨낸다.




머리에 돋아난 가시는 이빨이 변화한 것이다. 상처 입고 부러져도 그 자리에 몇 번이고 생겨난다.


맑은 날의 캐스퐁의 모습이다. 피부에 닿으면 생각보다 뜨거우니 주의하자.
비에 젖은 캐스퐁의 모습이다. 몸을 누르면 스폰지처럼 조금 물이 배어 나온다.
눈을 맞는 캐스퐁의 모습이다. 온몸이 얼음 같으며 체온은 마이너스 5도 전후다.

날개처럼 곤두선 털을 날갯짓하며 상대를 위압하는 오라를 뿜어낸다.
과잉 메가진화 에너지가 입에서 넘쳐 턱이 빠졌다. 항상 눈보라를 내뿜고 있다.
칼날처럼 날카로운 날개로 가는 곳을 가로막은 모든 것을 두 동강 내고 계속 날아다닌다.
1마리의 메타그로스와 1마리의 메탕구와 2마리의 메탕이 연결된 모습이다.













바닷속의 플랑크톤을 먹는다. 아름다운 바다에 사는 깝질무일수록 선명한 몸의 색을 띠고 있다.
본 적 없는 색의 트리토돈을 발견하기 위해 연구팀이 세상의 바다를 조사 중이다.

과한 에너지로 양손과 날개가 녹아버려 거대한 낫 모양으로 변화했다.
메가진화 에너지와 파동이 섞여 돌아다닌 흔적이 온몸에 검게 새겨져 있다


































































































날카로운 이빨로 상대를 처리한다. 계속 이 몸을 유지할 수 없어서 일정 시간이 지나면 흩어져버린다.
날카로운 이빨로 상대를 처리한다. 계속 이 몸을 유지할 수 없어서 일정 시간이 지나면 흩어져버린다.
셀이 50% 모인 모습이다. 적대하는 자는 일절 봐주지 않고 소멸시킨다.
생태계를 위협하는 자를 압도적인 힘으로 제압하는 지가르데의 모습이다.




진노랑꿀을 빨아들인 춤추새이다. 밝고 쾌활한 댄스는 적의 몸도 마음도 들뜨게 한다.
흔들흔들 흔들며 긴장을 푼다. 이렇게 고양된 사이코 파워를 적을 향해 발사한다.
보라꿀을 빨아들인 춤추새이다. 우아하고 품위있는 춤은 상대의 몸도 마음도 다른 세계로 데려간다.
강한 상대를 앞에 둘수록 피가 끓어오른다. 이기기 위해서라면 자신을 돌아보지 않고 공격한다.
약한 약어리들이 무리 지어 힘을 결집한다. 바다의 마물로 불리며 두려움을 살 정도의 힘을 가진다.


제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.
제어마스크를 스스로 파괴했다. 특수메모리를 장착하여 타입을 변환할 수 있게 되었다.






대기 중의 먼지를 먹고 있다. 먹은 먼지의 성분에 따라 코어의 색조가 정해진다.
대기 중의 먼지를 먹고 있다. 먹은 먼지의 성분에 따라 코어의 색조가 정해진다.
대기 중의 먼지를 먹고 있다. 먹은 먼지의 성분에 따라 코어의 색조가 정해진다.
대기 중의 먼지를 먹고 있다. 먹은 먼지의 성분에 따라 코어의 색조가 정해진다.
대기 중의 먼지를 먹고 있다. 먹은 먼지의 성분에 따라 코어의 색조가 정해진다.
대기 중의 먼지를 먹고 있다. 먹은 먼지의 성분에 따라 코어의 색조가 정해진다.
대기 중의 먼지를 먹고 있다. 먹은 먼지의 성분에 따라 코어의 색조가 정해진다.
겨우 둔갑했는데 목이 부러져버렸다. 안은 아마도 아직 멀쩡하겠지만 슬프다.



500년 전 국왕의 딸에게 진상된 당시의 아름다운 마기아나의 모습이다.
