









잡기 쉽고 성장도 빠르다. 새내기 트레이너의 파트너로 추천하는 포켓몬 중 한 마리.
단단하다고는 해도 벌레의 껍질. 갈라질 수도 있으므로 격렬한 싸움은 금물이다.
다른 포켓몬에게 습격당하면 독 인분을 흩뿌리며 날갯짓하여 저항한다.






생명력이 강해서 더러운 곳에서도 사는데 문제없다. 내버려두면 점점 수가 불어난다.
겉모습보다 훨씬 난폭한 성질을 가졌다. 얼굴 앞에 손을 내밀면 물어뜯길 수도 있다.
식욕이 왕성해서 잘 먹는다. 벌레포켓몬으로 고생하는 농가에서는 깨비참을 소중히 여긴다.
먼 태곳적 벽화 속에 깨비드릴조처럼 보이는 포켓몬이 그려져 있는 것이 발견되었다.


전기를 모으는 성질을 가졌다. 가끔 마음껏 방전하지 않으면 스트레스를 받는다.
전기가 모이면 성질이 거칠어진다. 트레이너라도 주의하지 않으면 공격당한다.
비가 내리지 않는 건조지대나 사막이 주된 거처다. 구멍을 파서 벌레포켓몬을 잡는다.
발톱으로 나무에 올라 먹이가 나타나면 몸을 둥글게 만들어 가시 공이 되어 낙하한다.






보름달 밤에 모여서 동료와 춤을 춘다. 그 주변은 이상한 자기장으로 둘러싸인다.
한 쌍의 픽시가 뛰어가는 모습을 보면 행복한 결혼을 할 수 있다고 전해진다.
입에서 도깨비불 같은 불꽃을 내뱉어서 유령으로 착각하는 사람도 있다.
1000년을 산다고 전해진다. 신통력으로 화염을 자유자재로 조종해서 먹이를 불태워버린다.
12옥타브를 넘는 음역을 지녔지만 노래를 잘하는지는 푸린 저마다의 노력에 달렸다.
숨을 들이마셔서 점점 부풀어 오른다. 푸크린끼리는 누가 크게 부풀어 오르나 대결한다.
햇빛을 받으면 화상을 입는다. 사용하는 초음파의 진동은 무리에 따라 조금씩 다르다.
피를 너무 빨아들여 날 수 없게 되어 땅에 떨어져 다른 포켓몬의 먹이가 되는 일도 있다.



동충하초라고 불리는 등의 버섯은 장수의 약이다. 말려서 가루로 만들어 사용한다.
버섯의 갓에서 독 포자를 흩뿌린다. 포자를 모아서 달이면 한약이 된다.


디그다가 사는 땅은 일궈져 있으며 배설물로 비옥해져서 많은 농가에서 소중히 기르고 있다.
농가 등 많은 사람에게 친숙하지만 땅 아래의 모습을 본 사람은 없다.
반짝이는 물건을 매우 좋아한다. 자주 니로우와 먹이를 서로 빼앗으며 싸우고 있다.
알로라의 페르시온 정도는 아니지만 자존심이 강하기 때문에 길들이기가 꽤 어렵다.
언제나 두통에 시달리고 있다. 고통이 심할 때 일수록 강력한 염동력을 발산한다.
호수 근처를 헤엄쳐 다니며 잡은 물고기포켓몬을 물가에서 조용히 먹고 있다.
마구 화를 내다 지쳐서 잠이 들지만 꿈속에서 화를 내서 분노로 일어나고 일어났다는 사실에 또 화를 낸다.
어느 연구자의 학설에 의하면 몬스터볼 안에서도 성원숭은 화나 있다는 듯하다.
귀엽다고 해서 모르는 트레이너의 가디에게 다가가면 짖거나 물리기도 한다.
체내에서 불타오르는 불꽃을 에너지로 대지를 달린다. 많은 전설이 남아 있다.
아직 걷는 것이 서투르다. 트레이너가 되면 매일 걷는 훈련을 시켜주자.
육지를 누비며 먹이인 벌레포켓몬을 찾는다. 먹는 곳은 안전한 물 속이다.
체지방률은 거의 0% 전신이 근육인 관계로 무거워서 헤엄치는 힘이 발달했다.
잠든 사이에도 순간이동 해서 몸을 지키지만 깨어났을 때 어디에 있는지 몰라서 당황한다.
윤겔라가 있을 때 TV 등 기계 모니터에 불행을 부르는 으스스한 그림자가 스쳐 간다.
그 뇌세포는 죽을 때까지 계속 늘어난다. 늙은 후딘일수록 머리가 크다.
어른 100명을 내던질 정도의 괴력은 매일 데구리를 들어 올리는 과정에서 만들어진다.
자진해서 중노동을 돕는다. 자신에게 좋은 근력 트레이닝이 되는 것을 알기 때문이다.
덤프트럭마저 가볍게 들어 올린다. 그러나 손끝은 둔해서 세밀한 작업은 전혀 못 한다.



모래 해변 등의 얕은 물가를 떠돈다. 독 촉수에 쏘이거나 물리면 서둘러 병원에 가자.
드물게 대량 발생하면 주변 바다에서 물고기포켓몬이 모두 사라져 버리고 만다.
길가에서 흔히 볼 수 있다. 한가한 학자가 세어봤더니 하나의 도로에 100마리가 있었다.
발이 둔해서 몸을 둥글게 말아 굴러서 이동한다. 기세가 더해지면 시속 100km를 넘는다.
1년에 1번 탈피한다. 벗어낸 껍데기는 흙으로 돌아가 토양을 비옥하게 해서 농가에서 모으고 있다.


야돈의 꼬리를 말린 뒤 소금물에 푹 끓인 요리는 알로라의 가정식 메뉴다.
셀러가 세게 물 때마다 퍼뜩 무언가가 떠오르지만 순식간에 잊어버린다.
전기자석파를 발산하여 공중을 떠다닌다. 전기를 먹고 있을 때 만지면 전신이 찌릿하게 마비된다.
거의 코일의 3배의 전력이다. 태양의 흑점이 많을 때 어찌 된 일인지 대량 발생한다.





달의 엑스선을 쬔 진흙이 변화하여 태어났다. 몸의 세균이 줄어들면 죽는다.
환경이 정비된 최근에는 좀처럼 모습을 볼 수 없게 되었다. 언젠가는 멸종될 것이라고 전해진다.
항상 내밀고 있는 혀를 능숙히 사용하여 해저의 모래를 파내 먹이를 찾는다.
껍질에서 떨어진 가시로 만든 창이 수렵 민족의 고분에서 많이 출토되었다.
그 모습은 거의 보이지 않지만 고오스가 근처에 나타나면 희미하게 달콤한 향기가 난다.
빛을 무서워하고 어둠을 좋아한다. 밤중에도 밝은 도시에서는 멸종 위기에 처해있다고 전해진다.
인간의 목숨을 노리는 이유는 팬텀이 인간의 비참한 말로여서 길동무를 만들기 위해서라고 한다.

특히 즐거운 꿈이 맛있다고 한다. 친해지면 가장 맛있었던 꿈을 보여줄 때도 있다.
마주친 자를 일단 잠들게 해 그 꿈을 맛본다. 좋은 꿈을 꾸고 있다면 그대로 데리고 간다.




여섯 마리가 하나인 포켓몬이다. 오기지게가 자주 노리지만 염동력을 사용해서 물리친다.
어느 시기가 되면 3개의 머리 중 하나가 떨어진다. 그것이 그대로 아라리로 성장해간다.
머리에 뒤집어쓴 두개골은 죽은 어미의 것. 죽음의 슬픔을 뛰어넘었을 때 진화한다고 전해진다.
뼈다귀를 부메랑처럼 내던져서 천적이었던 버랜지나를 떨어뜨려 복수한다.







수가 적은 데다가 도주도 빠른 포켓몬이라 발견한 사람은 운이 좋은 것이다.

뱃속의 새끼는 대략 3년이면 자립한다. 어미가 큰 소리로 우는 것은 그때뿐이다.


뿔의 길이와 지느러미의 아름다움에 매혹되어 콘치만 키우게 되는 특이한 트레이너도 많다.
왕콘치 마니아인 트레이너는 뿔 애호가와 지느러미 애호가로 갈라져 서로 사이가 나쁘다.
네오라이트 등에게 물리지만 빨간 핵이 있는 한 바로 재생되므로 신경 쓰지 않는다.
추상적인 몸 때문에 우주에서 온 침략자가 아닐까 하고 그 지방 사람들은 말한다.

젊을 때는 산속에 무리 지어 살며 낫으로 싸우는 법이나 고속이동을 수련한다.

먹이로 먹는 전기량보다 몸에서 새는 전기량이 압도적으로 많다.
화가 나면 전신에서 작열하는 불꽃을 뿜어 올린다. 상대를 재로 만들 때까지 멈추지 않는다.
뿔의 일격은 큰 나무조차도 부러뜨릴 정도다. 알로라에서는 투구뿌논이 최대의 라이벌이다.
난폭한 포켓몬이지만 알로라지방의 켄타로스는 조금 침착하다고 한다.
무턱대고 튀어 올라서 바로 공격당하지만 잉어킹 덕분에 많은 포켓몬이 살아남을 수 있다고 한다.
갸라도스가 나타난 장소는 파괴될 운명이라고 믿고 있는 사람도 있다.
밀렵으로 멸종 위기에 처했다가 소중히 보호한 결과 오히려 수가 너무 늘었다고 한다.
놀라운 변신 능력으로 누구와도 동료가 될 수 있다. 메타몽끼리는 사이가 나쁘다.
지금까지 조사에 의하면 무려 8종류의 포켓몬으로 진화할 가능성을 갖고 있다.
물속에 녹아들어 기척을 숨기고 먹이인 물고기포켓몬이 오는 것을 가만히 기다리고 있다.
털이 곤두서면 전기를 뿜는다는 신호다. 근처에 번개가 떨어질 때도 있으므로 주의.
평균 체온 7~800도. 체내에 있는 불꽃 주머니에서는 1700도의 불꽃이 타고 있다.
몸을 디지털 데이터화 하는 것이 가능해서 컴퓨터 공간에 파고들어 갈 수 있다.




고대 하늘의 왕. 거대한 운석의 낙하로 멸종했다는 설이 뿌리깊다.
매일 400kg의 먹이를 먹는다. 먹기 시작할 때부터 졸기 시작하여 자는 동안에도 먹고 있다.



어떤 낚시꾼이 10시간의 싸움 끝에 낚아 올려 존재가 확인되었다.
날씨를 지배하는 존재로서 태고부터 농업에 종사하는 사람들에게 받들어져 왔다.
평소에는 극히 온화하지만 역린을 건드리면 모든 것을 부술 때까지 진정하지 않는다.















냄새나는 체액으로 동료와 커뮤니케이션을 한다. 화가 났을 때의 냄새는 시큼하다.
4개의 팔로 펀치를 날리며 싸운다. 1발의 위력은 별로지만 횟수로 승부한다.
튼튼한 실을 꼬아서 물고기포켓몬을 잡는 그물을 만드는 어부도 있다.
엉덩이에서도 입에서도 실을 뿜는다. 실로 먹이를 휘감아 잡고 천천히 체액을 빨아들인다.
4장의 날개로 빠르고 조용하게 난다. 눈치채기 전에 먹이를 덥석 문다. 순식간에 피를 뽑아낸다.
빛이 닿지 않는 해저에 산다. 촉수를 빛내 동료들과 커뮤니케이션을 한다.
강한 빛을 발산해 먹이의 눈을 멀게 한다. 허점이 생기면 전격을 먹인다.
귀엽지만 같이 산다면 전기쇼크로 찌릿찌릿해질 각오를 해야 한다.
실루엣 때문에 별님이 다시 태어난 것이라고 여겨지고 있다. 왜인지 메테노를 매우 좋아한다.
통통 튀면서 이동한다. 많이 움직여서 땀이 나면 은은하게 달콤한 체취가 난다.










노인을 중심으로 인기다. 초록색 부분이 클수록 마니아의 평가가 높아지는 듯하다.
발챙이와 슈륙챙이의 리더. 왕구리가 크게 꾸짖으면 모두 겁을 먹고 그 자리에 엎드린다.









이마의 구슬에서 사이코 파워를 방사해서 싸운다. 파워가 다하면 구슬의 색이 흐려진다.
어둠에 녹아드는 검은 털. 가만히 먹이의 틈을 살피며 숨통을 노리고 덤벼든다.
불길의 상징으로 미움받지만 사이 좋은 트레이너에게는 반짝반짝 빛나는 물건을 선물한다.
갈피를 못 잡을 때는 야도킹에게 물어보라는 속담이 남아있는 지역도 있을 정도로 똑똑한 것으로 유명하다.
아무도 없는 방에서 흐느껴 우는 듯한 소리가 들린다면 그것은 무우마의 장난임에 틀림없다.








으르렁거리는 소리는 상대를 불안하게 만든다. 평소에는 느긋한 성격으로 하루의 절반은 자고 있다.
블루 이상으로 겁쟁이다. 겉모습과의 차이가 인기를 얻어 젊은 여성에게 인기가 높다.

한 번 적이라고 인식하면 강철의 경도를 지닌 집게로 봐주지 않고 때려눕힌다.


손톱으로 알에 구멍을 뚫어서 내용물을 마신다. 브리더에게 미움을 받아 제거될 때도 있다.






머리의 가지를 노리고 시마사리가 쫓아오면 자신의 가지를 뚝 부러뜨리고 도망친다.


자신의 먹이를 사람이나 포켓몬에게 나눠주는 습성이 있어 언제나 먹이를 찾아다니고 있다.

철로 된 몸은 튼튼하지만 녹슬기 쉬워서 비가 내리는 날엔 둥지에서 가만히 있다.





행성 개발을 목표로 폴리곤을 버전 업 했지만 아직 꿈에 도달하지 못했다.

자신의 영역을 나타내는 마크를 여기저기 그리기 때문에 루브도가 많은 동네의 벽은 낙서투성이다.



전기를 빼앗으러 온 토게데마루와 늘 싸운다. 결과는 거의 무승부.
마그비와 사는 유명한 도예가가 있다. 부드러운 불꽃이 좋은 작품을 만드는 듯하다.
우유를 얻기 위해 키우는 사람이 대부분이지만 상당히 늠름하고 터프해서 싸움에도 적합하다.
푹신푹신한 털은 센서다. 포켓몬이나 사람의 기분을 캐치할 수 있다.



































갈모매가 어지럽게 나는 바다 아래에는 물고기포켓몬이 무리 지어 있으므로 어부들은 우선 갈모매부터 찾는다.
먹이를 모으는 일은 젊은 수컷의 일이다. 커다란 부리에 먹이를 저장해서 동료가 기다리는 둥지까지 운반한다.



위험에 처하면 머리끝에서 달콤한 액체가 배어 나온다. 새포켓몬이 싫어하는 맛이다.
날개와 더듬이는 습기에 약하다. 비가 갠 뒤에는 태양 쪽을 향해 몸을 말린다.











아침에 눈을 뜨면 모두와 연습한다. 낮이 되면 먹이를 먹고 낮잠을 잔다. 눈을 뜨면 다시 연습을 하는 매일을 보낸다.
손바닥 치기 한 번에 트럭을 날려버릴 정도의 괴력으로 힘겨루기를 아주 좋아한다.

강력한 자력으로 먹이를 끌어당긴다. 철을 끌어당겨 몸을 지킬 때도 있다.


보석 눈동자가 수상하게 빛날 때 사람의 영혼을 빼앗는다며 두려움의 대상이 된 포켓몬이다.















아주 적은 피 냄새에도 먹이를 찾아내 집단으로 먹이를 덮친다. 1마리만 있으면 꽤 겁쟁이다.
한때 등지느러미가 귀한 식재료로 여겨져 남획된 슬픈 과거를 갖고 있다.
들이마신 바닷물을 눈 위의 콧구멍으로 뿜어내어 어필한다. 매일 1톤의 약어리를 먹는다.
어찌 됐든 거대해서 인기가 있다. 고래왕 워칭은 각지에서 인기 있는 관광 코스다.


등껍질 안의 불꽃이 꺼지면 죽어버린다. 집에서 키우기 위해서는 항상 태울 것이 필요하다.


얼룩무늬는 1마리 1마리 다르다. 얼룩 위치의 근소한 차이를 즐기는 마니아도 있다고 한다.
커다란 턱으로 방해되는 바위를 부수며 모래를 판다. 둥지 모양은 원뿔형.
날개를 성장시키기 위해 매일 대량의 먹잇감을 소화액으로 녹여 마신다.
스스로 일으키는 모래바람의 중심에 있어 좀처럼 사람들 앞에 나타나지 않는 포켓몬이다.








미끄러운 몸은 잡기 힘들다. 맨손으로 잡은 수를 겨루는 축제가 있을 정도다.
메깅 무리가 수면을 튀어 오르는 광경은 지진의 전조로 여기고 있다.








겉모습이 좋지 않아 인기는 없지만 경이로운 생명력을 지니고 있어 연구대상이 되고 있다.
맑은 호수 바닥에 산다. 전쟁이 일어날 때 나타나 사람들의 마음을 치유한다.
기온이나 습도에 세포가 민감하게 반응해 모습이 멋대로 변해버린다.







재앙을 가져온다고 전해지지만 실제로는 온화한 성질이다. 재해의 위기를 사람들에게 알린다.

추운 땅에서만 살 수 있다. 영하 100도의 환경에서도 건강하게 뛰어다닌다.
커다란 입에서 뿜는 냉기로 먹이는 한순간에 꽁꽁. 그대로 아드득아드득 잡아먹는다.






심해 조사 중 우연히 발견되었다. 이빨이 퇴화하여 빨아들이듯 미생물을 먹는다.
커플에게 인기가 높아서 신혼 여행객이 묵는 호텔의 수영장에 방류된다.
강철 수준의 돌머리로 마구잡이로 박치기한다. 하늘을 날 수 없는 스트레스 때문이다.
동굴 깊숙한 곳에 가만히 숨어 아무것도 먹지도 마시지도 않는다. 어째서 죽지 않는지는 의문이다.
드디어 자라난 날개로 넓은 하늘을 날아다닌다. 기쁜 마음에 화염을 뿜어 일대를 불태워 버린다.
자력을 발산해 상대를 끌어들이고 엉덩이의 발톱으로 베어 가른다.
자력을 발산하는 광물을 좋아한다. 시속 100km로 코코파스를 몰아넣는다.
2마리의 메탕구가 연결되었다. 4개의 뇌의 병렬처리로 어떤 계산도 순식간이다.































두개도스의 화석이 발견되는 지층에는 부러진 나무의 화석도 같이 발굴된다.
복원되어 진화한 램펄드가 도망쳐 박치기로 고층 빌딩을 파괴했다는 기록이 있다.
튼튼한 얼굴 덕분에 적은 적었을 것으로 여겨진다. 태고의 정글에 살았다.
램펄드와 비슷한 장소에 있었다. 2마리가 싸워 같이 쓰러져 있는 화석이 발견될 때도 있다.










만지면 보라색 점액이 손에 묻는다. 아무리 씻어도 좀처럼 떨어지지 않으므로 주의.
눈에 보이지 않는 플랑크톤이 주된 먹이다. 육지에 올라오지만 이유는 아직 밝혀지지 않았다.

어떤 박자에 몸이 터지면 비명 같은 소리와 함께 영혼이 흘러나온다
석양을 나는 둥실라이드의 큰 무리는 가만히 관찰하고 있어도 어느새 사라져있다.


사랑의 소원을 이뤄주는 저주를 하는 일도 있어서 목숨을 걸고 무우마직을 찾는 자도 있다.
먹이를 잡는 데 실패하거나 배신한 부하 니로우를 끝까지 추적해서 처리한다.







몸에 불필요한 수분은 눈을 통해 밖으로 내보낸다. 그 성분은 인간의 땀과 비슷하다.

작아서 아직 알을 낳을 수 없다. 대신에 하얗고 둥근 돌을 찾는다.


구멍에 숨어서 먹이나 적이 지나가면 뛰쳐나가 문다. 기세가 대단해 이가 빠질 때도 있다.
반짝반짝 빛나는 것을 아주 좋아한다. 보석이나 잡은 멜리시를 둥지에서 가만히 바라보고 있다.
머리에 달린 2개의 돌기는 센서 역할을 한다. 저 멀리 있는 먹이의 모습도 알 수 있다.
먹을 수 있을 것 같은 것을 발견하면 일단 주워서 통째로 삼킨다. 그래서 나날이 살이 찌고 있다.
밤새 달릴 수 있는 지구력을 갖고 있고 노력가지만 아직 햇병아리다.
1km 앞의 생물의 종류나 기분을 캐치한다. 파동을 이용해 무리로 먹이를 사냥한다.







2장의 꼬리지느러미로 힘차게 점프한다. 해수면을 뛰어오르는 순간 갈모매가 물고 가버린다.
해저에 사는 심해의 포켓몬이다. 지느러미를 사용해 해저를 기어 좋아하는 아쿠스타를 찾는다.



추운 장소에 살며 알로라에서는 식스테일과 모래두지가 주된 먹이다. 사냥감은 동료끼리 정확히 나눈다.
괴전파를 발신하면서 하늘을 날아 미지의 전파를 수신하고 있다고 한다.



흥분하면 가슴을 두들긴다. 그때마다 전기 불꽃이 튀며 천둥소리가 주변에 울려 퍼진다.
팔 끝에서 섭씨 2000도의 불구슬을 발사한다. 연사하면 팔 끝이 조금 녹는다.


어린 리피아일수록 코를 찌르는 풋내가 난다. 나이를 먹으면 낙엽 같은 냄새로 바뀐다.
털을 얼려서 날카로운 고드름처럼 뾰족하게 한 뒤 먹이를 향해 태클을 건다.


다른 차원의 공간에서의 활동을 목표로 프로그램을 갱신했으나 괴상한 동작이 눈에 띈다.

본체는 움직이지 않고 꼬마코파스라고 불리는 3개의 유닛을 자유자재로 조종하여 먹이를 잡는다.

설산에서 조난당한 여성의 영혼이 고드름에 옮겨붙었다. 남성의 영혼을 좋아한다.



























얼굴을 둘러싼 털은 레이더 역할을 하여 싸우는 상대의 상태를 살핀다.
주인의 명령에 충실하다. 그러나 아래라고 보는 상대가 하는 말은 절대로 듣지 않는다.
영리해서 사람을 공격할 걱정이 없어 아이를 돌보게 하는 부모도 있다.















육각형의 구멍은 귀다. 소리가 나는 쪽으로 걸어가지만 소리가 그치면 당황해서 넘어진다.
동굴에서 지하수를 찾는다. 물 자체는 잘 마시지 못해서 홀짝홀짝 천천히 핥는다.
상당한 체력을 지니고 있어 건설 관계자가 파트너를 선택할 때 선호하는 포켓몬이다.



















소미안이 뱉는 솜을 사용한 베개와 이불은 가볍고 통기성이 좋은 고급품이다.
바람을 타고 나타나지만 바람이 너무 강하면 머리의 솜이 흩어져 버린다.
가끔 잎을 손질해주면 둥글둥글한 훌륭한 모습으로 자라난다.
파트너인 수컷이 생기면 아름다운 꽃은 곧 생기 없이 시들어 말라간다.

모래 속에 몸을 숨기고 위를 걸어가는 먹이의 다리를 덥석 문다. 가장 좋아하는 것은 톱치.
눈을 감싸는 특수한 막 덕분에 한밤중에도 주변을 똑똑히 볼 수 있다.
강력한 턱으로 물고 그대로 힘껏 몸을 비틀어 먹이를 절단한다.










많은 거북포켓몬의 조상이라 전해진다. 약 1억 년 전의 따뜻한 바다에서 살았다.
바다와 육지 양쪽에서 활동한다. 육지의 먹이는 바다로 끌고 들어가 처리한다.
날 수는 없었던 것 같으나 나무 위에서부터 활공하여 먹이를 잡았다고 한다.
무리 지어 사냥을 했다. 먹이를 몰아넣으면 다른 동료가 하늘에서 급습한다.
배가 부를 때까지 쓰레기를 먹은 후 입에서 독가스를 토해낸다. 실수로 맡으면 즉시 입원해야 한다.
한때 알로라에서 폭발적으로 늘었지만 질퍽이가 오고 난 뒤로 개체 수가 크게 줄었다.












껴안으면 차가워서 기분이 좋다. 더운 지방에서는 한 집에 1마리씩 두고 소중하게 여기는 포켓몬이다.
빙하기 때부터 존재해왔다. 얼음 결정을 조종하여 적을 얼린 뒤 박치기로 부순다.
한쪽 머리를 잃어도 특별히 문제없이 살 수 있다. 몸속에서 눈구름을 만든다.


전격으로 나무열매나 벌레포켓몬을 알맞게 구워서 먹는다. 콕코구리가 뚫은 나무 구멍이 주된 서식지다.






넓은 바다를 떠돌아다니며 산다. 맘복치 주변에는 많은 물포켓몬들이 모여든다.
































뾰족한 발톱을 사냥감에게 꽂고 쪼아 먹는다. 나무열매도 먹지만 기본적으로 육식 포켓몬이다.
사는 곳을 사람에게 위협받은 과거가 있어 워글들은 한마음이 되어 저항했다고 한다.
아직 한창 놀 때이다. 날개가 다 자라지 않아 날지 못하기 때문에 깡충깡충 뛰어다닌다.
넓은 하늘을 선회하며 약해진 포켓몬을 노리고 있다. 가장 좋아하는 것은 탕구리.






























흥분하면 체온이 2배까지 올라 체내의 호르몬이 활발해진다.
반경 수 km의 영역을 차지하고 있어 다른 불화살빈이 들어오는 것을 용서하지 않는다.
깃털 사이로 불꽃을 뿜어내며 시속 500km로 먹이를 향해 똑바로 날아간다.










물고 있는 나뭇잎은 특별한 의미 없이 그냥 멋이다. 개구쟁이라 초급 트레이너에게는 적합하지 않다.
대나무 잎의 움직임으로 적의 행동을 읽는다. 싸움꾼이지만 동료에 대한 정은 두텁다.
























먹이를 발견하면 리본 모양의 더듬이를 흔들어 방심하게 하고 틈이 만들어지면 덤벼든다.


그다지 희귀하지는 않지만 반짝반짝 빛나는 보석으로 된 몸이 여성에게 인기다.
미끌미끌한 점막으로 몸을 지킨다. 점막은 세균투성이이므로 만지면 반드시 손을 씻자.
이빨이 없어서 무엇이든 녹이는 점액을 먹이에 뿌려서 녹인 다음에 마신다.
얌전하다고 놀리면 뿔에 힘껏 찔리고 굵은 꼬리로 내동댕이쳐진다.
머리의 뿔을 금속 틈에 찔러넣고 금속 이온을 빨아들인다. 왜인지 열쇠를 모으고 있다.
녹색 잎사귀를 따다가 달여 마시면 만병에 듣는다고 하는 전설이 있다.
뿌리를 통해 다른 나무들을 조종한다. 대로트가 사는 숲에서 나무를 베면 저주에 걸려 죽게 된다.








생태계를 감시하고 있다고 여겨지고 있다. 더 큰 힘을 숨기고 있다는 소문이다.



전혀 소리를 내지 않고 활공하여 적에게 빠르게 접근한다. 눈치채기 전에 강렬한 발차기를 퍼붓는다.
칼날깃이라고 불리는 날카로운 날개를 적이나 먹잇감에 날린다. 거의 백발백중이다.
기본적으로 신중하고 쿨하지만 허를 찔리면 크게 패닉에 빠져버린다.
감정을 드러내지 않고 혼자 있는 것을 좋아한다. 신뢰를 얻기까지 시간이 걸린다.
앞발의 힘이 자랑거리다. 펀치 한 방에 철봉도 구부러트려 버린다.
강렬한 펀치와 킥을 가한 후 배꼽 부근에서 불꽃을 뿜어내 마무리한다.
물로 된 풍선을 조종한다. 커다란 풍선을 만들기 위해 꾸준히 연습을 반복한다.
동료를 생각하는 마음이 강하다. 트레이너가 풀이 죽어 있으면 춤을 추며 격려해주려 한다.
노랫소리를 활용하여 싸운다. 매일 목 상태 관리는 트레이너의 중요한 역할이다.
나무열매가 먹이다. 먹고 남은 씨앗은 총알처럼 입에서 발사하여 공격에 사용한다.
부리를 젖혀서 여러 가지 소리로 운다. 꽤 시끄러워서 인근에 미움을 산다.
체내의 가스를 부리 안에서 폭발시켜 씨앗을 발사. 큰 바위도 가루로 만들어버릴 정도의 파워다.
먹이를 찾아 계속 돌아다닌다. 날이 저물 즈음엔 지쳐서 쓰러지듯이 그 자리에서 잠든다.
꼬렛과 레트라를 좋아하지만 주행성이라 마주치지 못한다. 강한 인내력이 자랑인 포켓몬이다.
새포켓몬에게 공격받지 않도록 전류포켓몬이 사는 장소에 모여있는 일이 많다.
먹은 먹이를 소화할 때 발생하는 전기 에너지를 전기 주머니에 저장하고 있다.
배에 있는 발전기관에서 전기를 일으킨다. 전격 빔으로 새포켓몬도 압도한다.
심하게 때려서 집게는 잘 떨어지지만 바로 자란다. 집게 속살은 적지만 풍미가 있고 맛있다.
아무튼 무작정 때린다. 여차하면 집게를 스스로 끊어 로켓처럼 발사해서 때린다.
다홍꿀을 빨아들인 춤추새. 정열적인 스텝으로 적의 몸도 마음도 불태운다.
꽃을 닮은 오라를 가진 사람의 머리 위에는 많은 에블리가 모여든다.
에리본의 꽃가루경단은 영양 만점인 것도 있다. 영양제로 팔리기도 한다.
옛날부터 사람과 살아왔다. 트레이너가 슬퍼하면 그것을 헤아리고 곁을 떠나지 않는다.
어릴 때부터 바르게 키우면 절대 트레이너를 배신하지 않는 믿음직한 동료가 된다.
너무도 약하고 너무도 맛있어서 항상 모두가 노리지만 괴롭히면 험한 꼴을 당한다.
해저나 해안을 기어다닌다. 코산호의 머리에서 자라는 산호를 아주 좋아한다.
더시마사리의 독에 당하면 3일 밤낮으로 심한 고통에 시달리며 살아나더라도 후유증이 남는다.
고집이 세고 제멋대로인 성격이다. 흙을 삼켜서 진흙을 만들어 진흙 장난을 하는 것이 일과다.
진흙을 두른 묵직한 킥이 특기 공격. 대형 트럭도 간단하게 고철이 되고 만다.
먹이나 적을 발견하면 머리에 쓴 수포를 튕겨서 물을 맞힌다.
겉보기와 다르게 주위를 잘 챙긴다. 작고 약한 동료를 발견하면 수포 안에 넣어서 지킨다.
산뜻하고 달콤한 향기가 난다. 짜랑랑이 숨어있는 풀밭에는 곧잘 에블리가 무리 지어있다.
낫 모양의 꽃잎에서 빔을 발사한다. 두꺼운 철판도 두 동강 나는 위력이다.
낮에는 자면서 나무뿌리에서 양분을 흡수한다. 밤에 일어나면 새로운 나무를 찾아 걸어 다닌다.
깜빡이는 포자를 뿜어내어 잠으로 유도한다. 잠든 먹이의 정기를 빨아들인다.
화산이나 건조한 바위에 산다. 달콤한 향기의 독가스를 발산해 벌레포켓몬을 유인하여 덮친다.
독가스에는 많은 양의 페로몬이 포함되어있다. 희석하면 관능적인 향수가 만들어진다.
친밀한 사이나 동료 이외의 사람이 만지면 굉장한 힘으로 날뛰기 때문에 매우 위험하다.
동료끼리 서로 껴안는 버릇이 있다. 그 힘 때문에 척추가 부러져서 세상을 떠나는 트레이너도 많다.
사람이 먹기에는 너무 달지만 달콤아의 땀을 물에 희석하면 적당히 달콤한 주스가 된다.
언제나 힘차게 뛰어오른다. 힘찬 모습과 좋은 향기 때문에 주변에 포켓몬이 모여든다.
다리가 예쁜 포켓몬으로 알려져 미용 클리닉 등의 광고의 마스코트가 되었다.
덩굴에 붙어 있는 꽃을 띄운 목욕은 긴장을 풀어주는 효과가 있어 많은 여성들에게 인기가 높다.
정글 오지의 나무 위에 산다. 드물게 바닷가에 나타나서 야도킹과 지혜를 겨룬다.
딱딱한 나무열매를 사용해서 싸운다. 그 테크닉은 대대로 보스로부터 그룹 동료들에게 전수된다.
해변부터 해저까지 다양한 장소에 산다. 썩은 먹이라도 기꺼이 먹는 자연의 청소부.
6개의 팔로 능숙하게 싸운다. 평소에는 심해의 바위굴에서 명상하듯 조용히 지낸다.
입안에 손을 넣은 자를 조종한다. 모래언덕의 몸집을 크게 만들기 위해서다.
성 아래에는 정기를 빨려 바싹 말라버린 자들의 뼈가 대량으로 묻혀있다.
모래 해변에 많이 있다. 몸을 감싸는 끈적끈적한 점액은 햇볕에 탄 피부 관리에 편리하다.
인공의 포켓몬이다. 폭주할 위험이 있어 제어마스크로 힘을 봉인하고 있다.
그 이름은 타입:널을 처음으로 이 모습으로 진화시킨 소년에 의해 지어졌다.
강한 충격을 받으면 껍데기는 떨어져 나간다. 나노입자가 돌연변이하여 태어난 포켓몬이다.
안고 있는 나무는 태어났을 때 부모로부터 받은 것이다. 잘 길들이면 트레이너의 팔에도 달라붙는다.
콧구멍으로 불꽃과 독가스를 뿜는다. 배설물은 폭발물이며 다양한 용도가 있다.
등의 기다란 털은 피뢰침이다. 낙뢰를 끌어들여 번개를 맞으면 전기 주머니에 저장한다.
무시무시한 모습을 누더기로 가리고 사람이나 다른 포켓몬에게 다가가는 외로움이 많은 포켓몬이다.
염동력으로 먹이를 마비시켜 튼튼한 이빨로 깨물어 부순다. 셀러의 껍질도 거뜬히 부순다.
사람을 잘 따르고 아이를 좋아한다. 사이 좋은 아이와 놀기 위해 깊은 산 속에서 마을로 내려온다.
바다를 떠도는 해초의 영혼이 다시 태어났다. 해저의 쓰레기를 해초에 감아서 몸을 유지한다.
인적이 없는 산에 산다. 짜랑꼬끼리 싸우면서 조금씩 성장해간다.
비늘은 점점 새로 자란다. 새로워질수록 비늘은 단단하고 예리해진다.
단단한 비늘은 공방일체. 한때 무기나 일용품으로 가공되어 쓰여졌다.
눈에 보이지 않는 스피드로 적을 교란한다. 심하게 화를 잘 내지만 왜 화가 났는지는 금방 잊어버린다.
팔랑팔랑 날아다니며 이상하게 빛나는 인분을 흩뿌린다. 이것에 닿은 자는 곧 건강을 되찾는다고 한다.
울라울라의 수호신으로 게으름뱅이다. 초목을 조종해 적을 묶어서 움직임을 멈추게 하고 뿔로 단번에 받는다.
물을 조종하는 포니의 수호신. 부정을 없애는 깨끗한 물을 만들어낸다고 전해져 온다.
먼 옛날에는 별의 아이라는 이름으로 불렸다. 다른 세계의 포켓몬이라고 전해지지만 자세한 것은 불명확하다.
단단한 껍질 안의 검은 코어에 무언가가 계속 모여들고 있다. 다른 세계의 포켓몬으로 전해진다.
코스모그가 진화한 수컷이라고 전해진다. 제3의 눈이 뜰 때 다른 세계로 달려나간다.
다른 세계에 산다고 전해진다. 빛을 계속 먹어치워 한낮에도 깜깜한 밤처럼 어둡게 만든다.
UB의 일종. 의지가 있는지는 불명확하지만 가끔 소녀 같은 행동을 보인다.
정체불명의 생물 UB. 한 방의 펀치로 덤프트럭을 분쇄하는 광경이 목격되었다.
UB의 일종. 이 세계의 물건에 불결함을 느끼는 것인지 전혀 손을 대려 하지 않는다.
울트라홀에서 출현했다. 발전소를 습격한 것으로 보아 전기가 에너지원인 것으로 여겨진다.
UB의 일종. 2개의 팔에서 가스를 뿜어내어 숲을 불태워버리는 모습이 확인되었다.
거대한 철탑을 단번에 베어 버리는 모습이 목격된 비스트의 일종.
위험생물 비스트의 일종. 항상 무언가를 먹고 있는 듯하지만 왜인지 배설물은 발견되지 않았다.
빛이 에너지원인 듯하다. 레이저 광선을 마구 쏘아대는 매우 난폭한 성질을 가졌다.
기계장치로 된 몸은 그릇에 불과하다. 소울하트라고 불리는 인조 영혼이 본체다.
상대의 그림자에 숨어들어 그 움직임과 힘을 복사한다. 겁이 많고 나약한 포켓몬이다.







날이 저물면 활동한다. 무리의 보스인 레트라를 위해 좋은 먹이를 찾아 온 마을을 뛰어다닌다.
먹이의 맛과 신선도에 까다로운 미식가 포켓몬. 레트라가 사는 레스토랑은 진짜 맛집이라고 전해진다.

파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
파트너인 트레이너의 모자를 쓴 피카츄. 사이즈가 맞지 않아 조금 헐렁하다.
염동력으로 전기를 조종한다. 꼬리에 타면 사이코 파워로 떠올라 그대로 이동한다.
얼음 위에 모래두지를 미끄러뜨려 그 거리를 겨룬다. 먼 옛날부터 이어진 알로라의 축제 중 하나다.
강철로 된 가시를 얼음이 둘러싸고 있다. 찔리면 깊은 상처와 함께 동상도 걸릴 수 있다.
더울 때는 6개의 꼬리로 얼음 뭉치를 만들어 주변에 뿌려서 몸을 식힌다.
온화한 기질을 가졌다. 나인테일의 리전폼으로 알려지기 전에는 신의 화신으로 숭상 받아왔다.
금색 수염은 센서 기능을 가지고 있다. 구멍에서 내밀어 주변의 상황을 살피고 있다.
대지 여신들의 화신으로 여겨져 알로라지방에서는 매우 소중히 여겨진다.
높은 자존심에 상처를 입거나 이마의 금화가 더러워지면 미친 듯이 히스테리를 부린다.
자신 이외의 모든 것을 깔본다. 기습과 야습 등 비열하고 비겁한 전법을 선호한다.
숨겨진 사이코 파워를 해방시켰다. 보는 것만으로도 상대가 태어나서 죽을 때까지의 일을 알 수 있다.
땅에서 자는 꼬마돌을 밟으면 찌릿하는 소리가 난 뒤 찌르르하고 전신이 마비된다.
먹이인 돌을 두고 싸운다. 데구리끼리 부딪힐 때마다 폭음과 빛을 내뿜는다.
암석은 연사할 수 없어서 주변의 꼬마돌을 잡아 등에 넣고 발사할 때도 있다.
메가진화 에너지를 받은 셀러는 철벽의 갑옷이다. 야돈에게는 특별히 변화 없음.
결정은 독소의 덩어리. 질퍽이의 몸에서 떨어지면 죽음에 이르는 독소가 흘러나온다.
의외로 얌전히 따르지만 먹이인 쓰레기를 꾸준히 주지 않으면 집안 가구를 부수고 먹어버린다.
메가진화 에너지로 각성. 다른 차원에 들어가 공격할 기회를 가만히 살피고 있다.
무럭무럭 자라 사이코 파워는 필요 없게 되어 잠들어 있던 드래곤의 힘이 각성했다.
동료를 기리는 습성을 가졌다. 길 한구석에 솟아오른 흙이 있다면 그것은 텅구리의 무덤이다.
메가진화로 새끼가 성장했다. 경쟁심이 강해서 어미는 새끼의 장래가 조금 걱정된다.
메가진화 에너지를 받아서 날개가 비정상적으로 발달했다. 대략 시속 50km로 날아간다.
몸의 측면의 분사구에서 물을 뿜어 수면으로 날아오른다. 그 스피드는 마하를 넘는다.
메가진화해서 이전보다 한층 더 난폭해졌다. 넘치는 파워에 괴로워하고 있기 때문이라고 전해진다.































메가진화의 영향으로 집게는 잡은 것을 갈기갈기 찢어버리는 흉악한 형태로 변했다.







거대한 보석이 무겁기 때문에 순간적인 방향전환이 서툴다. 뒤로부터의 공격이 약점이다.




메가진화에 의해 투쟁본능이 폭발했다. 노란 모양은 과거에 싸웠던 흔적이다.


쾌청한 날씨에 영향을 받은 캐스퐁의 모습. 몸은 따끈따끈하게 달아올라 있다.
계속해서 내리는 비를 맞은 캐스퐁의 모습. 몸은 습기를 머금어 축축하다.
싸라기눈을 맞은 캐스퐁의 모습. 피부는 차갑고 얼음처럼 반들반들하다.

메가진화 에너지가 넘쳐나 전신의 털이 곤두섰다. 날개가 아니라 날 수는 없다.
입안에 먹이를 넣고 순식간에 얼려버리지만 턱이 빠져 있어서 먹을 수 없다.
더욱 난폭해져서 키워준 트레이너마저 덮칠 정도다. 별명은 피에 젖은 초승달.
메가진화가 뇌를 자극하여 승리를 위해 수단을 가리지 않는 냉혹한 성격이 되었다.













깝질무 색의 차이는 먹이에 따라 다르다. 능력에 커다란 변화는 보이지 않는다.
태어난 바다와 다른 장소에서 트리토돈을 키우면 어떻게 될지 실험이 진행되고 있다.

자랑스러운 날개가 낫으로 변해 격분하고 있다. 낫을 휘둘러 대지를 산산조각낸다.
모든 신경을 집중해서 눈 앞의 적에게 맞선다. 싸우는 모습은 한마디로 비정하다.


































































































셀이라고 불리는 지가르데의 일부가 10% 정도 모인 모습. 시속 100km로 대지를 달린다.
셀이라고 불리는 지가르데의 일부가 10% 정도 모인 모습. 시속 100km로 대지를 달린다.
생태계를 감시하고 있다고 여겨지고 있다. 더 큰 힘을 숨기고 있다는 소문이다.
100%인 지가르데의 모습. 제르네아스와 이벨타르마저 압도하는 힘을 가졌다.




깃털을 비벼서 전기를 낸다. 춤추듯 적에게 다가가 전격 펀치를 가한다.
연분홍꿀을 빨아들인 춤추새. 부드럽게 허리를 흔들어 적의 몸도 마음도 녹여버린다.
환상적인 춤으로 죽은 자를 불러들인다. 그 원념의 힘을 빌려 적에게 저주를 건다.
적을 도발해 공격하게 한다. 공격을 맞으며 박치기를 하고 갈기의 바위로 뼈를 부순다.
그 모습을 보고 갸라도스도 도망간다. 힘을 합쳐서 쏘는 물대포는 하이드로펌프를 누르는 위력이다.


각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.
각성하여 AR시스템이 발동. 특수한 메모리에 반응하여 타입 체인지해서 적에게 맞선다.






코어가 드러난 채로 있으면 금방 소멸해버린다. 서둘러 볼에 넣으면 살아남을 수 있다고 한다.
코어가 드러난 채로 있으면 금방 소멸해버린다. 서둘러 볼에 넣으면 살아남을 수 있다고 한다.
코어가 드러난 채로 있으면 금방 소멸해버린다. 서둘러 볼에 넣으면 살아남을 수 있다고 한다.
코어가 드러난 채로 있으면 금방 소멸해버린다. 서둘러 볼에 넣으면 살아남을 수 있다고 한다.
코어가 드러난 채로 있으면 금방 소멸해버린다. 서둘러 볼에 넣으면 살아남을 수 있다고 한다.
코어가 드러난 채로 있으면 금방 소멸해버린다. 서둘러 볼에 넣으면 살아남을 수 있다고 한다.
코어가 드러난 채로 있으면 금방 소멸해버린다. 서둘러 볼에 넣으면 살아남을 수 있다고 한다.
공격을 받아 목이 꺾이거나 뒤집어쓴 천이 찢어져 버리면 밤을 새워서 수선한다.



발명된 당시의 마기아나. 호화찬란한 장식으로 국왕의 딸을 기쁘게 해주었다.
