ON
OFF
필름이 떨어졌으니까 사진 선택으로 간다로토!
아직 더 촬영할 수 있는데 사진 선택으로 갈 거로?
촬영을 그만둘 거로? 오케이?
촬영한 사진이 있는데로... 그만둬도 오케이?
슬라이드 패드로 카메라의 방향을 바꿀 수 있다로 다양한 앵글에서 세계를 보는거다로토! 최고의 순간을 포착했다면 R 버튼으로 촬영! 한 번의 촬영에서 6번까지 셔터를 누를 수 있다로토
줌 기능이 추가되었다로 십자 버튼의 위아래로 줌을 변경해봐로토
줌 기능이 파워업했다로! 조작방법은 지금까지와 변함없다로토!
줌 기능이 최대치까지 열렸다로! 포켓몬을 더 더 더 크게 찍을 수 있다로토!
“포켓몬을 부른다” 버튼이 추가되었다로 아래 화면을 터치해서 버튼을 눌러봐로토!
예
아니요
흠흠
그렇구로
나쁘지 않아
음음
좋아!
대단해!
나이스!
오케이!
굉장해!!
훌륭해!!
엄청나로!!
브라보!!
조작 설명
카메라의 방향은 슬라이드 패드로 바꿀 수 있로! R 버튼이나 A 버튼을 누르면 촬영할 수 있다로토!
십자 버튼의 위아래로 줌을 변경할 수 있다로! 되도록 포켓몬을 크게 찍어야 사람들에게 높은 평가를 받을 수 있대로토!
“포켓몬을 부른다” 버튼을 누르면 포켓몬의 주의를 끌 수 있어로! 하지만 가끔 눈치채지 못하는 포켓몬도 있는 것 같아로... 여러 번 누를 수는 없으니까 조심해로토!
...얼로로? 필름이 떨어졌어로토
