欢迎来到代理人对战！
在代理人对战这个设施里，您可以邀请圆庆广场上的客人，并使用借来的宝可梦进行挑战。身为代理人的您会被授予体现代理人实力的“等级”。代理人可以借用强大的宝可梦……而且“等级”提升后，还能借用更为强大的宝可梦。提高等级，向着代理人的巅峰前进吧！那么……
现在您正在挑战代理人对战。只要再挑战成功<var>次，等级就会提升了。
<var>，您的等级是<var>。您要做什么呢？
那么，想就哪方面要我为您说明呢？
在这里可以使用各种各样的宝可梦来享受对战的乐趣。对战为３只vs３只，并以单打规则进行。最初可从前台那里借来１只宝可梦。剩下的２只则需要借用圆庆广场里那些训练家的宝可梦。请邀请两位来圆庆广场玩的训练家作为自己的伙伴，并借助他们的力量进行战斗吧。
在这里可以连续挑战各种各样的训练家。如果取得连胜，就能获得圆庆币或“奖品”。如果连续战胜３名训练家，就算挑战成功。如果连续“挑战成功”，您的“等级”就会提升。等级提升后，就能从前台那里借用更强大的宝可梦。看到您借用的宝可梦后，其他的训练家或许也会想来邀请您成为他的伙伴呢！请保持连胜，不断地提升等级，称霸代理人对战吧！
那么，欢迎下次再来。
现在，<var>您借用的宝可梦是<var>，要重新选择宝可梦吗？
现在能借用的是这些宝可梦，您要选哪只？
<var>借用了<var>！
要确认哪个伙伴的宝可梦？
现在<var>您已经邀请了伙伴，要邀请其他人吗？
要更改哪个伙伴？
那么，请选择要邀请的伙伴。
邀请了<var>成为自己的伙伴。
这位客人！您上次是不是没有好好写入记录后结束啊？很抱歉，但这种情况下，挑战会变为无效。
首先，请借用自己使用的宝可梦。
因为您的伙伴没有凑齐，所以接下来我将会为您介绍伙伴。
那么，请来这边！
那么，我来为您介绍将与您一起挑战的伙伴吧。
那么，第<var>战，对战开始！
辛苦了！赢得漂亮呢。
<var>获得了<var>ＦＣ！
下一场对战是第<var>战。要继续吗？
下一场对战是第<var>战。老大将会出场。要继续吗？
要暂停对战吗？
辛苦了。挑战成功！
您漂亮地打倒老大了呢！真是一场精彩的对战。请收下这个。
请以下一个５连胜为目标努力吧。
恭喜了。等级提升到<var>了！
现在正在准备中。准备好后，老板会来邀请您，请稍等片刻。
最初的对战对手好像会使用<var>、<var>和<var>。
第２个对战对手好像会使用<var>、<var>和<var>。
第３个对战对手好像会使用<var>、<var>和<var>。
第４战、第５战的对战对手会使用什么宝可梦可是个秘密。
真遗憾……请再次挑战吧！
<var>
挑战
关于对战对手的提示
选择宝可梦
查看选择的宝可梦
邀请伙伴
查看伙伴的宝可梦
听说明
退出
关于设施
关于规则
是
否
查看能力
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
更改
查看宝可梦
继续
暂停
记录
借用


欢迎光临。这里是代理人对战的前台……它是我们自豪的设施呢……
首先请从前台那里借用宝可梦吧。
可从３只宝可梦中进行选择哦。
借用宝可梦后，就去邀请伙伴吧。
去寻找带有强大宝可梦的伙伴吧。
和伙伴一起战斗，并获得奖品吧！
如果连续获胜，自己的等级就会提升。
等级提升后，就可以用强大的宝可梦战斗了！
试着不断战斗，提升等级吧。
……大体就是这样。没问题的话，就试着挑战一下。
返回
对战准备
我明白了。那么，我们进入对战准备吧。
您的伙伴没有凑齐，所以请去邀请伙伴吧。
请进行对战准备。您要做什么呢？
要选这只宝可梦吗？
好像还没有可以邀请为伙伴的训练家。要邀请伙伴的话，请先进行“瞬缘连接”看看吧。
为了纪念您打倒了训练家，这些圆庆币就送给您了。
请收下吧。
……！！这家伙怎么回事！我反而会打倒你！
你能来到这里了呢，很好……我也要拿出自己真正的实力了！
……　……　…………　……　……
<var>您只要再挑战成功<var>次，等级就会提升了哦。
现在您正在挑战代理人对战。再挑战成功<var>次，老大就会出场了。
再挑战成功<var>次，老大就会出场了。
等级达到５０！！终于称霸代理人对战了呢！辛苦了。接下来每挑战成功５次，就能获得“奖品”哦。
宝可梦之间有着属性相克关系。清楚自己擅长和不擅长对付的属性，可是获取胜利的捷径哦。
在战斗中替换宝可梦也很有效。如果对手的宝可梦好像是自己不擅长对付的属性，那么替换宝可梦也很重要哦。
您有看过自己宝可梦的特性吗？即便是相同的宝可梦，特性有时也会不同哦。
有时候防御要比攻击来得更为重要。也试试改变状态的招式怎么样？
如果觉得对手会向自己使出“效果绝佳”的招式，那么替换宝可梦或许也是个不错的选择呢。
您有看过对手宝可梦的能力变化吗？在战斗中如果点触对手宝可梦的图标，就能知道它的能力变化哦。
看看对手擅长物理攻击还是特殊攻击比较好哦。对于特殊攻击好像很强的对手，用物理招式战斗或许也很有效。
即便是威力相同的招式，和宝可梦属性相同的招式会变强哦。
如果宝可梦的“速度”比较高，就能先对手一步使出招式。先比较下各自的速度，然后再制定作战方法或许也很好呢。
战斗中的宝可梦没有“效果绝佳”的招式时，将它和其他宝可梦替换一下怎么样？
最后，在对战空间里，我们会让您的形象看起来更像是一名代理人。那么，希望您这位“代理人”今后能有出色的表现了。
等级变成<var>了呢。恭喜了！我有东西想要交给您。它一定会非常适合您的哦。
获得了代理人墨镜！
……对战程序　开始安装……类型：“<var>”。
……代理人对战　开始安装……类型：“<var>”。
请继续邀请和自己一起战斗的伙伴。
虽然要继续邀请和自己一起战斗的伙伴，但好像还没有<var>您可以邀请的训练家。要邀请伙伴的话，请先进行“瞬缘联机”看看吧。
<var>，我们先去“挑战”一下试试吧。
挑战任务成功！您的实力得到了认可，同时也被授予了“等级”。接下来，期待您作为一名代理人能有更好的表现！
等级变成<var>了呢。接下来将会追加用于进一步测试代理人实力的“对战设置”。对战开始时将会出现“天气”和“场地”这些效果。根据“对战设置”里的内容制定一个作战计划，想想要用什么属性以及有着怎样招式的宝可梦来战斗吧。在圆庆广场宝可介绍所里的“更换屋”中重新选择宝可梦也不失为一个好办法哦。
今天没有对战设置。
今天的对战设置是“大晴天”。
今天的对战设置是“下雨”。
今天的对战设置是“冰雹”。
今天的对战设置是“沙暴”。
今天的对战设置是“电气场地”。
今天的对战设置是“薄雾场地”。
今天的对战设置是“精神场地”。
今天的对战设置是“青草场地”。
今天的对战设置是“大日照”。
今天的对战设置是“大雨”。
今天的对战设置是“乱流”。









参与奖的圆庆币就送给您了。
