奶噜噜♪
给宝可梦恢复了活力！
呜嘛汪！
吓——！
啦咿啦～咿！
姆唏嘶！！
其他岛屿的孩子说话方式很特别啊。我只知道爷爷辈的措辞……
＜宝可梦诗歌　恋之冲浪＞驾在浪上的巨翅飞鱼，吞没在我的恋爱海浪中。展现出各种各样的技能，回过头看看吧！我喜欢你！
扑通！喂，为什么？胸口好闷啊……咕噜咕噜！因为沉溺在没有空气的恋爱海洋中了！
＜宝可梦　心理测试＞饥肠辘辘的你，没有任何食物！于是呆呆兽向你伸出了它的尾巴……
那么，你会怎么做？
大口大口生吃！
至少要烧一下！
这个要熏制下！
绝对不吃
选择“大口大口生吃！”的你……通常率直，天真！领悟快，天不怕地不怕。说不定具备卓越的天赋。
你就是世界的中心！但是太过率直偶尔也会失败惨重！？不要灰心，做好你自己哦♪用黄色的包包来提升运气！
选择“至少要烧一下！”的你……知道什么能做，什么不能做，是个具有判断力的人！头脑冷静，且似乎擅长分析。
但或许总是局限于自己定下的界限……？其实应该会更厉害！试着相信自己的可能性，穿橙色的凉鞋会变得积极！
选择“这个要熏制下！”的你……是个应用能力很高，会创造出更好的东西的人！理想高，不妥协，是个十分努力的人。
好像也有很多令人气馁的事，但付出的努力一定会有收获♪要是得意忘形也会有重大失败，要注意哦！幸运物品是太阳眼镜哦。
选择“绝对不吃”的你……无论别人怎么说都会坚持自己的信念，是个坚定力强的人！不过，好像过于固执。
试着稍微倾听下周围的声音……或许会有新世界的大门敞开！？有点破洞的衣服应该会给予你机会！
有一本被翻旧了的《阿罗拉美食地图》杂志。
