宝可梦进化后，容姿会改变。除此之外，也发现通过形态变化样子和能力会转变的种类。不过，地区形态的原理好像和这种形态变化是不一样的。
哇哇哇哇！这里正在发生什么！？






地区形态……我们把它想得太复杂了，会不会就像去南国的话，无论是谁都会晒黑的一样呢？
空间的裂缝……这世界到底是和哪里相连的呢？
宝石海星，谜宝可梦。是夜空里的星星改变样子，变成了宝石海星……其实是宝可梦使用人类来保护自己……我不禁这样想。
那，那个洞穴……到底怎么回事啊？！
树才怪是模仿树的样子来保护自己的宝可梦。……不模仿成更符合阿罗拉风格的树行吗？可是这么一来会不会变成椰蛋树呢？
才怪才怪？
制作电脑盒子的，好像是一位来自关都地区，叫正辉的宝可梦爱好者哦！
盒子里的宝可梦数百年后再次活跃起来……简直就是一种时间机器啊。
我们也会保护被称为地区形态的宝可梦。是气候水土里的什么影响了宝可梦？土壤、水、气温……我们正在通过改变各种条件予以确认。
我……好像没有脸见孩子们……也没有……保护宝可梦的资格。既不是母亲，也不是理事长的我，接下来该怎么办……
我是露莎米奈。以太基金会的理事长，也是格拉吉欧和莉莉艾的母亲。除了对宝可梦和孩子们毫不吝啬地倾注所有的爱，还要默默地守护他们，如果拥有这么一颗强大的内心，美好自然会呈现啊。……<var>，是你教会了我这些哦。
无论发生多大的事，只要能够和心爱的人和宝可梦一边吃着美味的马拉萨达，一边绽放着欢乐的笑容，再大的事都不算什么哦。
