显示器上正显示着什么……要看一下吗？
初次见面
多项工作
规避风险
掩饰
取消
在阿罗拉地区工作的分部长Ｚ的博客标题：初次见面大家对出人头地有兴趣吗？初次见面，我是从新人开始成长起来的精英，名叫Ｚ。这篇博客里我将讲点关于成功的事情。
在阿罗拉地区工作的分部长Ｚ的博客标题：多项工作目前，在某个项目进行的同时，我还从前任人员那里接手了开发特殊的球的项目。属下看到我执行多项工作的样子，也会提升动力。让属下看到自己的才能也是ＯＪＴ的一种哦。
在阿罗拉地区工作的分部长Ｚ的博客标题：规避风险我特意未经上司允许自作主张地进行了一项工作。为的是开发一种能在关键时刻控制某种生物的道具。虽然这是为了在发生麻烦的时候，保护自己，规避风险而制作的，但事实上已经用上它了，真不知道是福还是祸啊。行动时常备风险意识是很重要的呢。
在阿罗拉地区工作的分部长Ｚ的博客标题：掩饰上司的家人偷走了研究成果。但是我特意没有向上面汇报这件事。因为如果那样做的话，我就会因失职而被批评，再说，毕竟是上司的家人，上司也会脸面无光。所以，必要时对事实加以掩饰，说它是用来保住职位的重要工作之一也并不过分呢。
有几份残缺的奇怪文件……要看看吗？
文件♯２
文件♯５
文件♯７
文件♯１１
文件♯１８
文件♯４４
退出
ＢＫＰ开发记录＃２对ＵＢ用的战斗生命体Ｂ（Beast） Ｋ（Killer）开发项目预算案理事长批准通过
ＢＫＰ开发记录＃５神奥地区水脉图书馆开发资料回收改变属性计划ＡＲ系统规格制定该系统专用存储碟规格制定开始
ＢＫＰ开发记录＃７遗传基因原型全属性细胞采集完毕骨骼原型设计图批准生物骨骼培养开始
ＢＫＰ开发记录＃１１ＡＲ系统计划模拟测试完毕根据全部１８个专用存储碟改变属性成功ＡＲ系统计划原型移植开始ＢＫ正式名称确定属性：满
ＢＫＰ开发记录＃１８Ｓ／Ｎ―０１Ｓ／Ｎ―０２Ｓ／Ｎ―０３３个原型制造完毕ＡＲ系统启动测试中全部原型排斥ＡＲ系统属性：满的全部３个原型都在启动后发生错误并失控
ＢＫＰ开发记录＃４４装上用来缓和ＡＲ系统排斥反应的控制面罩在装着控制面罩的情况下ＡＲ系统启动测试失败决定将全部３种原型的属性：满永久冻结更改原型名称属性：满→属性：空
要看哪一个？
