吡咿！！
呼……这追逐游戏玩得累死了。哇，是阿罗拉人。在这种地方也能碰到呢！
别闹，阿玛茉。我们现在只想确认一件事！那就是……我们想知道你是否能保护好它！
原来如此……刚才那就是宝可梦对战……虽然我们之前做过很多调查，但实际进行起来却又是另外一回事。说起来，我们试着制造的精灵球也能正常运作，捕捉阿罗拉的宝可梦了。不，不对！应该说我知道你的实力了！
那个，达尔斯，怎么办？
它感受到危险就会进行空间跳跃……那时，它或许会从那时打开的洞里引来某些危险的家伙。但是，如果有你这样的训练家在它身边，应该不会有事吧。
那么，那个大姐姐怎么办？
只要两边的世界没有连接在一起，她就和我们的调查无关。我们走，阿玛茉。
这家伙还真会四处逃窜啊……
嗯，米翎。你去查一查这家伙。我正好也想确认一下，借鉴阿罗拉的精灵球后，我们所制造出来的精灵球的性能。总之，我们现在已经能够捕捉这里的宝可梦了。
我明白了。那就多有得罪了。
原来如此……刚才那就是宝可梦对战吗！如果有像你这样强大的训练家在它身边，也就无需我们去捉住它了啊。
那么，我们就不管那少女了……
你可要记住了。它拥有感到危险就会进行空间跳跃的能力。而某些危险的家伙可能会从那时打开的洞里面过来。
吡呦？
