Ｌｕｃｈａ
ＦＭＦｌｙ
Ｎｉ－Ｎｉ
Ｒｏｙ
ＬｅＬｅ
Ｙｉｙａ
Ｐｒｏｆ．
Ｈｉｌａ
Ｋｉｈｅｉ
Ｙｕｃｈｉ
Ｋｉｙａｎ
Ｈｅｐａ
Ｋｕｍｕ
Ｈｕｈｕ
哎哎，你有我正在寻找的宝可梦呢。你是不是带着<var>？要不要和我的<var>交换一下啊？
谢谢！！我会非常珍惜<var>！<var>也拜托给你了哦！
啊！这只宝可梦和<var>不一样啊！居然不跟我交换呢。
啊，这样啊！改主意的话再来啊。我在这里等着你。
谢谢你和我交换！因为是特别想要的宝可梦，所以我会好好培育的哦！
抱歉！我不能和只有１只同行宝可梦的人交换哦。
那边的，你！是宝可梦训练家呢！捉到烈雀了吗？不想和我的摔角鹰人交换一下吗？
非常感谢！我会好好对待烈雀的！摔角鹰人也拜托你了！
嗯……这只的话，不是烈雀啊。可以交换的时候就告诉我哦。
这样啊……改主意了就告诉我哦！
哇！真是太高兴了！我一定会好好培育它的！
哎呀，抱歉哦——我不能和只有１只同行宝可梦的训练家进行交换呢……
我正带着受困于潺潺之丘时可以用得上的嗡蝠，如果可以的话，和你的小约克交换下好吗？
嗯，交换吧！
嗯？不是小约克呢。想交换的时候就说哦！
什么，不换了？想交换的时候就说哦！
哦——！小约克好可爱啊！嗡蝠也是可爱得无法形容，你要好好对待它哟！
嗯？只有１只宝可梦？少于２只的话是无法交换的哦。
在维拉火山有过非凡表现的我的泥泥鳅，你不想要吗？可以用玛瑙水母交换哦。
好高兴啊！我会好好对待玛瑙水母的，泥泥鳅也拜托你了！
玛瑙！玛瑙！玛瑙！玛瑙水母♪我想要的是玛瑙水母！
拜拜，下回见！
泥泥鳅的属性是水和地面！弱点只有草属性哦！
听说少于２只宝可梦的话，是无法交换的哦！
用你的喇叭啄鸟和我的阿柏怪进行宝可梦交换吧！
阿柏怪，再见……喇叭啄鸟，你好！
啊！请给我喇叭啄鸟，我是这么拜托你的吧？
这样啊……那么，下回吧！
好好爱护阿柏怪哦！我也会用心培育喇叭啄鸟，让它进化成铳嘴大鸟的！
如果没有２只以上的宝可梦，就无法交换，是放之四海而皆准的道理哦！
哟，带小木灵来了？带着的话，那就和这个小木灵交换一下吧！你一定会想，用相同的宝可梦？其实我是想试试那个传说呢！
小木灵的话……是魂魄附在腐烂的树桩上变成的……
不对不对！我要试的是小木灵同类之间的交换！
我会一直在这里等着的！
小木灵进化了！？传说是真的啊！！
哇哈哈！同行宝可梦只有１只，交换根本是不可能的哦！
我说你啊，不想要无壳海兔吗？我这儿挺想要布鲁皇呢。
谢啦……那么，我会好好对待布鲁皇的，无壳海兔就拜托你了哦。
我不是说过想要的是布鲁皇吗？
到真的要告别的时候总是……想要交换的时候再来好了。
西海和东海的无壳海兔样子有所不同，究竟哪里才是界线呢？
哎呀？要交换宝可梦的话，必须要带着２只宝可梦在身边哦。
这只肯泰罗！威吓起来连对手都会发抖！所以哦，来进行宝可梦交换吧！嗯……我想要穿着熊呢！
是穿着熊和肯泰罗的新旅程哦！
喂！我想要的是穿着熊啊！
那就没办法了！等有兴趣时再来交换宝可梦吧！
穿着熊！一起称霸对战树吧。你也要用肯泰罗接连不断地胜利，向上进发哦！
如果同行的宝可梦少于２只，是无法进行宝可梦交换的哦！
