唔才唔才！！
啊？刚才那个是宝可梦？我还以为是植物呢！
别闹，阿玛茉。不过，刚才那个就是树才怪……真是无论如何都想去调查下，很有意思的宝可梦啊。它很怕水，为了不被水淋到，它会装作植物的样子。
……另外，阿罗拉的宝可梦虽然很有趣，但我们却很难指挥它们进行对战……
所以，我们要用自己熟悉的毒贝比来挑战你……！
哇！竟然突然开始对战……训练家，你会和我们战斗吗？
是啊，突然开始对战是不行的呢。
宝可梦训练家是什么……我们的调查还不够啊。这样可无法阻止奈克洛兹玛。
你听好了，我的毒贝比在阿罗拉可是看不到的……
只好去调查输掉的原因了吗……
训练家的Ｚ强力手环亮闪闪的好漂亮……！
你想说它就是我们先祖曾经看到的那光吗？
我不知道。那么，再见了！
哦！树才怪这宝可梦也很有意思，想将它作为我们的调查对象呢。它很怕水，为了不被水淋到，它竟会装作植物的样子呢。
西奥尼拉队长，就和我们的调查一样呢。
嗯……不调查宝可梦，可赢不了宝可梦对战啊。
不过，我们没有理由，也没有必要使用我们不太熟悉的阿罗拉宝可梦。上吧，米翎。
嗯……你能来当我的宝可梦对战对手吗？
请一定要来当我的对手，我会在这里等你。
虽然我们有试着自己制造，但精灵球还真是一种神妙莫测的东西啊！
那么……我就用这毒贝比来和你对战。
……谢谢你。虽然我进一步加深了对于毒贝比的了解，但宝可梦对战还是不行呢。
从你的Ｚ强力手环上……我感觉到了一种熟悉的光芒。
难道这就是传闻中我们先祖曾经看到的光辉大神的光芒吗？
谁知道呢……调查它是我们究极调查队的使命。

噢！完成水莲的考验啦！树才怪很不喜欢……你得到的水Ｚ呢！
一群奇怪的人用了奇怪的宝可梦呢。不过算了，奇怪的人和树才怪都不见了，现在可以通过了。这个给你当作谢礼吧！
树才怪们……要不要在皇家巨蛋里锻炼下呢？你知道吗？在皇家巨蛋里，可以进行皇家对战的！
