姆唏嘶！！
那边的宝可梦训练家，能过来帮个忙吗？
是这里。
哟哟哟！别把屁股对着我们啊！
啊，你！你不就是美乐美乐的宝可梦训练家咯！
这些家伙是宝可梦小偷，你认识他们吗？
认识
不认识
那是当然的！
那不可能吧！
我叫哈普乌。
大城市还真是厉害呢。连宝可梦小偷都能光明正大上街了……
嗯，其中１人就交给你了。
我们可不是小偷！这是我们的生意！
在美乐美乐失败后，我们就被踢到阿卡拉来了……我们是不会输的咯！
太多失败……太多眼泪的咯。
飘呼呼。
姆唏嘶！！
重泥挽马，要踩他们吗？虽然之后很难洗干净……不过，还是踩吧。
我们要逃了咯！？我们要说再见了咯！？
我再和你说一遍！我哥们咯、咯、咯的那样说，就是为了能让你过过脑！你给我好好记住了！！
喂，自己能回去吗？
飘呼呼。
噢！要自己回去啊。这个飘飘球很好呢……
多亏有你帮忙了。你叫什么名字？
<var>啊。不错的名字呢！而且，最重要的是你心地善良，对战时懂得把握分寸！
我为了实现目标，也在各地进行着诸岛巡礼。有缘别处再相逢吧！我还要感谢你帮了我的忙呢。
唏嘶！！
对了，<var>。你可以去试试皇家对战。以你的本事没问题的，重泥挽马也这么说呢。
