









噢！<var>！
嗯！材料集齐了呢！接下来……
让你久等了。
玛奥，你还好吗？
这是粗骨头和贵重骨头。
和往常一样，我带来了美味之水和凸凸头盔！
水莲，卡奇，多谢了！这样就都齐全了！好了，<var>！让我们来做用于召唤霸主宝可梦的料理吧！
那么，先来检查一下让你去收集的材料吧！
芒芒果！小蘑菇！复活草！奇迹种子！嗯！完美无缺，和菜谱上写的一样！这样一来，就可以来做玛奥特制了！
那么，我要用料理将霸主宝可梦召唤出来了哦！准备好了吗？
我明白了！那么，你准备好后再来和我说吧！
给！水莲。你把美味之水都倒入翻过来的凸凸头盔里吧！
好！就交给我吧。
芒芒果！小蘑菇！复活草！还有奇迹种子！把它们都扔进去！
卡奇！把粗骨头和贵重骨头借我吧！
嗯。
给！<var>。你用２根骨头来捣！
请按Ａ键将材料捣碎。
捣碎！
砸碎！
研碎！
弄成糊状！
周围开始飘起了一股独特的味道……
从丛林深处感受到了一道敏锐的视线！？
沙兰沙兰啦！
树荫丛林的霸主宝可梦兰螳花出现了！！
要制作料理的话，请尽可能多地按Ａ键。
那么，我要用料理将霸主宝可梦召唤出来了哦！准备好了吗？
今天会是怎样的味道呢……
只能定下心来等了！
