这里是梦——想！牧场！是进行化石研究的地方哦。
你拥有化石吧？要将它复原成宝可梦吗？

要将哪个化石复原成宝可梦？
好！交给我吧！将<var>复原成宝可梦！
要取消化石的复原吗？啊……希望你能懂我的浪漫啊！

从你那里收到的化石已经变回宝可梦了！这就是<var>！你可要好好照料它啊！
<var>获得了<var>！

……嗯？怎么了，怎么了，同行的宝可梦不是满了嘛。在你来领回它之前，我会替你保管的！
总有一天，我会让这里遍地都是很久以前的宝可梦！这就是梦想牧场！太古世界的重现！
<var>










取消
如果你想见到很久以前就消失了的宝可梦……那就去寻找化石吧！你知道化石的事情吧？
如果你找到化石了，就把它交给我的爸爸吧！
所谓化石呢，就是很久以前的宝可梦被保存在地层里而形成的东西哦。所以，我们可以将它复原成古代的宝可梦！你看，是不是很浪漫啊！
……哇！你好厉害啊！你竟然获得了所有从化石复原而成的宝可梦。你太厉害了，所以我要给你奖励！就是“化石大师”的称号以及奖品啦！
你是一个对化石十分有兴趣的人吗？我的<var>变成了什么宝可梦呢？如果你想知道答案，就来和我进行宝可梦对战看看吧？
那可真是太遗憾太可惜了。
没错没错！<var>会变成<var>哦～
除了<var>，我也好想看看其他的化石啊！
