传送带无缘无故动起来了……！
传送带无缘无故自己动了！要启动宝可搜寻镜吗？
购物车自己动起来了……！
购物车自己动了！要启动宝可搜寻镜吗？
玩偶擅自动起来了……！
玩偶擅自动了！要启动宝可搜寻镜吗？
门外响起了阿塞萝拉的声音！
要放弃阿塞萝拉的考验吗？
嗯，我明白了！请准备好后再来挑战吧！
要放弃阿塞萝拉的考验吗？
门被锁住了……！
明明什么都没做，但门却开了……！
嗯，我明白了！加油！
传送带好像没有什么异常……
购物车好像没有什么异常……
玩偶好像没有什么异常……
被宝可梦发现了……！
那个洛托……用宝可搜寻镜找到宝可梦，然后再拍摄好像就可以了洛托呢。
拍摄很难洛托呢。你就努力试着尽量使用镜头正中间的区域将宝可梦拍得大大的吧洛托！
好像存在着某些忽隐忽现的宝可梦洛托！用宝可搜寻镜找到它，然后用镜头正中间的区域将它拍得大大的吧洛托！
……你是谁？
阿塞萝拉？
<var>
……不管你是谁都无所谓。
……考验结束了，你快离开这里吧。
还没有结束
我这就离开
……里面很危险，你还是结束考验什么的离开吧。
我要继续进行考验
……我叫你离开啊。
我不离开
……你快离开。
不
快离开，快离开，快离开，快离开，快离开，咔咔咔！！！
拍摄相片
……嘻嘻嘻，这样就好。
