大家都没事吧……
好像……是吧……但是，要做的事却有一大堆……
理事长和古兹马消失在了究极之洞……
科斯莫古也一动不动了……
不管怎样，她也是我的母亲。虽说是要去打倒奈克洛兹玛，但我也不能任由她在未知世界不管不顾。而且，万一她要是回不来的话……
不管怎样，她也是我的母亲。虽说是要去捕捉奈克洛兹玛，但我也不能任由她在未知世界不管不顾。而且，万一她要是回不来的话……
怎么会这样。
露莎米奈！她不是为了我们，而是想为了自己去打倒奈克洛兹玛吗！？
理事长她怎么了？
阿克罗玛那科学家在结合了我们的科学力量之后制造出了一台用于控制奈克洛兹玛的机器……！本来我们应该把能够安全使用它的强者送过去的，但她却自以为是地想要使用它！
你刚才说的……可是真的？
露莎米奈她……竟会是这样一个人！表面上温柔娴熟……背地里却只会为自己考虑吗！？
她是为了自己，还是责任感太强了呢……就如我们听到的，她是一个令人捉摸不透的人呢……
老实说，我们并不强大。要是发生了什么问题，我们只好通过科学来解决。所以，我之前才和她说要派一些比较擅长宝可梦对战的人过去。
你刚才说派人过去吧！告诉我！你能打开其他的究极之洞吗？
波尼祭坛……据说那里出现的宝可梦是“吞食太阳之兽”。
我们是骑着它来到阿罗拉的世界的！
露莎米奈和古兹马……是没明白奈克洛兹玛有多强大，还是在知道这一点后，还想去挑战它呢？
大哥哥……如果奈克洛兹玛觉醒的话，它就会来夺走阿罗拉的光的。你们一定要保护好阿罗拉的光啊！因为阿罗拉好耀眼，好温柔呢！
大姐姐……如果奈克洛兹玛觉醒的话，它就会来夺走阿罗拉的光的。你们一定要保护好阿罗拉的光啊！因为阿罗拉好耀眼，好温柔呢！
虽然我不习惯耀眼的东西，但阿罗拉的光……确实不错呢。就像霸主的气场……Ｚ力量的光辉一样……那么，我们就告辞了。
波尼祭坛……据说那里出现的宝可梦是“邀引月亮之兽”。
我们来阿罗拉的时候，曾借助过那野兽的力量……
但是……区区两人就想去捕捉奈克洛兹玛……你们世界里的人对宝可梦对战到底是有多大的自信啊？
觉醒后的奈克洛兹玛……应该会为了寻求作为自己食物的光而来到阿罗拉吧……
因为在我们的世界……究极大都会里已经没有光了……
传说很久以前，阿罗拉的人们曾经靠着光……赶走了降临的黑暗。虽然我们进行了调查，但也没能弄清那光是什么。
它当然存在了！因为连异兽都存在啊。所以，即使是传说的宝可梦，我们也一定能见到它的！
没事的
是呢
<var>，还有哈乌，谢谢……你们了。
……但是，本来的话，这些事应该由我来想办法的。
即使带着小星云……带着科斯莫古逃了出来，我也没能改变什么……所以，我得自己去面对我的母亲！
没错！我要尽自己的全力……！
莉莉艾，你真厉害。
那个……莉莉艾小姐，还有各位要不要去休息一会？我已经在职员的居住区内准备好了床铺……
啊，拜托你了。
我也累坏了呢。
我就睡这里……我想知道母亲她在想什么，就算是只知道一点也好……
