事情弄清楚了吗？

嗯！哈普乌她成为了岛屿女王……！
哈普乌她……！怪不得至今都是默丹在负责大考验呢。
哎呀，成为岛屿女王了呢！真是恭喜她了啊！！

是啊……！为了她去世的爷爷，哈普乌是那么地……我也要像她一样，为了我母亲，为了小星云，好好努力。那，那个，我们想去一个地方。
椰蛋树岛
笛子所在的地方
椰蛋树岛……？啊，就是笛子所在的地方呢！
笛子所在的地方……？啊，就是椰蛋树岛呢！
哦！这样的话，你们得去找团长呢。
有人叫我了呢！！
呀啊！
你好。我是海洋居民之村的团长。你们说的我都听到了。我带你们去椰蛋树岛吧。
好的！谢谢你了！
等等，等等！去那里的只有身为训练家的<var>一个人哦！因为，椰蛋树岛可是一个非常不得了的地方呢……
没错！那里可有一些非常厉害的家伙呢！如果你是宝可梦训练家的话倒没什么问题，你就相信你的同伴，把这事交给你的同伴吧。
啊……
<var>……
就交给我吧！
在这里等吧！
嗯！<var>，我相信你和<var>它们，我会等你们回来的！
那么，在<var>努力去找笛子的期间，我来为莉莉艾画幅肖像画吧！
椰蛋树岛……？啊，就是笛子所在的地方啊！
笛子所在的地方……？啊，就是椰蛋树岛啊！
嗯，因为波尼的队长不在，你们两个即使见到了岛屿女王，也无法进行诸岛巡礼的考验啊。
那好！我们就乘鲤鱼王号慢慢过去吧！
