事情办的还顺利吗？
那个，虽然……
一路上都是<var>在帮助我……
没事的，莉莉艾。我爷爷也曾说过，不管是人还是宝可梦，都要互相帮助。
姆唏呜嗯！
莉莉艾你能展露笑容，也是因为<var>很温柔呢。
等等。
露莎米奈已经背叛了我们……事到如今还想让我们相信你们吗？
虽然还很弱小……但我们已经可以进行宝可梦对战了。所以应该由我们去打倒奈克洛兹玛。
我们要打倒你，并以此来证明我们有能力打倒奈克洛兹玛！
阿罗拉地区悠久的历史孕育了宝可梦对战这一文化……这不是我们可以匹敌的啊。
嗯！阿罗拉人会通过宝可梦对战来让大家其乐融融。
你们等等。
就像你们靠着自己的力量通过考验一样……我们也应该靠自己来解决这次的事情么。
我认为，应该由学会了宝可梦对战的我们去解决奈克洛兹玛的事情。
也就是说，只要米翎变强就好。没错，只要强大到可以打败你！
怎么会，算了……！你这身能激发宝可梦力量的本领……真是厉害！
嗯……阿罗拉人会通过让各自的宝可梦战斗来让大家其乐融融。
你们好，我是岛屿女王哈普乌。
你们是异兽世界的人吧。我们阿罗拉人从以前起，就让宝可梦来协助我们，并和它们一同生活了。
你们要是遇到了什么困难，我们也会尽力帮助你们的。
……虽然接下来我要说的话听上去会比较自私，
但是当奈克洛兹玛来到这里时，你们能不能去和它战斗呢……
那么，我们就承认自己的无能，直接说了。
我们想拜托你们……当奈克洛兹玛袭击过来的时候，你们能替我们去和它战斗吗？




那么，岛屿女王哈普乌的首次大考验！就让我们竭尽全力，尽情战斗吧！
啊哈哈！不要急。得先让<var>的宝可梦恢复满气力和体力！
哦哟……好惊人啊……！
哎呀，真是有意思呢。竭尽全力也无法战胜的强大……我学到了很多，谢谢你了啊，<var>！
那么，我就将地面属性的Ｚ纯晶……地面Ｚ传授给你！
同时，我也把姿势一并传授给你，你可要看好了啊！唔……！
嘿呀啊！！
呼……莉莉艾你认识了一个不得了的训练家啊！
那么，你们就通过这里去祭坛那边吧！
那么！大峡谷是通往祭坛的必经之路。里面还有正在修行的训练家，一路上可不轻松啊。
莉莉艾你也要鼓起干劲啊！要是有什么事，我会骑重泥挽马赶来的！
好的，哈普乌！我也会尽力帮助<var>的。
喂喂！要去大峡谷的话，得先完成我的大考验啊！
首先我们会接纳其他世界的人还有异兽……我认为这就是阿罗拉。
能不能和奈克洛兹玛好好相处呢……
我们……应该做些什么？首先是要相信你们吗？
