阿罗拉的光被奈克洛兹玛夺走了……终有一天，阿罗拉的一切都会被黑暗笼罩……
阿罗拉的光暖暖的，我好喜欢的啊……
操纵光的奈克洛兹玛……夺走了阿罗拉的光吗！
奈克洛兹玛是想要夺回失去的光！
该怎么办才好？我……觉得奈克洛兹玛……像是在寻求着什么，好像很痛苦的样子……
就是因为你心地无比的温柔，还会去关心奈克洛兹玛……所以才会带走科斯莫古呢。你真是个愚蠢的孩子……
我需要你们的帮助。需要你们那可以借助传说的宝可梦来往于各个世界的力量……
你还真有脸说呢。
不要吵架！
看了刚才的战斗，我发现了一件事……
奈克洛兹玛好像对你的手环……那个什么Ｚ强力手环很感兴趣？
你还真有脸说呢。为了解决事情不择手段……是不是应该称呼你为出色的理事长呢？你这个自私自利的家伙！
好了，别说了，西奥尼拉队长……
确实……就算找她算账也解决不了什么。而且……看了刚才的战斗，我发现了一件事……
奈克洛兹玛好像对你的手环……对Ｚ强力手环很感兴趣……它好像很渴望得到那光辉石所发出的光……
你是说Ｚ纯晶吗……！？
挑战诸岛巡礼的<var>手头上确实有很多Ｚ纯晶……！
啊……比那些想要精研某一种属性的队长或岛屿之王还要多！
原来如此……Ｚ纯晶吗……如果是能召唤出索尔迦雷欧的你，那么只要骑着我们的露奈雅拉，就可以前往奈克洛兹玛所在的世界。就和你们的宝可骑行一样！
这叫做究极空间跳跃骑行。要追赶奈克洛兹玛的话，就进入白色的时空洞吧！别的时空洞是通往其他异世界的哦。
我们无法和索尔迦雷欧并肩战斗。但却可以借助它的力量通过究极之洞。而且，如果是能够召唤出露奈雅拉的你，那么也能骑上索尔迦雷欧的。没错……就像宝可骑行那样！
这叫做究极空间跳跃骑行。要追赶奈克洛兹玛，就进入白色的时空洞！别的时空洞是通往其他异世界的。
你不能骑着你的索尔迦雷欧前往那里吗……？
你不能骑着你的露奈雅拉前往那里吗……？
……力欧。
……佩啊。
它的光被夺走了……好像失去了力量。
如果是你的话，说不定还能拯救奈克洛兹玛……
<var>……！请去救救小星云，另外，如果可以的话，也去救救奈克洛兹玛……
莉莉艾遇到的训练家，竟能和奈克洛兹玛战斗呢……
你就去将所有麻烦的东西都摧毁吧！
我们会和大家一同分享宝可梦。
要骑露奈雅拉前往白色的时空洞吗？
我要借助它的力量
等一下……
露奈雅拉，那就拜托你了呢！
我们会和大家一同分享宝可梦。
要借助索尔迦雷欧的力量前往白色的时空洞吗？
我要借助它的力量
等一下……
索尔迦雷欧，就拜托你了啊！
