阿罗拉的人啊，你可真了不起。
谢谢你！
当你在究极大都会和奈克洛兹玛战斗的时候，对于充满阿罗拉的气场，我们弄清了一些事情。
阿罗拉的气场正是以前的奈克洛兹玛发出的光！
气场……曾大量倾注在考验地等地方吧。没错……不管是Ｚ招式的Ｚ力量，还是覆盖在霸主宝可梦身上的气场，都是从奈克洛兹玛那里得到的东西！
如果是你这样的训练家，或许就能在不让奈克洛兹玛发狂的情况下，把光交给它吧。
作为谢礼，我来和你分享我们的露奈雅拉吧。你就利用究极空间跳跃骑行去调查更多的世界！在那里应该还有厉害的宝可梦。
我们会暂时留在阿罗拉，留在这个充满Ｚ力量的地方。虽然不是像你们一样去参加诸岛巡礼，但我们想去试着接触一下未知的文化。
那个，那个，我想和地鼠成为好朋友。
拥有Ｚ强力手环的人啊，你可真是了不起。我感觉到气场集中在了Ｚ强力手环里。
谢谢你，诸岛巡礼的训练家。
当你在究极大都会对抗奈克洛兹玛的时候，对于充满阿罗拉的气场，我们弄清了一些事情……
在奈克洛兹玛因为我们祖先而陷入沉睡之前，它发出了光芒，也就是你们口中所说的气场。
通过究极之洞，气场倾注到了阿罗拉的各地……没错，它有倾注到考验地等地方吧！
嗯……不管是Ｚ招式的Ｚ力量，还是覆盖在霸主宝可梦身上的气场，都是从奈克洛兹玛那里得到的力量。
如果是你这样的训练家，或许就能在不让奈克洛兹玛发狂的情况下，把光交给它吧。
作为谢礼，我们今后也来和你分享我们的索尔迦雷欧吧。如果利用究极空间跳跃骑行去调查其他的世界，你应该还能遇到厉害的宝可梦呢。
去调查充满了Ｚ力量的阿罗拉也不错呢。因为好像有很多值得我们学习的东西呢。
我……要作为一名训练家，和我的搭档宝可梦一起去阿罗拉旅行看看。
