如果行走在乌拉乌拉岛，你就能感受到它的广阔呢。
那么，<var>，你要努力完成茉莉的考验啊。
是你啊……
那个……奈克洛兹玛那件事，应该要谢谢你呢。
啊！是<var>和古兹马。你们两个在做什么呢！
岛屿之王的孙子吗……我们什么也没做。
我有事想问你！古兹马你的具甲武者是……
啊？啊啊，在本大爷进行诸岛巡礼之前，它就是我重要的搭档了。
骷髅队里没人能战胜本大爷的具甲武者。其他的同伴宝可梦也是我在进行诸岛巡礼时遇到的，都经过了千锤百炼。……不过现在，这些事也已经不值一提了。
不管是同伴宝可梦，还是重要的伙伴，你都在诸岛巡礼中遇到了呢。
伙伴？
遇到？
就是骷髅队啊！因为大家都很喜欢古兹马吧。
和不同的宝可梦或人相遇后，人生也会变得丰富多彩吗…………哼，你还真是岛屿之王的孙子呢……
如果是你们的话，或许能让诸岛巡礼变得意义非凡吧。
接着，给你的！
呵呵……！能为我们带来变化的阿罗拉之风，竟会在这种时候吹起呢！
我呢，要超越岛屿之王！！不管有没有进行诸岛巡礼，我都要让大家知道，大家都能变得很厉害！
古兹马你也一样。你不是没能成为队长，而是拥有了某种新的身份！
<var>！我再说一次！等我们都完成诸岛巡礼后，再来一场真真正正的较量吧！
