……筋疲力尽的奈克洛兹玛跪倒在地。
要把Ｚ强力手环的光交给奈克洛兹玛吗？
交给它
算了
力喏……！！
奈克洛兹玛消失不见了……
找到了从奈克洛兹玛身上掉落出去的Ｚ纯晶……
<var>获得了究极奈克洛Ｚ！
干得好！
好久不见了！<var>！竟然能让奈克洛兹玛成为自己的伙伴，你可真是非常优秀呢！
那好！我把这个给你！虽然究极调查队之前有拜托我开发一种用来控制奈克洛兹玛的装置，但我按着自己的喜好做了一些改良！这是用来进一步激发奈克洛兹玛力量的装置！！
那好！我把这个给你！虽然究极调查队之前有拜托我开发一种用来控制奈克洛兹玛的装置，但我按着自己的喜好做了一些改良！这是用来进一步激发奈克洛兹玛力量的装置！！
也就是说！它是一种可以让奈克洛兹玛和传说的宝可梦索尔迦雷欧合体的装置！阿克罗玛机器１１９８号！正式名称是奈克洛索尔合体器！！
而且！我还要把可以让奈克洛兹玛和传说的宝可梦露奈雅拉合体的装置也给你！就是这台阿克罗玛机器１１９９号！正式名称是奈克洛露奈合体器！！
说起来，我听别人说，你和索尔迦雷欧……就是进化之前的科斯莫古，你们第一次相遇是在马哈罗山路呢。
说起来，我听别人说，你和露奈雅拉……就是进化之前的科斯莫古，你们第一次相遇是在马哈罗山路呢。
如果是像你这样的训练家，那么即便是阿罗拉传说的宝可梦以及奈克洛兹玛那惊人的力量，你也可以正确地运用吧！！
出于多种原因……对于宝可梦的合体，我要比别人知道的更详细一点哦！那么，祝你好运了！
