<var>，你能来到这了呢，很好！
你完成了诸岛巡礼中的所有考验以及大考验！我真心地恭喜你！！
谢谢！
……你不冷吗？
我想起了当初你在１号道路选择同伴宝可梦的时候呢……！
没事！我的内心可比“爆炸烈焰”还要火热！
最后剩下的就是！挑战宝可梦联盟！好戏现在才开始呢！
噢！你带着的是传说的宝可梦索尔迦雷欧啊！
我有话要对传说的宝可梦说。这里本来是进行诸岛巡礼结尾部分的场所！而且，为了表达对你的敬意，我在离太阳最近的拉纳基拉山上建造了联盟！
噢！你带着的是传说的宝可梦露奈雅拉啊！
我有话要对传说的宝可梦说。这里本来是进行诸岛巡礼结尾部分的场所！而且，为了表达对你的敬意，我在离月亮最近的拉纳基拉山上建造了联盟！
拉纳基拉山本来是进行诸岛巡礼结尾部分的场所！而且，为了表达对传说的宝可梦的敬意，我在离天空最近的这个地方建造了宝可梦联盟！
哎呀，我想起来了呢！当初我还前往石英高原的宝可梦联盟总部，去恳求过他们！
即使被关都的道馆馆主们打得鼻青脸肿，我也仍将自己的一切都倾注在了我最爱的同伴们所使出的招式上……！
虽然最后被披着斗篷使用龙的行家给……
哎哟，就不说我的事了。总之，我们进去吧！
但是！你可要做好准备啊。进去后可就出不来了呢。


