谢谢你能特意来到这里。究极异兽……砰头小丑就在这一带的波尼树林上徘徊。
我想它现在一定因来到了陌生的世界而困扰着。因为我一开始也这样。
阿玛茉……你当时不是闹得可欢了吗？
给，这是究极球！我特意让他们分了一些能在以太乐园买到的东西给我！
哈乌你也有！
我们一直在等你们。究极异兽垒磊石正在波尼树林中徘徊。
恐怕……它会袭击在这个陌生世界里遇到的人或宝可梦。
这些是究极球。我让他们分了一些能在以太乐园买到的东西给我。
哈乌你也拿一些去吧。
谢谢你了！你给我们精灵球的话，是想让我们去捉住它们吗？
我们想要收集用来保护究极异兽的数据。你们要是能捉住砰头小丑，并让它成为同伴就算帮了我们的大忙了。顺便说一句，这里的砰头小丑好像有３只以上。
我觉得砰头小丑们现在应该很忐忑不安，会非常狂暴，通过对战让它们冷静下来也不错呢。
那么就拜托你们两个了。我们希望能让垒磊石幸福。
经过奈克洛兹玛那件事后，我们明白了一个道理。不能想着去控制它们。我们只是想要保护它们。如果你们能捉住它们的话，我们和垒磊石就都放心了。
那好！<var>，我们去帮助砰头小丑吧！！
好！<var>，我们去帮助垒磊石吧！！
砰头小丑！出来吧——！
垒磊石！出来吧——！
凭我们的实力……仍无法很好地解决和宝可梦对战有关的事。
砰头小丑，回到你原来的世界去吧！
我们至今仍没有具备以究极异兽为对手的宝可梦对战技能。
究极异兽垒磊石是由大约１５０个生命体聚集在一起而形成的。你可要小心啊，冠军。
<var>！这里，这里！
砰头小丑太强了，根本捉不住啊。
垒磊石太强了，根本捉不住啊。
但是，它暂时会隐藏起来，不去袭击其他宝可梦了吧。那么我们只要趁着这段时间去收集数据，然后和以太基金会一起将砰头小丑保护起来就好了。
哈乌还有<var>，你们都好厉害！
那个，好像还有几只砰头小丑在四处徘徊。
好！它暂时会隐藏起来，不去袭击其他宝可梦了吧。那么我们只要趁着这段时间去分析数据，然后和以太基金会一起将垒磊石保护起来就好了。
嗯……还有数只垒磊石在四处徘徊。
好！我们这次要捉住它们，把它们交给究极调查队！
砰头小丑！你在哪啊？
垒磊石！你在哪啊？
我们不想让究极异兽成为阿罗拉地区的威胁……
如果来到了一个陌生的地方，那么不管是谁都想回家的吧。
垒磊石……如果有同伴在的话，应该会冷静下来吧……
我们不愿意让究极异兽成为阿罗拉地区的威胁……
<var>！
我收到哈乌捉住的砰头小丑了！
看来可以获得用于保护究极异兽的数据了。
终有一天，究极异兽也会作为宝可梦生活在阿罗拉。那一天应该会到来的吧。
所以我们得进行各种调查才行呢！
谢谢你们的帮助。我们今后会再见的……
我收到哈乌捉住的垒磊石了。
这下看来可以和以太基金会齐心协力，获得用于保护究极异兽的数据了。
你们不愧是有竞争过冠军呢。谢谢你们替我们解决了难题。
那么，我们就告辞了。后会有期。
<var>也很高兴和厉害的对手进行了对战呢！那么<var>，我们就先回去吧！
