是入侵者！
我们是彩虹火箭队……简称ＲＲ队！我会让你们为胆敢反抗我们后悔的！
呀啊！
请，请等一下……！我的脚突然发抖了……
嘿嘿嘿……你叫我等我就等啊！
呵呵♪可爱的公主啊，……你就乖乖地让我除掉你吧！
喂，你们这些家伙！
古兹马……！？
摧毁，摧毁，不管摧毁几次也从不手软，惹人厌的古兹马大爷来了！
我认得你！你是解散了的骷髅队的老大吧。充其量不过是一个阿罗拉的小混混。
没理想没信念，什么都没有的废物来我们火箭队城堡有什么事？
哼……你说得一点没错！！
确实，本大爷是一个什么都没有，一无是处，无可救药的男人……
但是！我还有无法割舍……无法替代的东西！
你们竟敢对它出手，我是不会轻易放过你们的……！！
喂，<var>！来帮我！
我们ＲＲ队……竟然会输给一个孩子再加个混混！？
无，无法除掉他们～！
古兹马……谢谢你！
哼！大爷我只是将看不惯的家伙摧毁掉了而已！
别愣着了！你们还有你们该做的事吧！
……嗯！
我来为你们殿后！我就守在这里。
<var>，我来帮你的宝可梦恢复活力吧。
<var>，我来帮你的宝可梦恢复活力吧。
我的力量……还远远不够……所以我会专心辅助<var>你的。如果要让宝可梦恢复活力，就来里面的房间吧。
虽然我还不习惯宝可梦对战，但回复的事情就请交给我吧！
