还以为来的又是那个麻烦的扎奥博……
结果是你这样的孩子在这里胡闹吗？
我是熔岩队的赤焰松。
在我达成心愿的瞬间，我被拖入大地的裂缝，传送到了这里……
不过我在这里却过得很快乐呢。对于异世界的知识我很感兴趣。
终有一天，我要回到原来的世界，不过在那之前……
我要将这个世界也变成与我理想相近的样子。
大陆宝可梦固拉多……我要用它那操纵熔岩的力量蒸发海洋，将这个世界变成一片陆地！
大地面积增加的话，住在地上的生物的活动范围就会增加，争夺领地这类问题也会迎刃而解！
对于人类和宝可梦来说，这不正是没有争夺的理想环境吗！？
……你也想像海洋队的那家伙一样来阻止我吗？
我可不能让你这样一无所知的孩子来妨碍我。我要让你知道，妨碍我赤焰松会是个怎样的下场！
……称霸大地的我竟然会败在你的手上！另外……为什么你能那么熟练地指挥宝可梦……
我会输是有原因的……你是想这么说吧？……　……　…………　……　……哼……这点不用你说我也知道。因为这里不是我原来的世界啊。
如果你想去火箭队城堡的里面，就去调查红色和蓝色那两幅画吧。
我有一个心愿！我要通过增加大地的面积，让人们和宝可梦得以发展！你我就此别过了！
找到了秘密开关。要按下去看看吗？
……按下去！
开关已经被按过了！
