
大家听着！一起围攻入侵者！呜噢——！！！！
啊……！为什么？不是说大家一起冲过去吗！
对不起，前辈！时机没有掌握好……
真是的，要是这样的话……就只好用杀手锏了……！
……大家一起算好时机，……暂时撤退！
这里说什么都不能让你通过！
哔哔！禁止通行！
我们不是手下……是阻挡入侵者的人墙！！
我说，你别碰我啊！就算你想硬来也是没用的！
站住，站住。这里禁止通行。
让你看看ＲＲ队的潜力！
放弃吧，你可以回去了。
如果是为了老大，就算是变成人墙我也愿意。
手臂越来越酸了啊……
严禁通行！
相信我们的努力一定会开花结果的！
如果让入侵者过去，薪水就会变少的啊！！
你就给我回去吧！！
我们肩上可背负着实现ＲＲ队宏图霸业的使命！
你竟然能钻过手下组成的人墙！
不出所料！我们按计划进行！
我们上！呜噢噢噢噢……
啊！应该能在这里夹击那家伙的，怎么一个人都没有！？
可恶！虽然作战失败了，但我会靠自己阻止你的！
那些家伙去哪里了啊。会不会迷路了，我好担心呢。
啊，你好，我们又见面了……能来和我进行宝可梦对战吗……
明明很拉风地跑了起来，却进行了空间传送，真想用“挖洞”来挖个大洞钻进去……
让你见笑了呢……总之，我们来对战吧？
当手下的日子失败透顶。……我还是回乡下去吧。
我不能给旁边的前辈添麻烦！
对于前辈打不赢的对手，就算我打不赢也是正常的。
为了可爱的后辈，我要尽全力战斗。
里面的老大就像我们大哥一样。虽然我也不知道是怎么回事，但他身边的人都慢慢地团结起来了呢。
