你……？
看起来不像是ＲＲ队的人呢。
……我的名字叫赤日。
我有事要问你。
我现在所在的这个世界……是一个新世界吗？
或许吧？
是吗？
从你身上，我感受到了一颗想要守护什么，坚强的心……
……这里也一定不是我所期望的世界。
通过运用能够操纵时间和空间的宝可梦之力，我创造出了一个没有心灵的完美世界。
不过，那时我好像被巨大的阴影吞没，传送到了异世界……
什么，那个图鉴是……？
……洛托？
原来如此，这里的图鉴也有……真有意思。
洛托姆图鉴会帮助训练家的洛托！
……　……　…………　……　……
……是吗，你也拥有心灵吗？
但是，已经太迟了……我已经无法停手了。
我也要消除这个世界里的不完美，暧昧的心！将它变成一个完美的世界！
愚蠢……
任谁都无法阻止我的正义。
……为什么你能和宝可梦心灵相通？
为什么你能将心与心之间的维系转变为强大？
你不明白洛托？因为<var>对所有宝可梦都很体贴洛托！
……是么。
……放心吧。我不会对洛托姆的世界做任何事。我将返回我所期望的完美世界。
不过在那之前……我就把钥匙交给你吧。
你可以用它开启我后面墙上的装置，这样镜门就会打开了。
如果能早点遇到你们……或许某些事情就会不一样了吧。
要使用银河队钥匙吗？
……用一下！
装置已经启动了！
银河队钥匙坏掉了……
