



你去找找芒芒果吧！但是，就像你刚才看到的，这里有很多叫做伪螳草的宝可梦哦。那些孩子好像就定居在有着甜甜蜜的树上！
你能从盛开在丛林里的花儿身上采到甜甜蜜哦！但是，宝可梦也会聚集到开满鲜花的地方去呢！
大根茎的话呢，你能从像宝可梦树才怪一样的树木根部找到它呢！但是呢，真的树才怪也混迹其中，你可要小心点哦！
关于那些材料……你还记得它们的采集点吗？如果你采的正好是宝可梦看中的，它们之后或许会来袭击你哦。
我记得的！
这个……
与其在这里发愁苦恼，不如去调查下其他地方怎么样？
那么，轮到下个材料了呢！我们快走吧！
那么，如果材料收集好了，就拿来给我看看吧！
嗯！不愧是<var>呢！材料都集齐了，我们回入口去吧！




据说宝可梦会被花香吸引，从而聚集在一起……如果你不想在之后受到它们的袭击，就要注意那些有很多花的地方。
不管是对于考验，还是生活在树荫丛林里的宝可梦，材料都很重要。我交给玛奥的粗骨头也是这样，要找到它，有时得和嘎啦嘎啦互相帮助，而有时甚至要真的和它们进行激烈对抗。
玛奥的考验……那家伙也别兴奋过头就好了呢。
哎呀，<var>。难道你是在挑战玛奥的考验吗？
是的
你怎么知道的？
哎呀……我随便说说的，没想到你真的在挑战考验呢。我是受了玛奥之托，来这里送美味之水的。
呵呵呵，我是受了玛奥之托，来这里送美味之水的。正好我之前也想来这里寻找好像能用在钓竿上的大根茎呢。
如果是朝气蓬勃的<var>你的话，就算是朝气蓬勃的大根茎，也一定能很～快就收集到呢！
