我说，<var>，你不是一般的厉害，是太厉害了啊！你将材料的潜力激发过头了啊！轻轻松松就制服了霸主宝可梦兰螳花呢！！
而且，没有和宝可梦战斗就集齐了所有材料呢！对于丛林里的宝可梦，<var>你也好体贴，作为队长，我好高兴呢！
一边和生活在丛林里的宝可梦战斗，一边收集材料，<var>你和<var>们真是一对出色的组合呢！
嗯，在火山公园也是。打败了精神十足的嘎啦嘎啦……！
我精心培育的滴蛛霸也被打倒了。
那么，阿卡拉的３个考验，你就全部完成了呢！尤其是你还出色地通过了里面非常艰难的玛奥考验，真了不起。那么，我就把这个给你吧！
<var>从玛奥那里得到了Ｚ纯晶……！
<var>获得了草属性的Ｚ纯晶——草Ｚ！
摆草属性的全力姿势时，要叫青————草！！明白了吧！你看好了啊！
我希望完成玛奥考验的<var>你，能来帮我培育树荫丛林里的宝可梦！那么，这个给你。这可是巢穴球哦！！
哎呀？兰螳花剩了一些料理没有吃完？好！机会难得，卡奇，水莲，你们也来吃吧！
啊？我现在……那个，肚子已经好饱了。那个，嗯，刚才吃过树果了呢……
而且，玛奥你做的是给宝可梦吃的料理嘛，所以我觉得给生龙活虎的兰螳花吃是最合适的……
是吗？因为丽姿吃得很开心，还一直夸它好吃，所以我才会认为这用来召唤霸主宝可梦的料理也会很符合人们的口味呢。
那么！我给丽姿也带点去吧！<var>！后会有期了啊！！
