你来我家就表示“茉莉的考验，开始！”，对吧？
是的！
是这样吗？
啊呀？
呵呵呵。茉莉的考验，开始！
考验的内容呢，就是和我进行对战！
哇哦！看来你的诸岛巡礼非同一般呢！给，作为战胜我的证明，这粉红花瓣你就收下吧！
不过！茉莉的考验还将继续下去哦。我希望你能去和阿罗拉的所有队长打声招呼，收集花瓣呢！
那么那么！你想知道，想知道哪个队长的具体位置呢？
伊利马
水莲
卡奇
玛奥
马玛内
阿塞萝拉
取消
伊利马呢，他不就在２号道路吗？哎呀，就是有葱郁洞窟的那地方。要是你有什么问题的话，就去问那附近的考验支援者好了。
说到水莲嘛，应该就是潺潺之丘了吧。不过，她很多时候也会在树荫丛林呢。
玛奥一有时间就会去树荫丛林收集材料呢。
卡奇不是在和嘎啦嘎啦一起跳舞吗？
说到马玛内嘛，应该就是辉克拉尼天文台了吧！
阿塞萝拉的话，她在以太之家！
我真是完全看走眼了呢！你和完成伊利马考验时简直判若两人呢。
如果是伊利马的话，他在好奥乐墓园。
喂！诸岛巡礼之人。水莲她在其他地方哦！
水莲的话，她现在在树荫丛林哦！
阿罗拉！你是来完成茉莉的考验的吧？卡奇的话，他和嘎啦嘎啦在维拉火山公园里呢。
说到玛奥队长嘛，她在收集制作料理的材料！你想起来了吗？没错！她就在树荫丛林里。
啊，你在挑战茉莉的考验吧？那么，就请去以太之家吧！
哎呀，你找我有什么事吗？如果是伊利马的话，他在好奥乐墓园里哦。
