呀啊啊！
疗环疗环！
姆沙姆沙！
啊～叶绿素……好像在进行光合作用一样……身心要被治愈了～
身心被治愈且朝气蓬勃的玛奥啊……要是有人来了我可不管哦？
<var>！？
你几时来的啊？
虽，虽然你什么时候来都可以。因为我只是一边靠着宝可梦，一边听，听它们想吃怎样的特制料理而已！
身心被治愈且朝气蓬勃的玛奥啊……你这样说还真是有点牵强呢。
是真的啦！<var>，你能明白的吧？
嗯嗯
嘿嘿
讨厌！都说是真的啦，我会用宝可梦对战让你知道的！
来让我知道吧
等一下
我说！来开始对战嘛！
这下你知道玛奥的特制料理为什么会叫特制了吧。
是宝可梦治愈了我们……你就尝尝我们的攻击吧！！
啊～我输了……去让草宝可梦治愈一下吧……
如果是水莲的话，不管是怎样的对手，都会被她用“放长线钓大鱼”钓上来呢！
玛奥那羞羞的样子……如果要你替她保密，就得这样吧。
对战？可以啊！
对战？等等！
啊啊，可怜的玛奥。这样一来，她在树荫丛林里的秘密就要……
上钩了呢！对我来说，只要能和<var>对战，玛奥的秘密就算曝光了也无所谓。
给！这是绿色花瓣！因为你是在做茉莉的考验，所以我才给你的！并不是要你替我保密什么的哦！！
我也有东西要给你……请收下这片蓝色花瓣吧。顺便说一句，蓝色花瓣的形状可是和弱丁鱼的鳞片一模一样的哦。
<var>！接下来是卡奇那里吧？你要和我们一起去维拉火山公园吗？
拜托了！
算了！
哎呀，这回答可真够朝气蓬勃的呢。那么，我们就去火山那里吧。
正所谓在家靠父母，出门靠朋友嘛。你要去的时候和我说一声啊。
<var>，你使出“放长线钓大鱼”了呢。
树荫丛林……关于特制料理的记忆又浮现出来了……
<var>！你有在锻炼你的肚子呢！阿罗拉！
