如果是坐骑宝可梦喷火龙的话，辉克拉尼山也一转眼就到了！
<var>，记得替我向马玛内问好啊。
那么，小马，你我就要暂别一段日子了。
老马……我，我……
托戈特……
小马。在为自己珍爱的人送行时，我们要拿出笑容哦……！……虽然这是和我一起进行诸岛巡礼的那家伙的台词呢。
好啊，<var>，之前多谢你帮忙了啊！
……你在诸岛巡礼中，好像有看过或体验过相当有趣的事情呢！
对了！我在旁边看你们两个进行对战怎么样？
嗯！我得让老马你看看我的厉害……另外，我和<var>约定好的，下次我们来对战。
好的！
等等……
嗯，我等你……
诸岛巡礼……好棒呢！有了同伴宝可梦的帮助，就能前往新的地方……
托戈特！
对于和老马一起锻炼过的宝可梦的实力……我有自信！
<var>，你好厉害！就像老马一样……知道好多关于宝可梦对战的事呢。
你们两个都很出色……真是场不错的对战！你们究竟能走多远，今后我也会很期待呢。那么，小马，辉克拉尼天文台就拜托你了哦。
这样一来，我就能把这里交给你们这些年轻人了呢。那么，小马，辉克拉尼天文台就拜托你了哦。
老——马——！！
电秋……
……老马。
<var>。你来是为了茉莉的考验吧。给，这是黄色花瓣哦。
我，要加油。因为，我很坚强。
再也见不到他了吗？
你没事吧？
那个，他很快就会回来的。他说库库伊博士好像有事情要拜托他。
那个，你是在进行茉莉的考验吧。要我带你去下个地方吗？
拜托了
算了
嗯……我们去以太之家吧……
嗯……你去以太之家的时候，要来和我说一声啊……
