早上好！这里是宝可梦中心。要让你的宝可梦休息一下吗？
你好！这里是宝可梦中心。要让你的宝可梦休息一下吗？
辛苦了！这里是宝可梦中心。要让你的宝可梦休息一下吗？
早上好，冠军！要让你漂亮的宝可梦休息一下吗？
你好，冠军！要像平常一样，让你的宝可梦休息一下吗？
辛苦了，冠军！要让你努力的宝可梦休息一下吗？
那么，就交给我吧！
交给我的<var>变得精力充沛了哦！
交给我的<var>它们全都变得精力充沛了哦！
欢迎下次再来！
生日快乐！！今后也请多多光顾宝可梦中心哦。那么，要让你的宝可梦休息一下吗？
交给我的宝可梦似乎附上了宝可病毒。详细情况不太清楚，不过据说，所谓宝可病毒是一种附着在宝可梦身上的微小生命体。而且在病毒附着期间，宝可梦好像会成长得特别快。
生日快乐，<var>！
<var>！希望接下来的一年，你每天都能过得很精彩！！
<var>，今天是个特殊的日子！虽然早了一天，不过，祝你生日快乐！
先让宝可梦回复一下吧！
宝可梦的体力……也就是ＨＰ变少了的话，请随时来这里回复吧。如果要去稍微有点远的地方，建议你先去友好商店购买伤药备用。那么，请加油吧！
大家都变得精力充沛了哦！那么，请加油吧！
欢迎回来，<var>！看起来有点疲惫呢，好好休息吧。……　……　…………　……　……
好——啦！你和宝可梦都充满活力了呢！我说……宝可梦的体力，也就是ＨＰ变少了的话，随时让它们回家休息吧，这是作为训练家的基本常识哦。好了，出门吧！总之，玩得高兴点！
