等一下！你是这附近的孩子吧？我有想拜托你的事情，听一下吧！
好的哦
我现在有点忙
哎——！怎么这样——！好冷漠啊——！阿罗拉的孩子！
哦哦！非常感谢！真是好心肠啊！阿罗拉的孩子！我们是来度蜜月的，但是我那亲爱的对叫做勾魂眼的宝可梦一见钟情了！据说，它和十克拉山丘上一种叫做小碎钻的宝可梦关系相当不错。
你能帮我去十克拉山丘捉勾魂眼吗？这样我看了你的图鉴后，也能自己去捉了！相当于打工费的谢礼我也会给的，拜托了！
是叫做勾魂眼的宝可梦哦！听说它和十克拉山丘上一种叫做小碎钻的宝可梦关系相当不错。
哦哦！捉到勾魂眼了！让我看看图鉴哦！
……嗯嗯。在吃宝石的过程中，眼睛变成了宝石。呀！这么说来，勾魂眼把小碎钻给？呵呵，怎么可能呢。
呀！非常感谢！我也会去捉捉看的哦！这个！礼轻情意重！请别客气，收下吧！
那么！为了我家亲爱的，我也要试着去找勾魂眼了哦！
你是训练家吧？能稍微听下我的请求～吗？
好的哦
我现在有点忙
喂，喂！你有这么赶时间吗？
我啊，一直都是很悠闲自在地生活。总觉得这样的话有点虚度人生……所以想要向宝可梦学习干脆利落的生活方式呢。
在好奥乐市的草丛里，好像有叫做凯西的宝可梦。能给我捉那个小家伙，添加到图鉴里吗？不过，凯西的动作好像很利落，很快就会逃走……如果你遵守约定的话，谢礼我也会好好给你哦？
是在好奥乐市的草丛里，叫做凯西的宝可梦！要捉到马上就会逃走的宝可梦，一上来就扔出精灵球，也是一种办法呢。
捉到凯西了吧！快点让我看看图鉴！
１天睡１８个小时！？而且睡着也能逃走！？不行啊……人生苦短，就光这么睡觉岂不是很浪费。
……不过，就这么悠闲地睡着也能利落地行动，真不错啊。那么，这是说好的谢礼，虽然微不足道，但还是拿去吧。
我也要继续悠闲自在地尽情享受人生！
哎哎，打扰一下。你是阿罗拉的人吧。有点事想要拜托你，可以听我说吗？
好的哦
我现在有点忙
……这样啊，抱歉了。
虽然素未谋面，但却……好高兴，谢谢。我呀，和我家亲爱的，两个人来阿罗拉度蜜月。然后呢，在寻找树果的时候遇到了好胜蟹哦。于是，我家亲爱的对好胜蟹一见钟情了……
所以，我想拜托你把好胜蟹捉来。只要明白是什么样的宝可梦，或许我自己也能捉到。好胜蟹有时候会在掉落的树果中哦。给我捉来的话，会好好给你谢礼的哦。
听说好胜蟹喜欢树果，会聚集在树根那里！
嗯？捉到好胜蟹了？给我看看图鉴吧？
互相抢夺非常喜爱的树果，还会向对方挥拳头呢……
怎么感觉是我变得更想要好胜蟹了。不论如何，谢礼还是必须的。请收下我的心意吧。
谢谢你，训练家。我会去试着找找好胜蟹的。
喂！我有件事想拜托你……
好的哦
我现在有点忙
这样啊……那就没办法了呢！
真的！？太好了！谢谢你啊！其实，我是一个时装设计师。有一种宝可梦，我想拿它作为新作的参考哦。
黑色与红色的对比超级时髦……我想要你去捉焰后蜥，添加到图鉴上！当然，我会给你丰厚的谢礼！拜托！拜托哦！！
不过，说起来，我还没见过雄性的焰后蜥呐……夜盗火蜥的话，无论雄性还是雌性，维拉火山公园里都有的！
捉到焰后蜥了！？图，图鉴！给，给我看看哦！！
哦……焰后蜥会扇巴掌处罚没有获得食物的夜盗火蜥！真好啊！强大与严格……我要用来做设计的参考！
谢谢你啊！这是说好的谢礼哦。
嗯！多亏了你，我现在灵感源源不断！新作一定会很棒呢！
那个，不好意思……有点事情想拜托……
好的哦
我现在有点忙
这样啊……那打扰了……
非常感谢你愿意听我说话。我正在调查一种叫做太阳珊瑚的宝可梦。但因为我很不擅长钓鱼，所以调查没什么进展。
所以，想拜托你为我打一份工。捉到太阳珊瑚之后，请过来让我看一下图鉴的资料。我会好好地给你谢礼的，所以就拜托你了哦。
是太阳珊瑚。拜托你了。
捉到太阳珊瑚了呢。能让我看看图鉴吗？
阿罗拉的太阳珊瑚因为会受到好坏星的袭击，所以珊瑚很短啊……虽说太阳珊瑚好像没有痛觉，令人安心，但是，哎呀呀……大自然真可怕！！
无论如何，你帮了我！所以，这是打工费。
衷心地感谢你。调查工作也有所进展了。
喂，训练家，你好像带着图鉴啊。来给我们以太基金会打个工好吗？
好的哦
我现在有点忙
那可真遗憾。有时间的话，请一定要来哦。
我们以太基金会的工作就是保护宝可梦。现在，我们正在调查生活在树荫丛林的黏黏宝。虽然基金会已经在收集资料了，但我们也非常想要得到记载在图鉴上的信息。
所以，打工的内容就是，请将黏黏宝添加到图鉴，然后把资料给我看一下。我们会给你支付酬劳的，因此就拜托你了。
请给我看看生活在树荫丛林的黏黏宝的图鉴资料。好像是在宝可梦呼唤伙伴时会过来的宝可梦……而且，好像只有在下雨的时候才会出现……
捉到黏黏宝了呢。可以让我看看图鉴吗？
……原来如此，身体几乎都是水分，为了不让身体干燥，所以只在下雨的时候出现呢。在基金会的调查里看不见的黏黏宝的生态，现在都知道了！真不愧是宝可梦图鉴……
非常感谢。这是你的酬劳。
感谢你的协助。多亏了你，我能更加了解黏黏宝的情况了呢。
哦哦哦哦哦！你，你！带着洛托姆图鉴啊！？我有很适合你的活儿！来帮帮我吧！！
好的哦
我现在有点忙
你，你说什么！？……真可惜，不过也没办法！
我是以太基金会的职员！目前正在调查一种叫做天然雀的宝可梦。但是完全找不到它，真的是一筹莫展啊！
如果捉到天然雀的话，我希望你能让我看看图鉴上的资料！要是能协助我的话，当然也会给你谢礼的！！
天然雀的栖息地是阿卡拉岛郊外！根据报告，经常都是在早上被目击呢……
捉到天然雀了！？我要看看宝可梦图鉴！！
……原来如此，不能在天上飞，但是跳跃非常厉害啊……据说只在早上出现，好像也是有什么理由的！还有光靠以太基金会的资料无法明白的内容呢……
感谢你的协助！这是调查的谢礼！！
多亏了你，能更了解天然雀的生态了哦！感谢你对以太基金会的协助！！
哦哦哦哦哦！你，你！带着洛托姆图鉴啊！？我有很适合你的活儿！来帮帮我吧！！
好的哦
我现在有点忙
你，你说什么！？……真可惜，不过也没办法！
我是以太基金会的职员！目前正在调查一种叫做咕咕的宝可梦。但是完全找不到它，真的是一筹莫展啊！
如果捉到咕咕的话，我希望你能让我看看图鉴上的资料！要是能协助我的话，当然也会给你谢礼的！！
咕咕的栖息地是树荫丛林！根据报告，经常都是在夜里被目击呢……
捉到咕咕了！？我要看看图鉴！！
……原来如此，过去的人们把它当作时钟呢……至于为何只在夜里出现，好像也是有什么原因的！光靠以太基金会的资料，还有无法了解的内容呢……
感谢你的协助！这是调查的谢礼！！
多亏了你，能更了解咕咕的生态了哦！感谢你对以太基金会的协助！！
那，那个，一会儿就好，能听我说一下嘛？
好的哦
我现在有点忙
这，这样啊，很忙啊。很抱歉哦，打搅你了。
非，非常感谢呢。其实，我对叫做小陨星的宝可梦一见钟情了。已经到了喜欢喜欢好喜欢，喜欢得不忍下手去捉的地步……所以，我有个请求，希望你能替我去把小陨星捉来，让我看看图鉴。
小陨星大概是在天文台附近，应该是的！因为就是陨石那种感觉，所以应该立刻就会明白的哦。
我会好好给你谢礼的，所以，帮我捉小陨星吧！拜托你了哦！
嗯！？小陨星！？快！图鉴！图鉴！
哇哦……小陨星……多么可爱啊……被坚硬的外壳包裹着的美丽内核，好浪漫哦……
呀！太棒了！按照约定，我会给你谢礼！
可以了解更多关于小陨星的事情了！非常感谢呢！那么，祝你旅行愉快！
你是宝可梦训练家吧？想不想打个工啊？
好的哦
我现在有点忙
……这样的话，就没办法了。感兴趣的话，再来跟我说吧。
我想要知道烈咬陆鲨这种宝可梦的信息。希望你能帮我捉烈咬陆鲨，让我看看图鉴里的资料哦。
听说在哈伊纳沙漠能找到，但我没找到啊。做得好的话，会给你支付打工费的。
卷起沙暴的时候，受伙伴的邀请，尖牙陆鲨就会出现……呃，前辈是这么对我说的，但为什么是尖牙陆鲨啊？我想要的可是烈咬陆鲨哦！
捉到烈咬陆鲨了？好厉害！让我看看图鉴！
……果然如此！没头没脑地寻找是不行的！！要让被伙伴呼唤而来的尖牙陆鲨进化才行，托付给你真是对了！虽然不管怎么说这是工作！可是也太难了吧……我要抄下宝可梦图鉴的资料，向上级汇报……
呀，谢谢你了。这样完成任务就不会被骂了呢。啊，把这个酬劳拿去吧。不用客气。
因为向往纯白的制服而加入了组织，但是保护和照料宝可梦什么的，有时居然还会被咬，比想象中的艰难……只是为了喜欢而去做的话，是不会长久的哦——！
