在诸岛巡礼吗？结束之后要过来哦。在那之前，不要忘记我哦——
你的<var>，总觉得有种令人怀念的感觉呢！
你知道猴怪吧？那个是我设计制作的哦。收到了社长的指示，要用这个加上那个做成宝可梦，于是发挥想象做了出来。我相当中意哦。
宝可梦的招式呢，是我自己思考，然后自己写程序设计的哦。所以没什么详细的设计说明书，抱歉……
以前，在我们公司里，曾经举行过宝可梦的人气投票哦。当时，最有人气的是椰蛋树哦。
肯泰罗啊，以前是非常厉害的呢。创作了它的人就是我。暴风雪太过厉害了呢。
你知道地鼠吧？那个啊，是我小时候制作出来的连环画的主人公哦。
要说梦幻呢，像素点、叫声、能力、包括图鉴的说明文，全部都是我制作的哦。在开发后期的最后阶段。
我只在这里悄悄说。在日本，《蓝》最初是限量发售的。销售人员好像也真的很辛苦哦。
《精灵宝可梦 蓝》当时是由年轻成员们制作的哦。不过现在都是大叔大婶了呢。
当时有许多的程序，要做什么的话，就得先整理程序，确保空间，之后再干活儿……真是痛苦……
如果和跟随的宝可梦说话，就能明白它的心情。那个是我的企划哦。
从增田那里听来的，不同版本里写入记录的声音好像是不同的哦。对我来说，完全分不出来。
我只在这里悄悄说。在做新作品的时候，被通知要做不同的版本，当时觉得真是太突然了。不过，做这个真是太好了。
你知道壶壶吧？那个是我想出来的。在《金/银》里，如果让壶壶携带树果，经过战斗，树果变成树果汁哦。吓一跳吧！
你知道长毛猪吧？那个是我设计的哦。当时我想，要凑齐十二生肖哦。
时光胶囊很方便哦。可以在过去与未来之间来回穿梭什么的，简直就是梦一样啊。不过，制作起来很难哦。
捕虫大赛很好玩哦。你知道吗，有时候就算是绿毛虫或铁甲蛹也能取得优胜哦。
在开发的途中忽然被告知要制作关都，当时觉得真是太突然了。但是，能制作真是太好了哦。
在开发《金/银》时，我们为了数据压缩而烦恼，有个人写了非常方便的程序帮助了我们。那个人，后来成为了著名的社长哦。
性格是<var>呢。攻击很容易成长哟。就如我现在的说明一样，
性格是<var>呢。防御很容易成长哟。就如我现在的说明一样，
性格是<var>呢。特攻很容易成长哟。就如我现在的说明一样，
性格是<var>呢。特防很容易成长哟。就如我现在的说明一样，
性格是<var>呢。速度很容易成长哟。就如我现在的说明一样，
性格是<var>呢。会很均衡地成长哟。就如我现在的说明一样，
我呢，关于对战的事知道得很详细呢。还有，那个总监也是呢，虽然不及我，但也很厉害哦。怎么样，要和我们俩来场宝可梦对战吗？
战斗
不战斗
必须要有２只能战斗的宝可梦才可以啊！
好，那就来吧！
喂，岩尾！
来了！哎？对战！？好，我要战胜你！
这样啊——好可惜啊——我可是相当厉害的呢——
你相当厉害呢——！本来还以为能打赢你的——嗯，我认输！！
不错，不错！你培育了很不错的宝可梦呢！我会帮你的宝可梦恢复活力哦！
我每天只会和你战斗１次哦——明天再来吧——不过我觉得我会忘了你。
我今天已经不会再战斗了哦——你明天再来吧——
这样啊——！我们制作的游戏，你想玩哪种颜色？
红
绿
蓝
黄
这样啊——！想要玩《红》的你，很忠实于自己的心情呢——！
这样啊——！选择了《绿》的你，走自己的路呢——！
这样啊——！竟然想要玩《蓝》，你是相当的热衷呢——！
皮，皮卡丘——！皮卡皮卡丘——！
这样啊——！带着<var>的你，很喜欢调查思考过去的事情呢——！我就送组精灵球给这样的你吧！
得到了１组用球果做成的精灵球！
请用自己喜爱的精灵球捕捉喜欢的宝可梦哦！
皮皮很可爱吧！呀——受不了啦，受不了啦！
恰奥！无论去哪个国家都能遇到许多的训练家，真的特别高兴哦！
能让大家玩到自己制作的游戏，这真是……太感动了！
GAME FREAK的每个人都很喜欢甜食！如果放了小点心什么的，很快就会没有了呢……我也会跟你分享甜甜的饮料哦。拿着，别客气！

要和宝可梦一起享受冒险的乐趣哦！
还有，这个给你哦！如果携带着这个，会比平时更容易在寄放屋里发现蛋哦。
