嗨～♪那边的朋友♪我们是秘传辣妹——♪
那个～我们在阿罗拉～拍摄，多有打扰了～
话虽如此，只是自己拍摄而已♪因为没有摄影师～
经纪公司什么的，现在还没有～不过～以后会火起来的～
所以，既然你正好经过，我们希望你能帮个忙，给我们拍摄一下形象影片，也就是形象片♪
这次想要拍摄的是～多人对战风格的形象哦～被邪～恶的训练家～狠狠地痛击～秘传辣妹～穿着清凉地～可爱地尖叫一声～好像这样！
所以，要不要和我们以多人对战一决胜负呢——♪
不要
好的哦
愿意的话～那就拜托了哦～如果能拍到好的画面～还会给你谢礼哦～
哇哦♪太好啦♪那么，赶紧开始吧♪
那个～要多人对战，宝可梦的数量～不够～
场景１在海边遭遇危机！？秘传辣妹♪好～♪开始♪
好～咧，结～束。超～完美～
拍到了最棒的画面哦♪真的非常感谢♪
那个，这个～是谢礼～要多多～使用哦～
我们当地的话，把这个叫做秘传学习器♪
那个～～别看我们这样～实际上～我们是制作所谓秘传学习器的专业人士～
没错没错，在卡洛斯地区的话，是相当于国宝级人物吧？不过呢——秘传学习器啊，是完全卖不出去的哦。
而且～在阿罗拉～不需要秘传学习器之类的～所以～我们想将它作为招式学习器出售哦～
所以，我们觉得应该自己兼任促销女郎♪
冲浪啊～攀瀑啊～都是超～强的招式学习器～请姑且给水属性宝可梦之类的用用看吧～
嗯，就是这个感觉♪多谢你的帮忙哦♪
以后也请多多支持秘传辣妹哦♪
