关于天气的问题，就交给我们吧。欢迎来到天气讲座！
说起来，你是宝可梦训练家吧。就像是宝可梦对战那样，小问答的形式很不错呢。虽然时间上会有点长，但会给你好东西，所以陪我玩玩吧！
宝可梦训练家，你看起来很优秀啊，那么请告诉我，想要让求雨待续得久一些时，要让宝可梦携带哪个呢？
真了不起！正确哦！携带了潮湿岩石的宝可梦如果使用求雨，会持续降雨达８回合！不过，我也不会输哦。那么，下一个问题！
真遗憾……正确答案是潮湿岩石哦。携带了潮湿岩石的宝可梦如果使用求雨，会持续降雨达８回合！即使错了也没关系哦……那么，下一个问题！
想要让冰雹持续得久一些时，要让宝可梦携带哪个呢？
真了不起！正确哦！携带了冰冷岩石的宝可梦如果使用冰雹，会持续落下冰雹达８回合！不过，我也不会输哦。那么，下一个问题！
真遗憾……正确答案是冰冷岩石哦。携带了冰冷岩石的宝可梦如果使用冰雹，会持续落下冰雹达８回合！即使错了也没关系哦……那么，下一个问题！
想要让晴天持续得久一些时，要让宝可梦携带哪个呢？
真了不起！正确哦！携带了炽热岩石的宝可梦如果使用大晴天，会持续晴天达８回合！不过，我也不会输哦。那么，下一个问题！
真遗憾……正确答案是炽热岩石哦。携带了炽热岩石的宝可梦如果使用大晴天，会持续晴天达８回合！即使错了也没关系哦……那么，下一个问题！
想要让沙暴持续得久一些时，要让宝可梦携带哪个呢？
真了不起！正确哦！携带了沙沙岩石的宝可梦如果使用沙暴，会持续沙暴达８回合！
真遗憾……正确答案是沙沙岩石哦。携带了沙沙岩石的宝可梦如果使用沙暴，会持续沙暴达８回合！
重要的是在实际对战中运用已了解的知识。不只是大脑，也必须要让身体学会哦！也就是说，我会把收集的岩石套装赠送给你！
操纵天气的战术有各种各样的，要试试看哦！比如，下着雨的话，水属性的招式威力会增强，但是火属性的招式威力会减弱。在沙暴期间的话，岩石、地面和钢属性之外的宝可梦会受到伤害等哦。
冰冷岩石
沙沙岩石
炽热岩石
潮湿岩石
