欢迎光临！是一位吧！
吃东西！
不用了
推荐你本店的每日Ｚ套餐哦！任意一份都是$１０４０，怎么样？
Ｚ套餐　肉
Ｚ套餐　鱼
Ｚ套餐　蔬菜
Ｚ套餐　特选
不用了
欢迎下次再来！
下单！肉　一份！
下单！鱼　一份！
下单！蔬菜　一份！
这款套餐里大量使用了阿罗拉的特产。口味相当特别，没问题吧？
没问题！
算了
下单！特选　一份！
还有空位吗？
欢迎光临——！丽姿小姐，您经常来呢！
哎呀，这不是<var>嘛！好不容易有这个机会，那就拼个桌吧。我也要点一样的菜。
那么，我会领你去座位哦！
不好意思，让您久等了！
……吧唧…………吧唧吧唧。……好，好好吃！面条相当有嚼劲……肉的酱汁沾得很充分……弄碎煎蛋的蛋黄部分，沾满在面条上，更加美味！
……吧唧…………吧唧吧唧。……好，好好吃！炸过的外皮脆脆的……里面的肉也又热又软的……加入了很多大块食材的汤汁也辣劲十足，好吃得受不了……
……吧唧…………吧唧吧唧。……好，好好吃！微甜的调味汁带出了蔬菜的风味……虽然所有器皿里都只有蔬菜，但却分量十足，让人很有饱足感……
……就是这个味儿！对于单身的人来说，沁人心脾的那种家的味道是必不可少的。来，<var>，你也趁热吃吧。
……吧唧…………吧唧吧唧。……呕哇！这浓汤非常酸，拿来煮汤的鱼块里尽是鱼刺……汤汁过多的肉饼很油腻，把嘴巴周围弄得湿乎乎的……作为配菜的灰色材料什么味道都没有……
非常美味……！
不行了……不能……再吃了……
……啊啊，好美味。……我也想马上为某个人做份料理呢。咦，<var>，你几乎全都剩下来了呢，特选，不合你的口味吗？
好的！正好是$１０４０！
这是给用餐客人的服务！
非常感谢！期待您的再次光临！
这次我做东。把我在付款时收到的心之鳞片也拿去吧。
再见，<var>，我喜欢能吃的人。
非常抱歉，钱好像不够呢。本店菜单上任意一份都是$１０４０。
……您来了啊。……有什么需要的吗？
吃东西！
不用了
那么，请从菜单中选择。任意一份都是$４０００。您打算点哪种呢？
Ｚ怀石　～忍者～
Ｚ怀石　～武士～
Ｚ怀石　～舞姬～
Ｚ怀石　～败兵～
不用了
下次再来哦。
……我会为你准备忍者。
……我会为你准备武士。
……我会为你准备舞姬。
这个是面向美食家的，不是给食欲旺盛的人，没问题吗？
没问题！
算了
……我会为你准备败兵。
……有空位吗？
……哦哦，默丹先生。您来啦。
<var>吗？因为是我请客哦，所以一起来吃吧。空手道伙计，就上我平时常吃的吧。
好的，请稍等。
……Ｚ怀石。在此奉上。
……哇呜…………哇呜哇呜。……好，好好吃！照烧部分烤得香喷喷的，油分也恰到好处，好好吃！精心腌制的酱菜作为小菜再合适不过了……
……哇呜…………哇呜哇呜。……好，好好吃！一锅炖的蔬菜一口咬下去，好像要溶于口中，感觉真好……小小的饭团，每个配料都不同，真是很有意思……
……哇呜…………哇呜哇呜。……好，好好吃！切片肉和水果慕斯的清新风味非常相配……添加了香草的鱼肉浓汤，满满的浓郁香味……
……好像忘记说开动啦。
……哇呜…………哇呜哇呜。哇哦！超……好吃！餐桌上摆放着的只是搭配白米饭的味增汤和酱菜。每一个都飘散着食材的天然香味，虽然朴素，实际却非常美味！
非常美味……！
美味……！美味得眉毛都掉下来啦……
……　……　…………　……　…………吃饱啦。……很美味吧？
你的付款已经收下了。
这是免费送的礼物，请收下。
期待您的再次光临。
……这个我不需要了。
……再见。
本店的餐饮任意一份都要$４０００。你最好仔细看下你的钱包。
嗨！欢迎！一位客人，请进！
吃东西！
不用了
那么，请在菜单里选择！！现在因为是活动期间，未满二十岁的客人每位只要$５００！
Ｚ面条
Ｚ面条　大份
Ｚ面条　超大份
Ｚ面条　Ｚ份
不用了
期待你的再次光临！
普通的，来一份！！
大份的，来一份！！
超大份，来一份！！
Ｚ份就是全力份！没有问题吧！
没问题！
算了
Ｚ份，来一份！！
肚子饿扁了！
啊！是哈普乌！您来啦！
哦哦，这不是<var>吗！萍水相逢也是前世的缘分啊，和我一起吃吧！师傅！把我平时常吃的给我和<var>各来一份。
客人，请进！！
给！请拿好！！很烫，所以要小心！！
……哧溜…………哧溜哧溜。……好，好好吃！清澈的面汤调制得很清爽，味道又很浓郁。细细的面条滑溜溜的，软硬恰到好处，口感极好。
……哧溜…………哧溜哧溜。……好，好好吃！无论是面条还是蔬菜，份量都恰到好处，刚好能吃饱。但是又感觉意犹未尽，好像还能再吃点。
……哧溜…………哧溜哧溜。……好，好好吃！无论是面条还是里面的配菜，份量都非常足，能吃得很饱。就算吃饱了，只要加点调料，就又会让人欲罢不能全部吃光。不过只要一份，今天一天就很满足了！
……这个，就是这个味道。农活儿太忙不能做饭的时候，就会到这儿来吃东西。心情舒畅地劳动完后，肚子一定会瘪下去的！
……哧溜…………哧溜哧溜。……呃！好痛苦！！完全异乎寻常的份量，重得连碗都端不起来。无论是面条还是蔬菜，好像不管怎么吃都不会减少……肚子快要撑爆了……已经……到极限了……
非常美味……！
不行了……不能……再吃了……
……呼！感觉肚子有八分饱了吧。呀？<var>，该不会是筷子都没动吧？
一共是$５００，已经收下了！感谢您的光临，欢迎下次再来！
感谢您经常光临！这是免费赠送的礼物！
感谢您的光临！欢迎下次再来！
我批发蔬菜给他们，所以可以免费吃。你的那份也算我的，顺便把这个也带走吧。
那好吧。以后我们也要各自精进哦。
无论哪一种，不满二十岁都是统一$５００！请先确认下费用！
下单之后，才能前往２楼！
