
喂！等等！请听我说两句！
好的哦
好吧……
哇！谢谢♪我叫子泰！虽然有点唐突，但是要宝可梦对战的话，就要投出精灵球什么的，摆出酷酷的魅力姿势，对吧？这些综合起来，就被称为你的对战风格！我是曾经负责考虑这些对战风格的原编排师！但是后继无人～所以，有事想要拜托你……
成为延续我对战风格的后继者吧！
这个是长辈的请求哦！可别说ＮＯ啊！
好
不好
成了！成了！有后继者了♪那么，这就给我的得意门生上一节对战风格的课！
好！开始上课喽！跟着我的动作！
一！二！三！好！这里！定住！
<var>学会了华丽风格！
这样，你就可以在对战中熟练使用华丽风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！……感觉就是这样，这次就到此为止了！我也想要给你上更多更多的课，但是，你自己的经验也是必要的！等你有了经验之后，再来跟我说吧！
嗨！我的后继者！怎么了？找我有事吗？
想改变对战风格
想了解对战风格
没有事
你居然说没有事！子泰觉得好寂寞啊！
好吧，干劲满满的呢！真不愧是我的后继者！
那么，为了掌握新的对战风格，我会教你一些小窍门哦！
想要了解哪种对战风格呢？
一般风格
华丽风格
少女风格
祈祷风格
装腔风格
左手风格
热情风格
偶像风格
虚无风格
不用了
少女风格啊……要习得这个，嗯～没错～总之，和可爱的女孩子多相处是最重要的，对吧？
祈祷风格啊……要习得这个，嗯～没错～和浪漫的家伙多相处是最重要的，对吧？
装腔风格啊……要习得这个，嗯～没错～总之，和装酷的家伙多相处是最重要的，对吧？
左手风格啊……要习得这个，嗯～没错～还是得有和惯用左手的人相处的经验才行吧～
热情风格啊……要习得这个，在对战树的对战中，得有大约５０连胜的经验才行吧～
偶像风格啊……要习得这个，有站在皇家对战顶点的英勇经验才行吧～
虚无风格啊……要习得这个，得有战胜极其虚无的大叔的经验才行吧～
哎呀！这个风格已经教过了！
呀！后继者！有了一些经验了呢！这样的话，就能教你新的对战风格啦！
好！开始上课喽！跟着我的动作！
一！二！三！好！这里！定住！
<var>，你学会了少女风格！
<var>，你学会了祈祷风格！
<var>，你学会了装腔风格！
<var>，你学会了左手风格！
<var>，你学会了热情风格！
<var>，你学会了偶像风格！
<var>，你学会了虚无风格！
这样，你就可以在对战中熟练使用少女风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！
这样，你就可以在对战中熟练使用祈祷风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！
这样，你就可以在对战中熟练使用装腔风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！
这样，你就可以在对战中熟练使用左手风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！
这样，你就可以在对战中熟练使用热情风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！
这样，你就可以在对战中熟练使用偶像风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！
这样，你就可以在对战中熟练使用虚无风格喽！想要改变对战风格时，就来跟我说吧！
咦……哎呀……你做到了！做到了哦！我的后继者！！你学会了所有的对战风格哦！也就是说，你从我这儿毕业了！我会有一些寂寞，但是非常高兴！以后也要迷人地摆出对战风格来哦！
理所当然！完全ＯＫ哦！要变成哪种对战风格？
一般风格啊！ＯＫ！
华丽风格啊！ＯＫ！
少女风格啊！ＯＫ！
祈祷风格啊！ＯＫ！
装腔风格啊！ＯＫ！
左手风格啊！ＯＫ！
热情风格啊！ＯＫ！
偶像风格啊！ＯＫ！
虚无风格啊！ＯＫ！
那么，要改变了哦！想象一下闪闪发光的舞台！
嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！嗨！
这样，你的对战风格就变了哦！
用新的对战风格来展现你迷人的魅力吧！
