哦哦！我正等着你！<var>！
其实，这次我们已经掌握了ＵＢ的信息！因此，老大先去做现场周围的警戒工作了！
你好！
这位成熟的女孩子就是信息提供者！
他们拜托我来处理！因为我没有在进行考验。
嗯？是谁拜托的？
那是秘密。对了，还有一个命令？或者说是请求？
是什么？
去和<var>来一场动真格的宝可梦对战，总觉得不太明白，但感觉好像是比力气？
所以，来对战！对战！和我来宝可梦对战！！
好啊
等等
哇，真吃惊！还要等！那么，我就等着哦！
成熟的女孩……果然很强吧……
好啦！那就开始喽！我要行动喽！全力！全力！
哇，真吃惊！好强！没问题！<var>果然是非常强呢！
相当能干呢……成熟的女孩也……
那么，我要回去了呢！
相当与众不同……是很有个性的女孩呢。
那么，调整一下心情，开始任务吧！虽然不是我本意，不过这次还是我来担当后援！
<var>，这个给你！是这次的究极球！
首先，是惯例的告知！上次捕捉的ＵＢ的资料分析听说已经结束了！要是想知道详情，就去拜访位于以太乐园秘密研究室里的碧珂女士吧！那么，任务开始了！有什么事情就来和我说！
……我已经把你保护的ＵＢ的资料传送给了总部和碧珂女士。这次也辛苦你了，<var>。被称为雷电的电束木的谜团应该也能解开了。
……呃。
没事吧！老大！
……没，没事。我很好。只是站着有点眩晕……不要担心……
不！这可不是小事！！老大的精力是可以媲美怪力的！眼前一黑什么的，怎么可能！
不，不……没到这种程度……不好意思，让你们挂心了……真的没什么问题……
……即便如此，<var>果然是非常厉害的训练家呢……只是把电束木从市区驱离，就已经让我精疲力尽了……
为什么ＵＢ们一看到我，眼神就变了……简直把我当做猎物，或是眼中钉一样……
……是，是错觉吧，你太累了吧，老大！


……打扰了。
……默丹先生。
哟，你们还好吗？
你，你是……
……哟，代号８３６。啊，现在是帅哥了吧？
……是的。
喂喂，不欢迎我啊。我可是带来了你们正在寻找的ＵＢ的信息哦。
……真的吗？
那只叫劈斩的怪兽……就在乌拉乌拉岛。详细情况等到了岛上再说。
那只叫喷射器的怪兽……就在乌拉乌拉岛。详细情况等到了岛上再说。
这个信息……是真实的吗……？
我在乌拉乌拉那儿担任岛屿之王。如果不对那只怪兽做点什么的话，会让守护神不高兴的。
……非常感谢，默丹先生。
那就再见了。
……
……帅哥？
啊，啊啊……
帅哥……认识默丹先生？
……以前，略有交情。
比起这个，我们现在应该是优先进行任务吧？
嗯，嗯……是的。鉴于现在有ＵＢ被目击到，任务是最优先的。
我们会前往乌拉乌拉岛，在汽车旅馆设置据点。抱歉，<var>，也请你准备好后就过来吧。
向乌拉乌拉岛出发……<var>，也拜托你了……乌拉乌拉的汽车旅馆是在１３号道路……
