坐骑宝可梦活动正在举行～中♪阿罗拉骑行秀，不来观看吗♪
好像会从之前看过的地方继续开始……
哎～呀♪　可惜啊～♪想看了请再来叫我哦～♪
激动人心＆快乐驾驶！给你冲劲十足的骑行生活！阿罗拉观光局主办！！阿罗拉骑行秀！！让我们开始！！
首先入场的是暴牛宝可梦！！肯泰罗！！
啪擦！！啪擦啪擦！！
布哞哞～！！
身高　１.４ｍ！体重　８８.４ｋｇ！充满活力且健美的身体，拥有连岩石都能撞碎的力量！！该宝可梦获得了野性派骑手如雪片般飞来的压倒性好评！
啪擦！啪擦！！
……要继续看吗？
接下来入场的是挽马宝可梦！！重泥挽马！！
啪擦！！啪擦啪擦！！
啪卡啦！！
身高　２.５ｍ！体重　９２０ｋｇ！以狂野且坚韧不拔的奔跑连很难走的路都能轻松应付！！肌肉派骑手的最爱，强力飞奔的宝可梦！！
啪擦！！啪擦啪擦！！





今天最后入场的是！！怪力宝可梦！！是怪力！！
啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！
嗨呀！嗨呀嗨呀！
身高　１.６ｍ！体重　１３０ｋｇ！用温暖而又潇洒的步伐轻松地推开障碍物！可以给予想要亲密接触宝可梦的骑手最完美的体验时间！
啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！啪擦！！啪擦啪擦！！
阿罗拉骑行秀就到此结束了！！要使用坐骑宝可梦，请联系阿罗拉交通局！！
非常感谢～♪这个是本次活动期间限定的赠品～♪
非常感谢～♪今后也请多多关注坐骑宝可梦～♪
活动期间可随时过来观看～♪非常感谢～♪请一定再来光临哦～♪
