……快！！！找找啊！！！我的！小岩岩！
话虽如此，我还从没听过岩狗狗会迷路。据说循着训练家的气味，就一定会回来的……这种聪明的宝可梦，结果却……
所以！我说！是被绑架了！！！！！就在我热衷于购物的那一点点时间！因为实在是太太太可爱了！是被谁！！绑架了！！！
不对，除了绑架之外还有别的，事故……迷路……离家出走……
等等！！！离家出走什么的！！！是绝不会发生的哦！！！
嗯，总之，行踪不明这是肯定的了。那么，该怎么办呢……
抱歉。我是伊利马队长！
汪哦！！
哦哦，这不是伊利马吗？有什么事吗？
这孩子好像正在找主人呢。
原来如此，这样啊！这个难道是……
汪哦！！
啊啊！！你是！！！小岩岩！！！！！
汪哦————！！
是伊利马队长！这孩子好像一直在时装店等着谁哦。
……是，是这样的。为了能集中精神买东西，我让小岩岩去店外面等着了。等注意到的时候，已经过了４小时，把小岩岩忘得一干二净的……
……夫人。
岩狗狗，很艰辛啊。
汪哦！！
对，对不起！小岩岩！妈妈又闯祸了！
哇哦！！
也对不起大家了！给你们添麻烦了！这个给你！这个事情要保密！吼吼！
那，那么，就这样了！我们要先走了！
来吧！小岩岩！作为补偿，会给你吃很多好吃的哟！
哇哦～！
比起训练家，宝可梦好像更能保持清醒呢。
有各种各样的训练家，也有各种各样的宝可梦。那么，<var>，我这就要走了哦。
要说我的工作，就是照顾迷路的孩子或是给游客指路。阿罗拉今天也是天下太平呐。
