好咧！够啦！差不多可以结束了！！
臭臭……
等等！不行，你！还在工作呢！
为什么？马利埃的孩子是不会吝啬的！是来社会实践的吧？不要紧，这也不错呢！
好，好的！爸……社长！那么，我来说明下！
这里是处理阿罗拉所有垃圾的地方。我们清洁员和宝可梦合作进行劳动。把收集到的垃圾让臭泥和臭臭泥吃掉。我们社长的臭臭泥一天能吃１０吨哦。
……不过，我和臭泥还只是在试用期……
……话又说回来，你这个是诸岛巡礼之证吧？
我呢，儿童时代也曾挑战过考验哦！……不过太辛苦了，很快就放弃了……
……喂，你。我的臭臭泥啊，今天看起来有点吃得太多了啊。
不好意思，要不要陪我来一场帮助消化的运动？
好的哦
请等等
为什么，很忙吗？改主意了的话，就来找我。
哦哦！真通情达理呢！那就，开始吧！
嘿嘿！果真！很能干呢！你！
这么厉害啊……把社长的臭臭泥……
别发呆了！接下来你自己去吧！
我，我和臭泥，绝对打不过的哦！
你！小时候的考验也是这样的！稍微有点费力就叫苦连天地逃走！那样也算是我的儿子吗！我可是想让你继承我衣钵的哦！但是，你这样子我很担心很担心，怎么交付给你哦！！
……　……爸爸。
……　……明白了！
我不会再逃跑！会拿出真本事让你看看！
交手
请等等
就拜托你了。
我要成为男子汉！请看着我！爸爸！不！社长！！
混蛋！
……你。
很，很……抱歉……我果然是个胆小鬼……
……录用了！
……爸爸？
不是爸爸！是社长！所以，听好了，你被录用了！从今天起，你是社长！别让我反复说好几遍！
……啊？
拼尽全力勇敢面对……比我更强的训练家……那样的你和你的臭泥……是我一直都想看到的样子。因此，我让你和臭泥……继承我们的家业。
非，非常感谢！社长！啊不！前任社长！
嗨，真是抱歉，利用你给我儿子上了一课……看着诸岛巡礼之证，我突然就觉得是时候了。请接受我的歉意。虽然有点弯了，但不是垃圾哦。
新社长就任，我们的家业也安泰了！从今以后，我们也会继续吃光阿罗拉的垃圾！
是的！前任社长！
嗨！你！！之前承蒙你对我们父子俩的帮助了！
从那以后，我和臭泥都在努力工作哦！你也要加油！我会支持你的！
臭臭哦～
