欢迎光临古董精品店万古斋。
本店的商品无论哪种都是只存世１件的孤品。
金刚宝珠
白玉宝珠
白金宝珠
朱红色宝珠
靛蓝色宝珠
不要
欢迎光临古董精品店万古斋。正好有新品到货。可以的话，请向旁边的老板咨询。
是<var>呢。要以$<var>购买吗？
购买
不要
非常抱歉，那件商品已卖掉了。
非常抱歉，您手头的话……
那件商品是从神奥地区采购来的。听说与掌管时间的宝可梦有所关联。感谢您的购买，欢迎下次再来。
那件商品是从神奥地区采购来的。听说与掌管空间的宝可梦有所关联。感谢您的购买，欢迎下次再来。
那件商品是从神奥地区采购来的。听说与栖息在毁坏的世界的宝可梦有所关联。感谢您的购买，欢迎下次再来。
那件商品是从丰缘地区采购来的。听说与掌管大地的宝可梦有所关联。感谢您的购买，欢迎下次再来。
那件商品是从神奥地区采购来的。听说与掌管大海的宝可梦有所关联。感谢您的购买，欢迎下次再来。
期待您的下次光临。
……这个只是对一般人没什么用处的珍稀商品呢。为了避免浪费金钱，请考虑下是否需要。
我觉得这里大概没有客人所需要的商品呢。为了避免浪费金钱，请考虑下是否需要。
……啊，您来了。有新品到货了哦。嗯，虽然我还是怀疑是否是您需要的东西。
为了避免浪费金钱，请考虑下是否需要。
蓝天石板
雷电石板
岩石石板
钢铁石板
拳头石板
恶颜石板
水滴石板
妖精石板
不要
是<var>呢。$<var>。
购买
不要
啊，抱歉。那件已卖掉了。
好的好的，带好钱过来哦。
那件呢，是从神奥地区采购来的。据说是和对宇宙做了点什么的宝可梦有所关联。但是运送途中货车被骷髅什么的袭击了。哎，我很强，所以就对他们动手了呢。因为当时的一阵乒呤乓啷，有一些商品就这么没了。那是发生在好奥乐吧……哎，去找回来也很麻烦，如果找到的话，你自己拿着也可以。
好的好的，有空的话就再来哦。
那件是从神奥地区采购来的。据说是和对宇宙做了点什么的宝可梦有所关联呢。
