<var>，欢迎你的到来。
格拉吉欧少爷之前把属性：空交给了我保管，现在我把它交给你。
那么我就把属性：空的进化形……还有用来更改银伴战兽属性的存储碟都交给你了。
<var>获得了许多存储碟！
虽然属性：空……是为了和究极异兽战斗而研制出来的，但他认为，如果是<var>你的话，应该能让它见识到更广阔的世界吧。
你身上带的宝可梦太多，没办法收下属性：空了呢。接下来我会在以太乐园那里，所以请下次再来接收它吧。
格拉吉欧少爷去遥远的关都和城都是为了……
修炼？
度假？
对，就是这样。为了战胜<var>和哈乌，没有去诸岛巡礼，而是选择了武者修炼。
和大家都做一样的事，是无法有所超越的……我想，他还记得以前我告诉过他在关都等地捉宝可梦的事。
哎呀，格拉吉欧少爷度假……有点超出我的想象哦。不，格拉吉欧少爷的话，无论在哪里都能一个人……不，能和宝可梦一起搞定的。
听说会自己给被同伴属性：空弄破的衣服装拉链了…………那个……格拉吉欧少爷的话，是在关都等地武者修炼。
我由衷地感激你对莉莉艾小姐和露莎米奈夫人所做的一切。
莉莉艾小姐拜托了我一件事情。让我告诉你为什么她们俩去了关都。
露莎米奈夫人……不知是虚吾伊德的神经毒素，还是自己被融合的缘故，或是Ｚ力量的负担吧……
无论是身体还是精神，好像都受到了负面影响……几乎一直都是昏睡着。
但是，在莉莉艾小姐以前读过的书里看到了希望的曙光。
电脑里的宝可梦寄放系统……听说是关都地区的正辉制作的。
据说此人在以前的实验中，与宝可梦结合在一起了……
和这件事情况一样吗？
正辉为什么要这样？
人类与宝可梦的融合……或许还有其他例子。
就是这样的好奇心让他制作了寄放系统吧。
当时，进入传送机器，用分离程序与宝可梦分开的情形也被记录了下来。
如果能进行同样的操作的话，露莎米奈夫人体内残留的异兽毒素也就能清除了。莉莉艾小姐就是这样想着，所以才出发去了关都地区。
……莉莉艾小姐和格拉吉欧少爷都离开了以太乐园，这深深刺痛了我的心，不过，他们俩变得很棒……
听说足不出户的格拉吉欧少爷，也会自己给被同伴属性：空弄破的衣服装拉链了……
啊！跟你说了好久无关紧要的话，真是非常抱歉。这个请收下。
……　……　…………　……　……这个也请收下！
那么，我要去保护区照料宝可梦了。
