打扰了！
喵呀喵。
哎呀呀，阿罗拉的人们都会这么若无其事地进来啊。
我是……非常喜欢喵喵的女士。人称喵喵夫人！
我听说你家里也有喵喵，所以特地从好奥乐过来哦！
这是我心爱的喵喵……名叫喵恩大人！
喵昂♪
多么……美妙的叫声，绝佳的表情，难以掩饰的气质……心都情不自禁地融化了……
哎呀，这就是关都的喵喵？和阿罗拉的喵喵相比，一脸呆呆的……哦，我没什么其他意思哦……
喵？
没事没事……阿罗拉地区的喵喵真有气质。
没错吧？我很高兴你自己看出来了。
但是……我的喵喵战斗时是最美的。
是吧，<var>？
是的哦！
真的吗？
哦！我的喵恩大人也是，不止美丽，还会充满气质地战斗。
我并不是打算和你竞争，不过，要不要比比看阿罗拉和关都，哪里的喵喵更厉害呢？
这主意不错哦！
<var>，拜托了哦！就交给冠军啦。
喵喵夫人派出了喵喵！
去吧！妈妈的喵喵！
呜喵！
战斗
宝可梦
包包
逃走
<var>！和喵喵战斗！
<var>！给她们看一下喵喵的强大！
<var>！喵喵是不会临阵退缩的！
聚宝功
报恩
小偷
铁尾
对手的喵喵使出了击掌奇袭！
妈妈的喵喵畏缩了，无法使出招式！
哦呵呵……那只喵喵和它的脸一样，呆呆的。
哎呀呀，很平常的攻击呢。
呜喵♪
哎，一脸呆呆的，还要逞能，看着更讨厌了！
好了，<var>，就交给喵喵吧。
妈妈的喵喵使出了聚宝功！
金币散落一地！
妈妈的喵喵使出了报恩！
妈妈的喵喵使出了小偷！
妈妈的喵喵从喵喵那里夺取了护符金币！
妈妈的喵喵使出了铁尾！
为了得到夸奖，妈妈的喵喵在瞄准后将招式击中了要害！
对手的喵喵倒下了！
战胜了喵喵夫人的喵喵！
喵昂……
你，你究竟是什么人！？
我过去是被称为猫妖少女的微不足道的训练家哦。
难，难道……是在关都广为人知的猫妖少女……！？
为，为什么来阿罗拉？
下，下次，再来问候哦！喵恩大人，回去啦。
喵昂……
好的！我会等着你们。
呜喵♪
呜喵♪
<var>从喵喵那里得到了ＰＰ提升剂！
我和喵喵，跟他们好像都变得亲近了！


