我不是训练家，我只是非常喜欢精灵球而已。圆圆的球里，有着广阔无垠的世界！
哎哟，你的<var>是用<var>捉到的！
啊，等，等，等，等一下？真，真，真，真，真，真的！真的，果真是大师球！？这是无论什么宝可梦都必定能捉到的最顶级的精灵球！这就是大师球！的确是大师球！我还是第一次见到哦！它就是大师级的存在呢。无论是圆度，还是配色，都是大师级！呆在大师球里的<var>一定也是大师级的舒适吧。虽然我也不知道大师级的舒适是怎样的。
大师球真的很厉害啊！就算再看一遍，还是会让我惊叹道到说不出话来哦。
高级球很不错呢！它的高级之处就在于捕捉率是精灵球的２倍！价格是精灵球的４倍！
超级球很不错呢！哎呀，超级球很不错呢！
精灵球！里面呆着的是<var>。这是用来捕捉宝可梦的基本！基本是非常重要的！所有宝可梦都只用精灵球来捕捉的宝可梦训练家也是有的哦！
捕网球不错呢！不知为何，能很容易捕捉到水属性和虫属性的宝可梦呢。捕虫网的话，和捕网球一样，会让宝可梦很安心吧！
潜水球不错呢！在水世界里生活的宝可梦会变得很容易捕捉。你与<var>是垂钓相遇的？还是用坐骑宝可梦在水面上移动时相遇的？
巢穴球不错呢！宝可梦越弱，就会变得越容易捕捉呢！而对于等级３０以上的宝可梦，变得容易捕捉的效果就会消失，也不错呢！
重复球不错呢！曾经捉到过的宝可梦会变得容易捕捉呢！这么说来，你已经捉到过好几只<var>了吧？我也说过好几次“捉”了吧？
计时球不错呢！和野生宝可梦对战得越长，就会变得越容易捕捉！对会回复ＨＰ的难缠宝可梦很有效哦！
豪华球不错呢！带着捉到的宝可梦行走的话，会变得亲密起来哦！球里面一定也很豪华，住着很舒服吧！
纪念球不错呢！虽然不太清楚到底是纪念什么，但白色的精灵球好漂亮呢！
呼，是黑暗球啊……在黑夜或是洞窟……这种黑暗的地方使用的话，宝可梦会很容易捕捉……
治愈球不错呢！捉到的宝可梦ＨＰ和ＰＰ都会全满！立即就能战斗！
先机球不错呢！在此说一句，狭路相逢，先机球为敬哦。千万记得。
贵重球不错呢！是有特殊纪念意义的球……里面那只看起来很舒服的<var>，想必一定很特别吧！
速度球不错呢！逃跑速度快的宝可梦，用这种精灵球会比较容易捕捉！对速度１００以上的宝可梦就是要用速度球哦！
等级球不错呢！越是比自己的宝可梦等级低，就会变得越容易捕捉！等级球会释放出，怎么说呢，威慑力！？
诱饵球不错呢！钓上的宝可梦会很容易捕捉！<var>是在哪里钓上来的？
沉重球不错呢！体重比较重的宝可梦用这种精灵球会变得比较容易捕捉！不过，无论捕捉哪种宝可梦，精灵球的重量都是相同的……！？
甜蜜球不错呢！如果战斗时放出的宝可梦和对方的种类相同但性别不同的话，会变得非常容易捕捉哦！
友友球不错呢！会立刻和捉到的宝可梦变得亲密起来！报恩这个招式的威力也会一下子提升到８０哦！
月亮球不错呢！使用月之石进化的宝可梦……像是尼多娜、尼多力诺、皮皮、胖丁、向尾喵，还有食梦梦，都很容易捕捉哦。
究极球！？这是什么！？一定是究极的精灵球吧！
是很珍稀的精灵球呢！而且还具有历史感呢！你和<var>已经相处很久了吧？
