训练家因为各种各样的事情，而不在了的时候，盒子里的宝可梦会由认识的人领回或是放生哦。
但是，有１只宝可梦，不管怎么放生，都没有办法回归野生哦……
也没有人来领走它，只好让它一直呆在盒子中……这样对宝可梦不好。
如果有认识它的训练家的人，或许就可以了……
去找找看吧。
很麻烦呢……
虽说是基金会的职员，但也有很多无法办到的事情……我是真的很需要你的帮助。
非常感谢。那么，这个精灵球……
训练家和宝可梦……不管缺了哪个，他们的关系永远都不会变的吧？
过世的训练家……是在乌拉乌拉岛出生的，那就拜托你了哦。
妈妈！爷爷的宝可梦现在怎么样了呢，大家都健康的话就好了……
会怎么样呢？或许会和新的训练家再次开始诸岛巡礼哦。
投羽枭从收下的球里跳了出来！
投……
投羽枭！爷爷的投羽枭！？
为什么，为什么，你带着投羽枭！？
<var>告诉了对方收下球时发生的事情。
因为太喜欢爷爷了，哪里都不去呢……
但是，没关系，投羽枭。以后，我会和你一起的哦。
要诸岛巡礼吗？
要对战吗？
不明白哦。但是我想和它一起！
投投……
<var>把投羽枭收回了精灵球！
<var>交出了留下的精灵球！
谢谢你！
那么，我会给你心灵香草哦！
投羽枭！你要告诉我爷爷的事情哦。例如为什么没有让你成为狙射树枭之类的。
对父亲的思念太过强烈……竟然哪里都不去……或许爱也是一种枷锁呢。
