如果不让我看一下你的对战实力，我是不会放心把女儿嫁给你的。
够了！爸爸，我不是你的私有物。而且，也请你不要仅凭宝可梦的实力来判断一个人！
是，是这样的，叔叔……我们的鬼斯关系非常好，所以我们也……
哇啊！
对了！如果实力强大很重要的话，这边的这位应该没问题吧？看，他拿着Ｚ强力手环呢！
愚，愚蠢！！这不是把我的话调包了吗？如果是宝可梦的招式“掉包”，那就是交换双方的持有物！
说什么如果没有决胜实力就会不安，也是借口吧！
诸岛巡礼之人，拜托你！为了让父亲的头脑冷静下来，能帮我们来一次宝可梦对战吗？
知道了！
责任重大！
没事的，没事的！你是代替我们战斗，我会帮宝可梦恢复活力的！
怎么回事……我女儿真是不讲理啊。我也是完成了诸岛巡礼的男人！好吧！来战斗吧！
爸爸，头脑冷静下来了吗？即使对战实力不强，只要我们二人……哦不，还有鬼斯它们在一起，我们就会一起努力的哦！
好啦！去领结婚证吧！
嗯，嗯……！鬼斯它们也能一直在一起了呢。
呼……宝可梦并不是捉到手就算结束的，对吧？一起战斗，花时间相处，开始慢慢理解对方……我觉得，结婚也是如此。在女儿面前说有点不好意思，所以就向你吐露一下我的心声，还有这个闪闪发光的金珠！
那么……婚礼……我能微笑着参加啦。还有，如果刚才他们俩放出鬼斯，我一定赢不了的吧……
要让鬼斯进化的话，就双方进行交换吧！
使用招式识破或气味侦测的话，一般属性的招式就也能击中幽灵属性的宝可梦了哦。
