哇哦！你好。在阿罗拉玩得畅快吗？……　……　…………　……　……
啊！你正努力地在诸岛巡礼呢！嗯嗯，这正是阿罗拉地区训练家的妙趣所在哦！接下来也要继续加油！
啊，这样啊！要卫冕冠军很忙吧！想目睹冠军风采的游客也一定会增加的哦。这样的话，你就会成为明星哦！
嗨！你正在享受巨翅飞鱼冲浪的乐趣啊！真好啊！我呢，非常热衷于技能，但触水尽是失败！下次请一定要给我多看看厉害的技能哦！
哇！哇！难道说，你已经把巨翅飞鱼冲浪练得炉火纯青了？我有这种感觉哦。在喜爱的赛道上获得高分，感觉非常痛快呢。
吼吼！感觉你散发着，驾驭着巨翅飞鱼冲浪的话，就无人能敌的那种气场！我知道哦！那是从身体里飘散出来的清凉海风的香气！清爽的巨翅飞鱼的香气！哟！资深冲浪手！
嗨，你去过好几次阿罗拉摄影俱乐部呢！在圆庆广场能把相片展示给大家看，会很有干劲哦！
吼吼！你去过好多次阿罗拉摄影俱乐部！啊，对了！拍很多次相片的话，能得到的背景之类的也有很多了吧，真好啊！
呀啊！你在阿罗拉摄影俱乐部拍了好多相片啊！我知道哦！你们已经闪耀着光辉了！训练家和宝可梦的每一个动作都很上镜呢！哟！超级模特！
啊，你在代理人对战里非常努力呢！不断取胜前进非常开心，选择能帮助朋友的宝可梦也非常有意思哦！
哦哦！你在代理人对战里战斗得相当出色啊！那个，不是一个人在战斗，感觉会很愉快，会特别努力呢！我也好想被训练家选拔，好想！
嗨，哟！你在代理人对战里战斗得不亦乐乎啊！我知道哦！那敏锐的眼力！只要一眼就能看出那些感觉很强的训练家和宝可梦，在一瞬间立刻选拔出来！然后，自己也会严选宝可梦来取胜！哟！伟大的斗士！
