那个……冒昧打搅，请问你有勇气吗？
应该有
应该没有
这样啊，真好呢。你这么有勇气，也许能听听我的烦恼，……现在，有时间吗？
没有啊，和我一样呢！但是，比起我来，或许是个有勇气的人。……现在，有时间吗？
那个，那就下次吧……说定咯。
那个，谢谢你前些日子告诉我激发勇气的故事。下次请再让我听听关于激发勇气的故事，因为你很值得信赖。
我光是和你说话，就用尽了自己全部的勇气。
我的勇气这么容易就用光了，真是太丢脸了！所以……有什么可以激发勇气的故事能让我听听吗？
……只不过，现在没有什么特别好的故事！
如果你有激发勇气的故事，请务必要告诉我哦！
<var>给这个男孩讲了在皇家对战里战斗的故事。
啊，好厉害哦！竟然参加了皇家对战！原本和人对战的话，就必须要有勇气……还要和３个训练家……！你竟然能做到那样！
那个……听了你讲的故事，我大约得到了２０％的勇气！如果可以的话，请再给我讲些激发勇气的故事。
<var>真是神奇啊。听了你的故事，我好像也产生勇气了！
<var>给这个男孩讲了通过卡奇的考验的故事。
啊啊啊啊，好厉害哦！你竟然通过了卡奇的考验！卡奇的说话声很大，火山公园很炎热，好像也有人热得受不了，我的话，感觉根本不行……但是，竟然有人能够通过那样的考验啊……！
那个……听了你讲的故事，我大约得到了４０％的勇气！如果可以的话，请再给我讲些激发勇气的故事。
<var>给这个男孩讲了前往以太乐园时的故事。
呀！居然有这样的事！连是不是宝可梦都不知道的谜一般的生物……我的话，一定害怕得完全没有战斗的勇气了。而且，虽说有其他训练家在场，但<var>还是自己单独战斗了……真厉害！
那个……听了你讲的故事，我大约得到了６０％的勇气！如果可以的话，请再给我讲些激发勇气的故事。
<var>给这个男孩讲了在魄镇发生的故事。
呜哇！竟然进入了魄镇！有谣传说，如果去了那里，就会被强制加入骷髅队。让你穿着很古怪的衣服，摆出很奇怪的姿势什么的……竟然去了这么恐怖的地方，还在和骷髅队的对战中赢了！竟然能做到这样的事……！
那个……听了你讲的故事，我大约得到了８０％的勇气！如果可以的话，请再给我讲些激发勇气的故事。
<var>给这个男孩讲了究极空间跳跃骑行的故事。
什，什么！？骑着传说的宝可梦<var>出发去神奇的世界！？啊，这也太厉害了吧！？去不知道会变成怎样的恐怖的地方？完全没有犹豫不决？为了阿罗拉……？为了大家……？……　……　……
我也知道……到现在为止，总是说着这样那样的理由，借口自己没有勇气，结果什么都不会做，光是逃避。
但是，听了这么多次关于<var>你的充满勇气的故事后……即便是我，也想要努力做些什么！我现在涌现出了这样的情感！
我！现在有了１００％的勇气了！请和这样的我对战吧！拜托了！这是我第一次和训练家进行宝可梦对战……！
啊啊！那个时候，鼓起勇气向<var>你吐露烦恼，真是太好了。这个给你，代表了我现在全部的感谢之情。
我今后也要尝试挑战各种各样的事情！真的太感谢了！
