感受到了一股不知从哪来的视线……
咳哒咳哒咳哒咳哒……
谜拟Ｑ？
皮卡丘？
<var>的眼前变得一片漆黑！
吡哒……吡哒吡哒……哧溜溜……哧溜……哧溜哧溜……
听到有脚步声过来了……
谜～谜～！
谜拟Ｑ目不转睛地注视着这里……
试着抱住
看布的里面
谜——谜——！
谜拟Ｑ在怀里蹭来蹭去……
啾……！
谜拟Ｑ和皮卡丘目不转睛地注视着这里……
咳哒咳哒……
诅～咒～你～
啾……！
谜拟Ｑ消失不见了……
谜拟Ｑ专用的Ｚ纯晶谜拟ＱＺ掉在了地上！
哎呀，<var>！你在这样的地方做什么？
什么！谜拟ＱＺ！？
哦天哪！我还是第一次看到哦！？
这真的非常珍贵啊！
这，这是怎么得到的呢！？
你说了关于谜拟Ｑ的事……
哇啊……你真的是很厉害的训练家呢！
竟然能让极度怕生的谜拟Ｑ如此喜欢你……还真是没有听说过呢。
这是为什么呢？
是这样吗？
据说，谜拟Ｑ里也有被说还是皮卡丘好而心里失落的哦。它一定……是被你的温柔打动，觉得高兴了，说不定就是这样哦。
因为不论是什么人或什么宝可梦，对于能接纳自己的，都是非常柔弱的……
大概……是这样呢！
真好啊……与谜拟Ｑ相遇的人是<var>……在此献上我的谢意……！
决定到外面去……
