哎呀，<var>，你来得正好呢。
是这样的哦。我，伊利马，被卷入了谜一般的密室事件，正感到很烦恼。
和家人一起旅行回来后……我发现负责看家的怪力倒在地上，而藏在我房间里书架最隐秘处的……
金珠不见了！
我发现了一些嫌犯，就是这里的引梦貘人们。
因为在我家周围游荡着，所以先扣押下来了……身为队长，还要怀疑宝可梦，内心很痛苦。
那么，让我来简单介绍下吧。
这边的引梦貘人非常擅长使用催眠术哦。
梦呀梦呀……
这边的！在疑似案发时间里曾使用过诡计这个招式……至少看上去它是这么说的。
呵，呵呵！
剩下的引梦貘人好像会用念力移动物体哦。刚才还让布鲁皇玩偶飘浮起来了。
引梦引梦梦！
那么，<var>，你认为使用哪种招式的引梦貘人比较可疑呢？
催眠术？
诡计？
念力？
被怀疑的引梦貘人们发怒了！？
<var>，够费劲的吧。伊利马已经把剩下的引梦貘人们制住了哦。
这样看来，引梦貘人们会互相包庇伙伴呢……
队长魔术！
伊利马已经明白了哦！
引梦貘人先施展了诡计，然后用催眠术让负责看家的怪力睡着，再用念力夺走了金珠！
梦呀梦呀……
呵，呵呵！
引梦引梦梦！
确实，在遥远地区的宝可梦图鉴上也写着呢，它手上拿着的钟摆的摆动和光芒会让对手陷入深深的催眠状态。
身为队长的伊利马精心抛光过的金珠用作钟摆的坠子很合适吧。
明白了！给你们之后，请好好一起使用。
梦呀梦呀……
呵，呵呵！
引梦引梦梦！
好好听着，这次就给你们当礼物了，但是，偷别人东西的话，那就是小偷啦！
多亏了<var>你，事件解决了哦。作为谢礼，这个抛光过的巨大金珠就请收下吧！
那么，让我们回家吧！
那个，这次的事件到底是怎么回事！？我……感觉简直是做了一个噩梦。
