我们～自发成立了马拉萨达粉丝俱乐部。我叫马拉！这位是拳海参，参参！
噗扭！！
为了宣传马拉萨达的美味，我们日以继夜地活动着！
来吧，拳海参！
噗扭！！
分量满当当的……大马拉萨达♪那么，我现在就吃了哦♪吧唧吧唧……
噗扭噗扭！
嗯嗯！！！这个……！再怎么吃……吧唧吧唧……再怎么吃……吧唧吧唧……
噗扭噗扭！
也不会减、减少哦……！吧唧吧唧……吧唧吧唧……！
噗扭噗扭！
明天也吃马拉萨达吧～♪我还要吃马拉萨达♪
我们唱的马拉萨达广告歌怎么样？
比起阿罗拉地区所没有的胖甜妮，拳海参更适合做吉祥物吧。看，飞出的美味！
噗扭！！
给我助威是很开心，但是会没法静下心来哦……
好吧，不管了，卖马拉萨达吧。
在让我们当吉祥物之前，我们会一直唱歌哦！或者，在给我们哞哞鲜奶之前，参参会飞出内在物哦！
哞哞鲜奶！哞哞鲜奶！有那个的话，我们也会做幻萨达哦！请给我们！
哞哞鲜奶！哞哞鲜奶！有这个的话，我们也会做幻萨达哦！请稍等！
来了！大马拉萨达！幻萨达要自己买哦！
噗扭！！
这样啊！比起成为吉祥物……我们更应该向世界推广幻萨达的美味呢！
好了，出发吧，参参！！
噗扭！！
那些人飞也似的跑出去了！
在给我们哞哞鲜奶之前，参参会飞出内在物哦！
