呜哇——呜哇！怎么办啊，呜哇！！
怎么了？
不要哭
我心爱的喵喵走失了！
它胆子很小，所以或许躲在什么地方了……
呜哇哇哇！我可怜的喵喵！！好想快点找到你，抱紧你！
拜托了！能帮我找一下喵喵吗！？
好啊
过会儿好吗？
嗯！等有空了再拜托你哦。呜哇哇！我的喵喵……
你能帮我吗！？谢谢……你这可是帮了我大忙哦！！
呼喵嘶！卟呼！！
喵喵正在车子下面威吓你！
迎上目光
躲避目光
呼嘶！！
喵喵逃跑了！再找一次喵喵吧……
呼嘶喵！嗯喵！！
喵喵正在树荫底下瑟瑟发抖！
喵呼！
喵呜喵呜！
喵……？
喵喵出来了！
哦哦，我心爱的喵喵！！没事了……！
喵喵嘶！
喵喵！我不会再离开你了哦！
蹭蹭你的小脸颊……摸摸你的小胡须……
呼喵！？喵呼……
从大叔那里挣脱出来的喵喵显得精疲力尽……
这孩子经常会不见，所以真的让我很担心啊！太谢谢你了！诸岛巡礼的训练家……
这么迅速又给力地帮我，真的非常感动！用我的这个特殊组合，向更高的目标前进吧！
好了，喵喵！回家后再多蹭蹭脸颊吧！！
咪嘶！？呼！！
哎呀呀，这么高兴啊？哈哈哈！好可爱啊！
喵呀呀呀！！
我的喵喵非常喜欢轮胎啊树荫啊什么的……啊……跑到哪里去了呢……
你在找喵喵？刚才看到它跑到车子那里去了……
刚才，喵喵跑到前面去了！
我还是第一次看到这样慌慌张张的喵喵哦！
朝着栅栏的另一侧，喵喵的尾巴……是错觉吗？

