空……
这只六尾……因为骷髅队的恶作剧而充满恐惧……好像很怕人……
库嗯……？
六尾正嗅着<var>的气味……
哎呀？六尾竟然自己向人靠近了……你和六尾之间有什么联系呢。
你在的话，六尾好像也冷静下来了……可以的话，下次能再来吗？
哦……很抱歉。我不应该勉强你呢……
谢谢你！太好了呢，六尾！！
空……
六尾微微发着抖……
明天……哦不，随时都可以，能再来见见六尾吗？
你来了啊！真的谢谢你！！
在那之后，也开始吃我们准备的食物了！多亏了你，它好像开始一点点地习惯我了。
对了！和我们一起吃大马拉萨达，怎么样？你给的东西，六尾应该也会吃的哦！
什么？没有大马拉萨达啊……在马拉萨达连锁店有售，你能去买吗？
喂，六尾……高兴吗？



六尾开始一点点地吃大马拉萨达！
空……
成了！它吃了……这多亏了你哦！！
空！！
也开始能去外面了，按这情况，再有一点点……六尾……今天玩了很多呢，明天再来玩吧！
但是，要在外面保持平静，或许还需要花些时间……

接下来……让它不再害怕骷髅队，也敢到外面去玩的话……有什么好办法呢？
一起去玩吧！
我会保护它哦！
对了哦！你也一起的话，或许就没问题……走吧！
空……！
六尾……非常兴奋呢。雪白的体毛沾满了泥！



我们要去六尾喜欢的会下雪的山……我会一直守护着六尾，直到它能自己战斗。以后一定要来看我们哦！
空喽！
哎呀！你来看六尾了啊。你看！这孩子……好像至今仍非常喜欢你！
那么，六尾要吃什么哦？你一点儿东西也还没吃呢。
这孩子，已经完全恢复精神了！马上就要出发回六尾喜欢的白色的山了哦。
空……
哎呀……难道是因为告别而寂寞了？
还会再见面的哦
没事的！
空……
六尾扑进了<var>的怀抱！
空喽！
六尾情不自禁地向<var>撒娇……
<var>给了六尾大马拉萨达……
我看到骷髅队的家伙们又在欺负宝可梦了！警告了他们也无济于事。你看起来很厉害……所以碰见的话，要给他们点苦头哦！
