“想去诸岛巡礼的３只”是可以玩的绘本哦！一边阅读内容，一边选择想要做的事情，创作自己的故事吧！
要试着阅读绘本吗？
皮卡丘、拳海参和呆呆兽，这３只为了诸岛巡礼，开始进行种种准备。“喂喂！要带些什么才好呢？”
想要准备什么呢？
便当
零花钱
退出阅读
皮卡丘花了一整天做好了大家的便当。三明治啊，饼干啊，还有许多树果！之后，只要装进篮子就行了！
找到了篮子的皮卡丘打算把便当放进去，回到厨房后……咦！？便当不见了！
美味佳肴都去哪儿了呢？要问问谁呢？
拳海参
呆呆兽
“喂，拳海参，你知道美味佳肴去哪儿了吗？”“啊，抱歉……我的拳海参伙伴们被香味吸引，来了１０只左右……”
“它们滴滴答答流着口水把我围住了，我实在受不了，就给它们了。”“哎！拳海参们高兴了就好，不过，我又必须重新做了。”
啊……这３只今天又没能出发去诸岛巡礼。等其他日子再重新出发吧！　　　　　　　　故事完☆
“喂，呆呆兽，你知道美味佳肴去哪儿了吗？”“知道！味道太好了！简直就跟我的尾巴一样好吃！”
“得到你的赞美我很高兴哦！但是诸岛巡礼的便当又不得不重新做了。”皮卡丘沮丧地叹了小小一口气。
３只各自带来了存钱罐，准备旅行要用的零花钱。“咚咚！”“啊，有客人来了！”
谁要去大门口？
皮卡丘
皮卡丘从大门口回来了。呆呆兽前去询问。“客人是谁啊？”
皮卡丘扭扭捏捏地回答。“只是推销员，但是，对，对不起，我……把零花钱花掉了！”
“说是，这个是最后的皮卡丘Ｚ……我一直都是用的电Ｚ，所以无论如何都想要买。”“你这个奢侈的家伙啊。”
零花钱没有了，这３只没有办法，所以只好搁置诸岛巡礼，转而商量先去打工攒钱。
拳海参打开了门。“你好，你是谁？”“我听说你们要去诸岛巡礼，过来给你们一些建议！”站在那里的是信使鸟。
拳海参很高兴。“信使鸟前辈，请一定要给我们一些建议！”“好的！建议费只要$２００！”
要支付信使鸟前辈$２００吗？
支付
不付
拳海参支付了$２００。“好了，给你们建议！如果有$２００的话，可以买伤药！要买许许多多哦。旅行中处处都是危险。”
信使鸟给了拳海参３个伤药！“因为你听了我的建议，所以这是临别的礼物！”拳海参非常高兴。
带着许许多多的道具，这３只万事俱备，终于要出发去诸岛巡礼了。旅行的准备非常成功！
你在进行诸岛巡礼的时候，或许会遇到这愉快的３只哦！故事完☆
拳海参拒绝了建议。“啊，不用了……我们会自己考虑该做什么准备。”
３只商量着要买些什么。“我们还很小，到了晚上什么的就会很困哦！买点解眠药怎么样？”
“好的，那去买吧！”３只立刻出门去了商店。“呃，请给我们买得起的所有解眠药！”
抱着解眠药的拳海参因为太重而摇摇晃晃的……刚出商店大门就失足摔倒了。“好痛，我受伤了！”
“不能治疗伤口呢。要是买了伤药就好了……”３只没有办法，只好先回家了。
呆呆兽打开门，站在那里的是饿着肚子的小卡比兽。“肚子饿得咕咕叫，有什么吃的东西吗？”
呆呆兽回答道。“我们打算在旅行的途中买便当，现在身上没有吃的东西。”然后，小卡比兽靠近一步……
“你……好像有什么很香的味道啊。尾巴，哦不，是全身整个都很光滑……呲溜。”小卡比兽又近了一步。
“哇啊！不要吃我啊！对，对了，披萨，给你披萨吧。”呆呆兽慌慌张张地订了许多披萨，来招待小卡比兽。
虽然很意外，但它们愉快地开了家庭派对。３只和小卡比兽把零花钱全部花光了。
