我是虫电宝爱好者，连马睿因都认可我对虫电宝的爱！充满了我这种热切爱意的虫电宝谜题，你要试试看吗？
想试试！
想知道规则
不用了
我那充满了对虫电宝的爱的谜题，要挑战的话，随时欢迎！
“转啊转啊”有４个按键，对吧？
调查按键的话，面板就会转动哦……
转动面板，让乘在上面的虫电宝移动！
但是，按键最多只能按４次！
请让虫电宝的朝向和地板上的面板一致哦。
好了！虫电宝谜题……要挑战的是哪个问题？
简单
普通
困难
超难
想知道规则
退出
那么，虫电宝谜题，这就开始啦！
滋磨滋磨……滋磨磨……
要中途退出吗？
请继续享受谜题的乐趣！
太糟了！答案错误，要从头重新开始！！
呵呵呵……真不愧是……是不是有点太简单了啊？
嗯，嗯嗯……干得不错哦！
什么！？竟然解开了这个问题……嗯嗯嗯……！真不愧是马玛内他们认可的训练家啊。
那么，我还准备了超难谜题！
怎么回事！？连我都没能解开的超难……你，你究竟是什么人！？
太厉害了，我服了！给你这个特别的礼物。
还有，还有！谜题随时都可以玩了哦！这样，就可以一直欣赏虫电宝，直到满足为止哦！
呼……！虫电宝……受不了了……是最棒的……
是最佳，最棒的……！虫电宝也太可爱了！
