啊，你好！是训练家啊。我有个请求，能和我对战吗……？
好的哦
抱歉
啊，是这样啊……没，没关系。不好意思叫住了你。
哇，好开心……！我叫云雀，我的志向是做一名女演员。我正在模仿花舞鸟的风格，学习各种角色的演技。那么，失礼了……咳咳……
呀吼！云雀要打起全部精神！我们俩都要加油！

嗯，这是对战时啪滋啪滋风格的我！好像已经掌握了！
那个，太感谢你了！好了……我必须要发掘出更多种风格的自己……！那么！阿罗拉！
啊，你好……！是<var>吧？你还记得我吗？那个立志当女演员的云雀！那个，今天也能和我对战吗……？
啊，确实呢。<var>你也是很忙的！抱歉了……
哇，太感谢你了……！那个，我会试着用新的风格来挑战！那么，失礼了……咳咳……
大家好～～～啊，慢慢地呼气……让全身都迎着风……感觉大地的节奏……放松，放松～

太感谢你了～配合大地的节奏，有条不紊地对战后，我开始明白属于我的呼啦呼啦风格了哦～～～
那个，太感谢你了！好了……我必须要发掘出更多种风格的自己……！那么！阿罗拉！
啊，你好，你好！<var>……！我是未来的女演员，云雀！我在想，你今天也能和我对战吗……？
是，是的呢。抱歉……！<var>你方便的话，请再来找我哦。
哇，成了！太感谢你了……！我想你已经知道了，今天我也要彻底成为新的自我呢。那么，咳咳……
哈！你是说，要做我的对手啦！让我们拭目以待，你能否让我和花舞鸟的心燃烧起来！

呼呼，你干得不错！你用热情的战斗让我牢牢地掌握了热辣热辣风格的精髓哦！
那个，太感谢你了！好了……我必须要发掘出更多种风格的自己……！那么！阿罗拉！
<var>……！我之前就觉得一定还会见面的！是我，云雀！立志成为女演员的训练家。追求各种各样角色风格的旅行……也马上就要结束了。那个，我有个请求。最后一次！能让我用新的风格和你对战吗？
<var>你也有很多事要忙，很辛苦呢。即使只是和你搭个话，我也很高兴……！
哇，好开心……！嗯，那就赶紧吧！咳咳……
要和我对战吗？我会很高兴哦。那么……尽管来吧！

<var>，太感谢你了。正因为<var>你那样毫不留情地和我对战，多亏了你，我才能拼命地学会轻盈轻盈风格啊。那么……
<var>……谢谢你帮了我这么多次！我必定会灵活运用和你对战的经验，成为无论什么角色都能演绎的女演员哦！这个给你，是我的一点心意……！
嘿嘿……其实我很想签个名什么的让你收下，不过还是等我成名之后吧，敬请期待！因为，我们还会再见的对吧……？
我们俩都要加油哦！阿罗拉——！
