阿卡拉岛上有另外一家酒店。哪家优秀取决于客人的选择，也就是你自己。比起想去打工却没被录用的那家，……我更喜欢听涛酒店哦。
呼……
怎么了？
不管他
你是在担心我吗……其实我……刚才虽然已经那样说了，但是，我还是很想在豪诺豪诺度假地工作……
当然，在听涛酒店工作也非常棒，但是，我也想试试在更豪华的场所工作……但是，如果我再想去应征打工的话，对现在的老板太不好了……
欢迎光临，欢迎来到听涛酒店。……客人？有什么能帮您的吗？
<var>向老板传达了行李员的烦恼。
是这样啊！竟然为这样的事情烦恼……
去旅行的训练家，可以的话，我有一个请求哦。如果你带着鸭嘴火兽的话，请让那家伙看看。
要给行李员看看鸭嘴火兽吗？
<var>在行李员面前把鸭嘴火兽从精灵球里放了出来。
啊……！这个是鸭嘴火兽！为什么要给我看这个？
哦不！比起这个事情，我想起了一些事，请听一下。
我下定决心要成为行李员的时候……我老妈……没错！就是我那像鸭嘴火兽一样的妈妈鼓励了我。
如果成为了行李员，你就是第一个迎接客人的人，也就是酒店的门面！一定要好好干啊！
……她是这么说的！
让尊贵的客人听我在这里长吁短叹，真是非常对不起！我会回归初心，在听涛酒店努力工作的！
这是我的心意！
非常感谢。那家伙像换了个人一样，工作非常认真哦！
虽然我打算告诉他的是，回忆一下过去，再去挑战豪诺豪诺度假地试试吧。但是……他能鼓起干劲，作为老板我也很感激。
欢迎光临，欢迎来到听涛酒店。祝您愉快。
