“目标是成为游戏制作者！”是可以玩的书哦！一边阅读内容，一边选择想要做的事，去创造自己的故事吧！
要试着阅读书吗？
我现在！下定决心要成为游戏制作者！我的胸中满溢着对未来的希望！
好，赶紧踏出成为游戏制作者的第一步吧！为了实现梦想，赶紧去外边吧！
要去哪里呢？
退出阅读
去大海
去高山
去街道
大海真辽阔啊！心也变得辽阔了！哦！？海面上有个巨大水花……
是水花！要怎么办呢？
试着钓钓看
游泳接近
我高高扬起钓竿，像投出精灵球一样，呈一直线地甩了出去！诱饵漂亮地飞出！完美的抛竿！
哗嚓哗嚓哗嚓！是大家伙！哟吼，钓上来了！从海里扑来的是巨大的巨翅飞鱼……上骑着的大叔！
“呵呵呵！我看到了哦！你的垂钓技术相当不错啊！怎么样，要不要和大叔一起以全世界为目标啊？”
我目不转睛地看着大叔，回答道！
好的！我会努力的！
我还有其他梦想……！
几年后……我成为了水平高超的垂钓者！今天也正握着钓竿，在全世界的大海垂钓！
虽然是与心中描绘的梦想有所不同的未来，但我现在每天都过得很充实，感觉非常幸福！　　　　　　　　☆故事完☆
“这样啊！真遗憾。那你就去实现自己的梦想吧！”大叔转过身，与巨翅飞鱼一起消失在了浪涛之中！
我牢牢地注视着那一刻，大叔的动作……弯曲的手臂！屈起的膝盖！轻轻放低的腰杆！还有随风飞扬的头发！
我无论如何都想再看一次那个动作！但是没能再遇到大叔……于是我就开始非常努力地学习关于人类的动作！
我成为了让角色动起来的动画师！对于现在的我来说，连当时那位大叔的动作也能完美地做出来了！
成功了！我终于成为了自己梦想的游戏制作者！我要做许许多多好游戏！　　　　　　☆故事完☆
我游着泳靠近了产生水花的地方！那里有３位女士在进行花样游泳的练习！
“不行哦！这样胡乱地用脚拍打可不行！在花样游泳里，连水花的漂亮程度也是要评价的！”３人中的１人大声斥责！
我不假思索地向这位女士搭话！
原来如此！
我想试试看！
“呵呵呵！看着，美丽的水花是这样的哦！”这位女士敏捷地潜入水中，四周溅起了美丽的水珠！
受到光照而闪闪发光的水珠……！我太感动了，回去后也尽是想着水珠。
无论如何也想再现那美丽的水花，于是我就开始非常努力地学习光与水的动态！
我成为了负责表现影像的特效设计师！沙尘、爆炸、魔法……无论怎样的特效都手到擒来！当然也会做出水花！
几年后……我成为了花样游泳的选手！在下次大赛中，将以男女混合的节目与那位女性一起竞赛表演！
山好大啊！我的心也变得广大了！嗯？刚才山顶上是什么在发光？
山顶上有什么东西？
用双筒望远镜查看
问旁边的人
我架起双筒望远镜，看着山顶！那闪着银光的是……自动贩卖机！
爬山到达自动贩卖机的位置后，旁边站着一位一脸困惑的女孩子！“投了钱进去，却没东西出来！”
这个时候，敲一下就能修好了！“哈！”我给贩卖机来了一下手刀！喀隆！美味之水出来了！
“哇，真厉害！谢谢你！你一定能成为空手道王哦。”被那位女孩子赞扬后，我的感觉非常好！
我隐藏起得意的神色回答女孩子！
嗯，我一定能成为的！
为什么坏了……呢。
几年后……我成为了威风凛凛的空手道王！在下次的世界大赛中，那位女孩子也会来给我助威哦！
对了！要说一开始，是坏了的自动贩卖机让那个女孩子困扰了！我不想再让那个女孩子面露困惑了！
我试着详细地回想了刚才的事情！施展手刀的时候，响起了哔哔哔的声音，之后美味之水就出来了。
那个哔哔哔是什么？只是卡住的话，应该是不会发出声音之类的……！于是我就开始非常努力地学习与机械运转的结构相关的知识！
我成为了程序员！制作了不会坏的贩卖机，让那位女孩子再露笑脸！下次还要制作游戏，让她玩得更高兴！
我试着问了旁边的大婶！“刚才山顶上有什么东西在发光吧？”
大婶的回答让我完全不明所以……“那个嘛，是那么回事啦。你看，现在是傍晚，飞过来，不是转弯了吗？”
我正一头雾水，大婶旁边的大婶给我做了说明！“那是飞机盘旋，反射了夕阳呢。”
第２位大婶……！说得多么容易理解啊！大概大婶２号一直在做大婶１号的口译吧。
我一边钦佩，一边这么想着！
语言很重要！
口译很厉害！
我送了谢礼给大婶２号！然后，大婶１号……“呀，不是我先这么回答你的吗？”
我非常生气，但还是拼命隐藏了怒气，回答道！“啊，说得也是！抱歉。”大婶１号笑了！两人一起回去了。
容易理解的大婶２号的语言……让大婶１号高兴的语言……我想要两者都能熟练运用！于是我就开始非常努力地学习语言！
我成为了编剧！不只是有趣！我一直都很用心地在写容易理解且令人愉快的台词！
几年后……我成为了令人憧憬的口译员！今年竟然！还能够在宝可梦世界锦标赛中担任口译的工作！
街道上很热闹啊！心也变宽广了！……但是，这是哪里？我可能迷路了！
好像在街上迷路了！怎么办？
去派出所询问
漫无目的地到处走走
我进了派出所！“不好意思！请问这是哪……”“不，不得了！”我的话被打断了！
打断我说话的是一个老爷爷！“我珍贵的花瓶被人偷换成赝品了！”老爷爷抱着一个花瓶！
“警察先生，快帮帮我！”老爷爷错把我当成警察，来跟我搭话！
我回答老爷爷道。“不，你错……”“当然错了！你听听，轻弹花瓶后发出的声音！”花瓶响起了清澈的声音！
我顺势说道！
我要寻找犯人！
这个声音是ｆａ哦！
几年后……就这样，找到犯人的我成为了警察！今天也依然在街上巧妙地解决各种纠纷！
老爷爷惊讶地说！“ｆａ的声音……？这，这样的话，就是真品啊！这个声音是没那么容易发出的！”“那么，为什么你觉得被偷换了……？”
“因为偷懒没有去擦拭它，导致颜色发暗看起来不对了。给你们添麻烦了！”老爷爷抱着花瓶，哼着小曲回去了……
老爷爷哼着小曲，看起来格外高兴！花瓶的声音也很清澈……于是我就开始非常努力地学习声音的效果！
我成为了声音设计师！以那时的经验为基础，创作了事件主题、喜悦主题、花瓶主题、老爷爷主题等许许多多的名曲！
“哈呼，哈呼……”漫无目的到处乱逛的我感到非常疲劳！“嘿！真是吊儿郎当的家伙啊！”有人来跟我搭话了。
一个看着有点讨人嫌的家伙骑着自行车超过了我！“不甘心的话，就追上我看看呀～”我非常不甘心！
我拼了命地追着这个像是戏弄我一样，骑着自行车故意只领先我一点点的可恶家伙！“你这样能追上我吗？”
但是，机会终于来了！那个讨人嫌的家伙终于在一条自行车无法通过的狭窄小巷被我追上了！“好，好了！我认输！”
我感觉高兴极了！
多亏了这条小巷
跑得不错啊！
我和从自行车上下来的讨人嫌的家伙握手言和了！但是，我应该至少连续跑了１０多分钟！
我一直回想着刚才跑过的那条路！这条街道没有斜坡，有许多的转弯，可以一直跑哦！
是容易跑的路啊！这点我从没考虑过……地形也是很有趣的！于是我就开始非常努力地学习关于道路应有的状态！
我成为了地图设计师！要怎么做，人才不会迷路？能走得心情愉快？时至今日，我仍思考着这些事情，设计着地图！
几年后……因为胜利心情舒畅的我成为了马拉松运动员！没有我不能跑的路！今天也在世界各地到处奔跑！
