你好！我是伊利马队长。
正如你所见，我正在贴漂亮的贴纸哦。
贴纸？
伊利马自己来贴？
没错！拥有诸岛巡礼之证的人只要收集了贴纸，就能自然地推进诸岛巡礼！也就是说，是帮助诸岛巡礼的贴纸哦！
但是……如果麻痹大意，骷髅队那帮无所事事闲得发慌的恶棍会为了捣乱诸岛巡礼而撕走贴纸，所以我不得不小心。
骷髅队好像正在前面闹腾，去看看吧。
那么，<var>，请四处搜寻霸主贴纸，撕下来收集吧！
诸岛巡礼之证！还有，一般Ｚ和格斗Ｚ！你好像连伊利马的考验和哈拉的大考验也完成了呢！恭喜！！
哦，你好，初次见面，我是成也・大木。我是宝可梦研究家，同时也在调查霸主宝可梦。
霸主宝可梦……为什么这么大，因何周身裹着气场，你没有疑问吗？
有！
没怎么……
是这样吧！那么，让我告诉你点好事吧！
是这样吗？不过，听了我说的，你也会改主意哦！
收集贴纸来获得霸主宝可梦那样的宝可梦，简单说，就是收集霸主贴纸！
霸主贴纸到处都有。请撕下来收集。
收集到了２０张霸主贴纸的话，我会给你猫鼬探长！
收集到了２０张霸主贴纸的话，我会给你拉达！
那就拜托你了。被库库伊博士托付了洛托姆的训练家<var>哦！
咳嗒！
我在能用巨翅飞鱼冲浪前往的阿卡拉岛的慷待海滩！如果有什么事，请过来找我！
哦！<var>，我一直在等你哦！
收集到的霸主贴纸是<var>张！因为现在已有<var>张，可以给你像霸主宝可梦那样大的<var>哦！
<var>收下了<var>！
嗯……要用霸主贴纸和霸主般的宝可梦交换，但是盒子好像满了啊。
收集到的霸主贴纸是<var>张……寻找起来相当棘手吧。
霸主贴纸是队长和考验支援者一起到处张贴的哦。通过寻找收集，诸岛巡礼也会进展顺利哦！
即使收集齐了霸主贴纸，也要继续每天思考霸主宝可梦和气场什么的！
呀，<var>，我们在各种地方都遇到了呢！
当地区形态和霸主宝可梦的研究陷入僵局的时候，就去巨翅飞鱼冲浪！这就是重新振作的秘诀。
不过……一直都超不过穿着和服便装的巨翅飞鱼冲浪手的得分，而变得有点固执了呢。
那么，请不断收集霸主贴纸，享受诸岛巡礼的快乐吧！我会在阿卡拉岛的慷待海滩等你！
