
美发沙龙！时装店！我可以尽情地改变形象耶！
阿罗拉摄影俱乐部！和宝可梦拍摄纪念相片！

据说在阿罗拉，孩子年满１１岁就要和宝可梦一起巡游４个岛！
哦！环游的话也会去阿罗拉当地人才知道的地方吧？
在温暖的阿罗拉，有着冰冷的宝可梦……真是绝配呀！
如果轻轻抚摸皮毛松软的宝可梦，心情就会很好哦！到宝可清爽乐玩过的宝可梦，在对战的时候会很努力，比如自己还会解毒哦！
“我要战胜认真起来的爷爷！！”，在港口区我也这样喊过了。接下来就去找霸主贴纸吧。那么，我们后会有期了！
<var>，你先退后。看我岛屿之王哈拉让肯泰罗安静下来！
欢迎光临围巾！不对不对，是欢迎光临时装店！这个给您留个纪念！
携带丝绸围巾的宝可梦，其一般属性的招式威力会增强哦♪
作为和宝可梦一起生活的城市，街上也会有草丛。伊利马和图图犬会经常收拾将草丛围起来的栅栏哦。队长……比较细致入微呢。
那个……对人生感到迷茫时，也可以去派出所咨询吗？
宝可梦和训练家一起走路越多，和它的关系就会越亲密哦！
说起阿罗拉，据说原来只有宝可梦生活在那里。而以后来到这里的人们都得到宝可梦的帮助。
只要感到墙壁对面有踪影，就会不由自主地使出空手劈！毕竟空手劈容易击中要害！
阳阳，阳……瑚！
对战自助餐厅！！购物广场里最受关注的地方哦。
俗话说得好，出门靠朋友，处事靠人情。给诸岛巡礼的你一样好东西。
用治愈球捉到的宝可梦ＨＰ会全满！还能治愈中毒或灼伤等状态哦！
处于中毒等状态的宝可梦，可以到宝可清爽乐里用药治愈它们！
喵呜喵呜。
咕哇咕哇！
轰隆，轰轰轰——！
怪力正拿着一块板，上面写道：阿罗拉摄影俱乐部开店筹备中！
呵呵呵……训练家哟。如果对抗难以应付的对手，就给宝可梦使用道具，提高能力就行了哦。

好奥乐派出所不要让坐骑宝可梦受伤！
油漆未干伊利马＆图图犬
这边是阿罗拉摄影俱乐部，可以定格时间的纪念相片。
购物广场……本来想赶快买东西，谁知正在整修中！
骷髅队……我曾经也差点被夺走宝可梦哦。不过是队长救了我呢。
喵喵喵——！
