潜藏着各种各样宝可梦的草丛简直就是个百宝箱哦！

我家的弟弟，和宝可梦一起玩得满身都是泥……就像真兄弟一样。
神奇的生物……据说宝可梦为了帮助人类，会从草丛中扑过来呢。
只要身边有宝可梦在，心情就会变得温暖。一起吃饭啦，一起玩耍啦，一起生活啦……好幸福呀。
如果天气好，就可以追着风，四处闲逛呢。


我……虽然有点怕看会让宝可梦受伤的对战……但我会为你们加油的。
让你的宝可梦使出招式，决出胜负吧！！
拜托你来当我孙子的对手吧。





葱郁洞窟的考验完成，恭喜你！辛苦了啊。那么，要不要和我这个岛屿之王进行对战啊？<var>和<var>！
那么，要不要和我这个岛屿之王进行对战啊？<var>和<var>！
一定！
请等等
我都快等不及了！
那么，准备好后，再和我说话吧。





我就在这里等岛屿之王回来吧。
宝可梦使出的招式里承载着训练家“想赢！”的这一愿望！
<var>是一位和同伴的宝可梦一起战斗的宝可梦训练家啊……

好想进行宝可梦对战，兴奋得好像要爆炸了一样！
木呼！
喵布。
阿狮玛？
卡璞・鸣鸣啊，非常喜欢宝可梦对战。无论是观看还是自己对战。

我看到这孩子在欺负宝可梦，然后我就说：“守护神会用雷劈你哦”。但这孩子也就笑笑，完全不当一回事。
岩狗狗呢，它会用脖子上的岩石来蹭你表达对你的友好！……不过有点痛呢。
汪岩汪。
岛屿之王哈拉在美乐美乐岛是一等一的宝可梦训练家！好像有个小纠纷，他说了句“该我上场了”就出去了……
我想见见守护神，所以要不要捉弄下宝可梦呢。
我看到有小孩子在欺负宝可梦，然后我就说：“守护神会用雷劈你哦”。但那小孩子也就笑笑，完全不当一回事。
啊！你带着宝可梦！好好哦！我也想要宝可梦啊！
汪岩汪。
欢迎来到宝可梦守护的城镇——利利小镇！
记录，记录！为了不忘记目前为止发生的事情，得事先写一下记录。
岛屿之王会思考并教我们应该如何对峙宝可梦。
岛屿之王哈拉在美乐美乐岛是一等一的宝可梦训练家！好像有个小纠纷，他说了句“该我上场了”就出去了……
好期待会有什么样的宝可梦们对战！
卡璞・鸣鸣啊，非常喜欢宝可梦对战。无论是观看还是自己对战。
庆典！庆典！要是每天都有庆典就好了呢！
岩汪！
阿罗拉炒面，全部吃光了！
突然一瞬间……觉得自己正被守护神守护着哦。
大家都说得修好才行，但收集不到好的木材呢。
如果是哈乌的话，宝可梦也会很开心地进行一场精彩的对战哦！
哈拉的大考验……要说的只有一句：全身心投入吧！
大考验，真酷啊！我好想和岩狗狗进行诸岛巡礼！！
岩汪——昂！
厉害！竟然能战胜岛屿之王哈拉……或许哪天你也能和卡璞・鸣鸣对战呢！
潜藏着各种各样宝可梦的草丛简直就是个百宝箱哦！
只要身边有宝可梦在，心情就会变得温暖。一起吃饭啦，一起玩耍啦，一起生活啦……好幸福呀。
岩狗狗呢，它会用脖子上的岩石来蹭你表达对你的友好！……不过有点痛呢。
汪岩汪。
我家的弟弟，和宝可梦一起玩得满身都是泥……就像真兄弟一样。
神奇的生物……据说宝可梦为了帮助人类，会从草丛中扑过来呢。
在马哈罗山路的吊桥修好之前，无法去遗迹那里呢。

我呢，和<var>讲了很多诸岛巡礼的往事。我对它说，能够遇到各种各样的宝可梦和人真的太好了！不过，接下来会邂逅的宝可梦还有很多。所以呢，我的诸岛巡礼仍要继续下去哦——！！
树啪！
嘎噢咕嗯！
狮呐噜嗯！
