我的铁甲蛹！我已经让它带上橙橙果了！



我也给你一些橙橙果！你让宝可梦带在身上吧。
在对战中吃掉橙橙果的铁甲蛹非常可爱吧！

看到有宝可梦受伤，我的心就好痛……如果要让宝可梦恢复活力，请来和我说吧。
<var>，我来帮你恢复活力吧……！
那个……请不要为难宝可梦啊。
我来给你看看臭泥得意的招式吧！只要放出毒瓦斯，不管是怎样的对手都会中毒！
对于草属性的宝可梦来说，虽然毒粉和催眠粉等粉系招式都没有效果，但毒瓦斯却能让它中毒哦。
在宝可梦对战中，如果我心爱的盆才怪变弱了，那么我就会想给它使用伤药！
看好时机使用道具的话，就能帮助参加战斗的宝可梦哦！不但可以让它回复活力，还能提高它的能力什么的哦。
我站在这里的理由！那就是我是最强的。如果想和我交手，你得先去打倒其他所有人！
大家好像都被打败了呢……但我们是不会输的！尝尝阿柏蛇特性的厉害吧！
威吓是一种能降低对手攻击力的特性！只要能理解宝可梦的特性，你就能更有利地战斗了哦！
算啦算啦！我就承认你很强大，送你一件特殊的礼物好了！送你这个招式学习器好了！
说明　１：如果使用招式学习器，宝可梦就会瞬间学会招式！……如果宝可梦不能学那招式，那就没办法了！可惜了！说明　２：招式学习器不管用多少次也不会消失！好厉害！太划算了！
哎呀，铃声响了呢。
请注意，下面广播找人。<var>，听到广播后请来２楼。<var>，听到广播后请来２楼。
你做了什么不好的事吗？需要他们用广播来找你。
怎么可能
或许？
也是……呢。
也是……什么？



