挑战考验之前，先去欧哈纳镇做下准备吧！但是，要穿越连接着欧哈纳镇的４号道路，也得先去做个准备。可是该去哪里做才好呢……
咦？欧哈纳镇是从４号道路去的吗？
给你糖果哦，可以给宝可梦吃哦。
吃了神奇糖果之后，宝可梦会惊叹不已，然后它就会成长哦。
如果实在不知道该让宝可梦带什么道具的话……那就给它Ｚ纯晶怎么样？当已学会的招式属性和Ｚ纯晶的属性相同时，就可以使出厉害的Ｚ招式呢！
在阿卡拉岛上有３位队长。分别是使用水、火、草属性宝可梦的行家哦。
阿罗拉的舞蹈有表达感谢的意味。使用Ｚ力量时的姿势或许也同样是能表达某种心情。
阿罗拉！阿罗拉这个地区的名字和寒暄语相同真是有趣啊。
噢，是洛托姆图鉴！在享受圆庆广场带来的乐趣吗？＜按Ｘ键打开菜单，　点触圆庆广场！＞哦。
阿罗拉呀，蓝蓝的吧！蓝蓝的天，蓝蓝的海！
我的长毛狗属于仔细搜寻的类型。你先去外面的道路上走走看，直到我找到看不见的道具为止。
毛毛！


我的长毛狗属于仔细搜寻的类型。就这么一路上寻找并收集道具，直到到达豪诺豪诺度假地！
毛毛！


芭内特大厦
太阳、月亮，我都爱♪白天阳光四射，夜晚月光皎洁，我要轻轻地吻你们♪
阿卡拉岛上有另外一家酒店。哪家优秀取决于客人的选择，也就是你自己。……我觉得无论哪家都是很棒的酒店哦！
啊，从关都带回来的宝可梦在阿罗拉增加了吗。
很久很久以前就有训练家来到关都和城都旅行。以他们为主体建造了慷待市。
我专门负责带客人的宝可梦散步。
驾呜驾呜。
作为隧道爱好者，关都的地鼠洞穴和阿罗拉的地鼠隧道是必须要知道的地方！如果是地鼠隧道，前面会有提示牌的哦！！
既是隧道爱好者，也是度假地爱好者的我推荐，如果去豪诺豪诺度假地，只要沿这条道路一直走就能到哦！
