通过地热来驱动的蒸汽涡轮的模型！
地热发电厂整体的小模型！
电视机里正在播放地热发电的纪录片！被称为道馆馆主的遥远地区的宝可梦训练家，正在和伙伴宝可梦一起调查地热的情况。
呀啊呀啊！阿罗拉！
在阿罗拉，因火山爆发形成的熔岩又细又长……对了，在这里可以找到像头发一样的玻璃质岩石。但地鼠的头发其实是有着金属质感的胡须，可以作为感应器来调查四周或者用来进行交流。
那么，给你个好东西吧！
你更要为了洛托姆，以完成宝可梦图鉴为目标而加油啊！
关都发电厂的相片。曾经出现过仅仅是因为１个机械零件被夺走，就停止发电的情况。以前是无人发电厂，听说当时有传说的宝可梦闪电鸟出没。
卡洛斯发电厂的相片。在卡洛斯地区，收集在太空中的太阳光，然后以微波或电磁波的形式提取能量，送往地面。在太空中会有叫多边兽的宝可梦提供帮助。
地热发电厂宣传册——关于地底的宝可梦关都地区的三地鼠是由三胞胎合作行动的。会在地下１００公里的深处挖掘前进。
谁都可以来参观学习！广招能在地热发电厂一起挖洞的伙伴！
＜关于分离器＞把从地底运上来的地热流体分离成蒸汽和热液。地热流体是指通过熔岩加热的高温、高压的地下水。
＜关于蒸汽涡轮＞引导蒸汽沿着轴的方向流动，从而驱动叶片转动的结构。
＜关于发电机＞蒸汽涡轮１分钟旋转３６００次，使发电机运转，产生电能。这和锹农炮虫的发电器官的结构不一样。
＜关于冷却塔＞冷却发电时使用过的蒸汽。蒸汽冷却变成的水可以再用来冷却蒸汽。
＜地热发电之１＞在火山附近等处，借助挖洞的宝可梦们，寻找地底的水蒸气。
＜地热发电之２＞经过长年累月的努力，和在地底也能活动的宝可梦一起建造的地热发电厂。
＜地热发电之３＞使用通过地热产生的天然水蒸气，使涡轮旋转，制造电力。
＜地热发电之４＞由于地热发电排出的二氧化碳也很少，所以对周围的环境很有利。
＜地热发电厂特产柜台＞放着印有地热发电标志的毛巾等商品。
＜地热发电厂特产柜台＞放着地热发电厂的明信片，以及用水蒸气蒸过的树果制作的点心。
欢迎来到地热发电厂！也把你变成电能吧？
欢迎来到地热发电厂！请仔细地、一字一句地、充分地阅读各种说明哦。
因为是一堂社会实践课，所以包了辆椰蛋树公交车来这里哦！
因为有宝可梦在，所以才有很多发达的科学啊。
会不会有很厉害又巨大的宝可梦什么的从地底出来呢？
熔岩铠甲这个特性的宝可梦是不会陷入冰冻的异常状态哦！
唔嗯！作为老师，我只知道宝可梦和火山的厉害啊！
是不是巨大的宝可梦创造了乌拉乌拉的火山？如果是的话，那就是宝可梦让我们在此生存下去的啊！！
