Il coltivatore di vittorie, esperto di Pokémon di tipo Erba... Yarrow!
L'onda travolgente della Lega Pokémon, esperta in Pokémon di tipo Acqua... Azzurra!
Il veterano ardente come la brace, esperto di Pokémon di tipo Fuoco... Kabu!
Il giovane taciturno, esperto di Pokémon di tipo Spettro... Onion!
La favolosa incantatrice, esperta di Pokémon di tipo Folletto... Poppy!
La professionista del gelo, esperta di Pokémon di tipo Ghiaccio... Melania!
Il non plus ultra dei Capipalestra, il signore dei draghi... Laburno!
Purtroppo ne manca uno... Beh, in ogni caso...
Ecco a voi i nostri fantastici Capipalestra, l'orgoglio di tutta Galar!
