Signore e signori...
Sono Rose, il presidente della Lega Pokémon!
Lo so, l'attesa è stata lunga... sia per voi
qui riuniti, sia per voi che ci seguite da casa, ma ora è giunto il momento che stavate aspettando!
Sta per iniziare l'evento più caratteristico della nostra regione...
Dichiaro aperta la Sfida delle Palestre di Galar!
Otto sono i Capipalestra da sconfiggere...
E otto sono le Medaglie da conquistare! Solo chi si rivelerà all'altezza di questa impresa
potrà accedere alla Coppa Campione e puntare ad affrontare il Campione di Galar!
Molto bene! Capipalestra... fatevi avanti!
