Il coltivatore di vittorie, esperto di Pokémon di tipo Erba... Yarrow!
L'onda travolgente della Lega Pokémon, esperta in Pokémon di tipo Acqua... Azzurra!
Il veterano ardente come la brace, esperto di Pokémon di tipo Fuoco... Kabu!
Il prodigio del karate di Galar, esperta di Pokémon di tipo Lotta... Fabia!
La favolosa incantatrice, esperta di Pokémon di tipo Folletto... Poppy!
Il demolitore granitico, esperto di Pokémon di tipo Roccia... Milo!
Il non plus ultra dei Capipalestra, il signore dei draghi... Laburno!
Purtroppo ne manca uno... Beh, in ogni caso...
Ecco a voi i nostri fantastici Capipalestra, l'orgoglio di tutta Galar!
