Ciao! Benvenutoa alla Fattoria dei Sogni! Io studio i fossili dei Pokémon.
Oh, hai un fossile? Vuoi rigenerare un Pokémon?

Quale fossile desideri utilizzare?
Bene! Lascia fare a me! Questoa <var> diventerà... un Pokémon!
Ah... Non apprezzi... Non capisci... È un processo davvero straordinario, sai?

Ho rigenerato un Pokémon dal fossile che mi hai consegnato! È <var>! Abbine cura!
<var> ottiene <var>!

Ah! Non hai più posto in squadra! Non c'è problema, mi occuperò io di questo Pokémon finché non tornerai a prenderlo.
Un giorno qui sarà pieno di Pokémon dell'antichità! Nella mia Fattoria dei Sogni riporterò in vita il lontano passato!
<var>










Ho cambiato idea...
Ciao! Ti piacerebbe incontrare i Pokémon dell'antichità? Quelli ormai scomparsi... Allora devi trovare dei fossili! Sai cosa sono, vero?
Quando ne trovi uno, portalo a mio padre!
I fossili sono resti di Pokémon antichissimi che si sono preservati negli strati del sottosuolo. E mio padre è in grado di riportarli in vita! Affascinante, vero?
Wow! Eccezionale! Hai ottenuto tutti i Pokémon che possono essere rigenerati da fossili! Formidabile! Meriti il titolo di "Espertoa di fossili"! E anche un regalo!
Sei anche tu un appassionato'appassionata di fossili? Ho fatto rigenerare un <var>! Indovina che Pokémon è diventato! Se vuoi sapere la risposta... lottiamo!
Che delusione...
La risposta esatta è... Il <var> diventa <var>!
Ah, il mio <var>... L'ho sempre saputo che era speciale! Chissà che Pokémon vengono rigenerati da tutti gli altri fossili... Devo scoprirlo!
