Furlongham Cittadina dalla lunga tradizione agricola dove persone e Pokémon vivono in armonia.

Percorso 1
Brassbury Pacifico borgo circondato dalla natura che ospita il Laboratorio Pokémon.
Percorso 2
Consigli utili I Pokémon diventano più forti guadagnando Punti Esperienza durante le lotte. Inoltre, guadagnano Punti Esperienza anche quando catturi un Pokémon selvatico!
Consigli utili Non puoi catturare i Pokémon di altri Allenatori: è come rubare! Usa le Poké Ball solo per catturare i Pokémon selvatici.
Ostello Pokémon Il posto giusto per chi è in cerca di Uova!
Steamington Città industriale che ha abbracciato la modernità grazie alla potenza delle macchine a vapore.
Percorso 3
Consigli utili Puoi montare la tenda anche lungo un percorso. Se passi un po' di tempo in campeggio, i Punti Esperienza dei tuoi Pokémon possono aumentare. Se ti capita di imbatterti nelle tende di altri Allenatori, potrai visitare i loro accampamenti.

Per la Miniera di Galar
Percorso 4
Consigli utili Esistono mosse fisiche e mosse speciali. Un Attacco elevato conferisce maggiore potenza alle mosse fisiche; un Attacco Speciale elevato conferisce maggiore potenza alle mosse speciali.
Turffield Verdeggiante cittadina adagiata in una valle in mezzo a terrazzamenti coltivati.
Turffield Dalla collina appena fuori dal centro abitato è possibile ammirare un antico geoglifo.
Stadio di Turffield
Percorso 5
Ostello Pokémon Il posto giusto per chi è in cerca di Uova!

Consigli utili I Pokémon con l'aura sono Pokémon un po' più forti della norma circondati da un alone luminoso. Se li sconfiggi potrai ottenere dei Watt! Più Pokémon catturi, maggiori saranno le tue probabilità di avvistare Pokémon con l'aura!
Keelford Vivace città portuale, meta di numerosi visitatori per il suo mercato e il suo rinomato ristorante.
Stadio di Keelford
Periferia di Steamington
→ Miniera 2 ← Steamington
Knuckleburgh Antica città circondata da mura medievali.
Percorso 6
Consigli utili Insegna ai tuoi Pokémon mosse di vari tipi con le Macchine Tecniche e i Dischi Tecnici per avere sempre un asso nella manica! Ricorda: mentre una Macchina Tecnica (MT) può essere usata tutte le volte che vuoi, il Disco Tecnico (DT) si rompe dopo l'uso!
Latermore Piccola città circondata da montagne rocciose sviluppatasi nei pressi di un'antica opera d'arte.
→ Piquedilly ↓ Latermore
Visita l'opera d'arte che ha reso celebre Latermore! Un tuffo nella storia di Galar!

Stadio di Latermore
Piquedilly Incantevole villaggio incastonato fra i giganteschi alberi della foresta.
Stadio di Piquedilly
Percorso 7
Consigli utili Quando un Pokémon si sta evolvendo, puoi bloccare il processo premendo il pulsante B. Ciò viene detto "interruzione dell'evoluzione".
Circhester Località termale costellata da edifici ricchi di storia.
Consigli utili I Pokémon consigliati che appaiono nel Pokédex cambiano ogni giorno, oppure dopo che li hai catturati tutti.
Stadio di Circhester
Percorso 8
Consigli utili Quando ti trovi nelle Terre Selvagge, esamina le tane di Pokémon che emettono luce per accumulare Watt. Se sei arrivatoa fin qui, non avrai certo paura di camminare! Esplora le Terre Selvagge in lungo e in largo e scova tutte le tane di Pokémon!
Spikeville Borgo anticonformista impregnato di un certo fascino punk, pieno di negozi di ogni genere.
Percorso 9
↑ Percorso 9 → Spikeville
Baia di Circhester
↓ Spikeville
Consigli utili A volte, quando provi a catturare un Pokémon, la Poké Ball oscilla una volta sola. Questo fenomeno si chiama "cattura critica" e facilita la cattura. La probabilità che si verifichi aumenta con l'aumentare del numero di Pokémon catturati.
Percorso 10
Consigli utili A volte i Pokémon sprigionano un potere latente che distorce l'aria circostante dando l'impressione che le loro dimensioni siano aumentate. È il cosiddetto fenomeno Dynamax. Durante questo processo, alcuni Pokémon cambiano addirittura aspetto. In questo caso si parla di Gigamax.
Goalwick Metropoli sviluppatasi a partire da un progetto ideato e realizzato dal presidente Rose.
Non riesci a districarti tra le vie di Goalwick? Sali a bordo dei nostri Volotaxi, oppure affidati alla nostra velocissima monorotaia!
Stadio di Goalwick
Ostello Pokémon Il posto giusto per chi è in cerca di Uova!





























































































































