Ti piace <var>, eh? Ottima scelta!
Allora io scelgo te, <var>!
Sai, il mio obiettivo è diventare Campione... Quindi preparati! Ci alleneremo sodo insieme e diventeremo imbattibili!
Ci conto davvero, Hop! È proprio per questo che ho deciso di affidare a te e <var> questi Pokémon. Lottate e allenatevi insieme, e diventerete presto abbastanza forti da contendermi il titolo!
Tu, invece, verrai con me. Il mio Charizard è forte e severo, ma sa essere anche gentile. Vedrai!



Ragazziiiii?! La cena è pronta! ♪ Su, tutti a tavola, bambini e Pokémon!










