Guarda!
Quella laggiù è Steamington!
Chissà quanti Pokémon incontreremo prima di raggiungerla!
Sonia, che ci fai qui?
La nonna mi ha fatto una bella lavata di capo perché voi due vi siete messi in viaggio e io no...
Ahia...
La Professoressa non scherza...
Mah, non fa niente. Non preoccupatevi! E poi mi interessa molto quel Pokémon che avete incontrato nel bosco, perciò vorrei fare qualche ricerca.
Se scopro qualcosa, di sicuro anche la nonna riconoscerà le mie capacità...!
È dura la vita da adulti, eh...
Come ho detto, non preoccupatevi per me! Era da tanto che non facevo un viaggio. Vorrà dire che mi godrò la pesca e il campeggio!




Ottima idea! Io invece perlustrerò le tane che emanano una luce rossa! Sono pronto ad affrontare una schiera di Pokémon Dynamax e ad aggiungere un altro capitolo alla mia leggenda!
Guarda che i Pokémon Dynamax sono veramente forti! Se li affronti, ricorda di far dynamaxizzare anche il tuo compagno di avventura!
Qua e là nelle Terre Selvagge ci sono dei posti che emettono una luce rossa. Lì troverai dei Pokémon Dynamax. Vai a sfidarli, se te la senti! A proposito, questo potrebbe tornarti utile!
Grazie al Box Pokémon puoi inviare i Pokémon della tua squadra ai Box del PC, o aggiungere i Pokémon dei Box alla tua squadra. Prova a catturare più Pokémon che puoi e cerca di completare il Pokédex!
Ora vai, le Terre Selvagge ti aspettano! La tua avventura ha inizio!




