Sappiamo che le Desiostelle del presidente Rose sono custodite in questo luogo. Del resto, noi celebrità siamo dotate di un infallibile sesto senso.
Cosa ne volete sapere voi, plebaglia? Certe preziosità non vi competono. Consegnatele a chi le merita di diritto e cioè a noi, ovviamente.
Le Desiostelle non hanno nulla a che vedere con la celebrità!
Non so bene come facciate ad avere queste informazioni, ma una cosa è certa! Le Desiostelle potete continuare a sognarvele di notte, perché io non ve le darò mai!
Precisamente! Gente come voi non è conscia del valore delle Desiostelle e non ha diritto di possederle.
Acciderbaldina... Che si fa, fratellino?
Eh già, fratellone... Queste due ci stanno creando problemi su problemi...
Ah ah ah ah ah!!
Ehi, farabutti! Al massimo siete voi a creare problemi a Sonia e alla Professoressa!
Hop!
Non vi perdonerò per aver fatto dynamaxizzare selvaggiamente i Pokémon!
E poi... Dovete anche ridarci <var>!
Sapevamo che recandoci qui avremmo avuto l'onore di incontrare il Campionela Campionessa... Peccato però che si ostini a trascinarsi dietro quel perdente!
Potremmo nuovamente fargli lo spiacevole favore di umiliarlo, non trovi?
Ugh... Grrrr...
Non starli a sentire, Hop!
Sonia ha ragione.
Sei stato sconfitto, ok, ma mica devi perderti d'animo!
S-Sì...
Tira fuori la grinta!
Affrontiamoli insieme!
Hai ragione, <var>!
Per prima cosa buttiamo questi pagliacci fuori di qui!
P-Pa... Pa... Pagliacci? Quale impudenza!
Fratellone, sono profondamente offeso! Nessuno può rivolgersi a noi con un tono simile! Men che mai degli infimi plebei!
Assolutamente, assolutissimamente! Questo è il guanto della sfida! Il duello si impone!
E questa volta schiereremo i nostri Pokémon più potenti!
Ah! Ce l'ho fatta! Vi ho battuto!
Inaudito! I nostri Pokémon eccelsamente allenati hanno avuto la peggio!
Avete lottato egregiamente, è innegabile, ma... Siete usciti vincitori solo perché avete deciso di unire le forze! Facile vincere quando si lotta in due, nevvero?
In realtà avete unito le forze pure voi...
Ridateci subito <var> e smettetela di far scatenare i Pokémon!
Scusate... Posso permettermi?
Perdonate l'intromissione...
Cos...? Attenta, quei due sono pericolosi!
...
Eccola, la nostra infiltrata speciale! Uh uh uh! Ottimo lavoro!
Allora, sei riuscita a recuperare le Desiostelle?
Naturalmente! Grazie alla vostra opera di distrazione ho potuto agire indisturbata.
L'assistente ha consegnato le Desiostelle a Brandobaldo e Scudobaldo.
Ma...! Che diamine...! Quelle Desiostelle devono stare nel laboratorio!
Oh cielo! Ci hanno ingannati...
Muah ah ah ah!! Proprio così! Continuate pure a bere l'amaro succo della sconfitta! Noi intanto brindiamo al trionfo!
La sfida di poco fa era solo un diversivo! In realtà avevamo già vinto ancor prima di lottare!
E ora, con il vostro permesso, ci congediamo! Goodbye!
Ehi! Fermatevi!
Perché lo hai fatto?
Professoressa Sonia, perdono...
Mi hai... Mi hai ingannata fin dall'inizio...
Ho dovuto farlo per il bene della nostra missione...
Ossia riportare il sangue reale sul trono della regione di Galar.
...
Sonia sembra un po' scombussolata. Lasciamola sola per un po', che ne dici?
Chi s'immaginava che quei due avessero degli alleati. Mi dispiace per Sonia... non dev'essere facile subire un tradimento simile.
Quei mascalzoni! A quanto pare hanno accompagnato con i fatti i loro paroloni...
