Ah, ciao Sfidapalestre <var>!
Ma guarda, hai già quattro Medaglie? Sei pericolosoa...
Pekooo! ♪
Vedi? Anche Morpeko ti tiene d'occhio...
CHE?! Aspetta un attimo, Morpeko! Non vorrai mica dirmi che ti sta simpaticoa?!
Ma insomma! Guarda che è unoa Sfidapalestre anche luei, e quindi un nostro avversarioa nostra avversaria! Uff... Mai una gioia... Mi toccherà darti la mia Card della Lega Pokémon...
E va bene... visto che non sono molti gli sfidanti arrivati fin qui, d'ora in poi ti considererò ufficialmente una rivale. Ci vediamo in finale... Uomo avvisatoDonna avvisata...
