Dandel! <var>!
Cos'è stato...? Veniva dallo Stadio di Knuckleburgh, vero? Ma cos'ha combinato Rose?!
Non ne ho la più pallida idea! Però se ripenso a quello che diceva ieri... Credo proprio che sia entrato in azione per cercare di risolvere un problema che si presenterà tra mille anni! Comunque vado a controllare. Questo è un compito per il Campione!
Non avevo affatto capito quali erano le intenzioni del presidente della Lega Pokémon. La responsabilità è mia, quindi sarò io a sistemare questa storia!
Lasciate fare a me! It's champion time!
Chissà se riuscirà ad arrivare a Knuckleburgh con il suo pessimo senso dell'orientamento...
Vorrei poterlo aiutare... Ma cosa posso fare? Non sono abbastanza forte... Non sono nemmeno riuscito a sconfiggere te, <var>!
Ce la puoi fare!
Andiamo assieme!
Dici davvero?
Ma cosa possiamo fare...?
Frena un attimo! Ora che ci penso... Il presidente Rose ha parlato di Notte Oscura... Si riferiva a quell'evento antichissimo in cui il cielo di Galar si oscurò, giusto? Ma che intendeva quando diceva di aver dato inizio alla Notte Oscura? Tra l'altro, dove l'avevamo sentita questa storia?
A Steamington...
Quando abbiamo visto la statua dell'eroe...
Ah, già! La statua dell'eroe nell'hotel di Steamington! Ce ne aveva parlato Sonia, mi pare... Poi però abbiamo scoperto che c'erano due eroi, che salvarono Galar dalla Notte Oscura lottando al fianco di un Pokémon spada e un Pokémon scudo.
Dobbiamo trovare quei due Pokémon e risvegliarli! <var>, dove potrebbero essere?
Nel Bosco Assopito
A Furlongham
A Circhester
Eh? Pensi davvero che si trovino lì?
Il Bosco Assopito! <var>, sei un genio! Quella specie di miraggio contro cui hai lottato quella volta... Forse era proprio uno dei Pokémon della leggenda!
Sono sicuro che lì troveremo qualche indizio!
