Uaaah! Ma ci pensi! Abbiamo calpestato il suolo di uno Stadio Pokémon! Non so come dire... È una sensazione impareggiabile! Sono tutto un fremito!


Hop, <var>... La vostra avventura è ufficialmente iniziata!
Oh, guarda chi abbiamo qui! I due Allenatori sponsorizzati da Dandel! È un piacere conoscervi. Mi presento, sono Rose!
Oh, e avete già anche un Polsino Dynamax! E così le Desiostelle vi hanno guidati fin qui, eh? I Polsini Dynamax sono il vanto della mia azienda. Non so se lo sapete, ma sono stati messi a punto nei nostri laboratori.
Che dire... Ottimo! La Sfida delle Palestre di quest'anno si prospetta particolarmente interessante! Tutta la regione di Galar verrà pervasa dal più fervido entusiasmo!






Questa competizione è anche un'ottima occasione per fare bella mostra del Dynamax! Bene, ora purtroppo devo scappare. Ho un impegno che non posso rimandare. Vi auguro di godervi appieno questa esperienza!
Il presidente è particolarmente di buon umore oggi. Tornando alla gara... Ragazzi, cominciano per voi giorni di intenso allenamento. Ricordate che non basta avere Pokémon in forma per vincere. Dovete anche affinare le vostre abilità personali!
Ascolta, <var>... La Sfida delle Palestre richiede di affrontare i Capipalestra secondo un ordine preciso. La nostra prima tappa sarà Turffield e per arrivarci dobbiamo passare per il Percorso 3.















