Sta per cominciare il Torneo delle Semifinali, in cui si affronteranno tutti gli atleti che hanno superato la Sfida delle Palestre! Gli atleti sono pregati di entrare in campo non appena terminati i preparativi!
Dopo le lotte della Sfida delle Palestre siamo rimasti in quattro, i migliori... E ora dobbiamo contenderci la vittoria nel Torneo delle Semifinali. Inutile dire che sarò io ad affrontare il Campione!
Peeeeko!
Ora è meglio se vado a dormire. Voglio essere in piena forma per lottare... Ti consiglio di fare lo stesso... Ci si vede.
