Benvenutoa. Tu sei <var>, vero? La Coppa Campione sta finalmente per cominciare e ora ti spiegherò come funziona. La competizione inizia con il Torneo delle Semifinali in cui si affrontano gli Allenatori che hanno superato la Sfida delle Palestre. Se superi le semifinali, dovrai affrontare il Torneo delle Finali in cui affronterai i sette migliori Capipalestra di Galar. Se vinci anche le Finali ti guadagnerai il diritto di disputare il Match con il Campione, vale a dire la finalissima contro il Campione in persona!
Entra in campo, l'incontro inizierà a breve.


Il tuo sfidante è già allo stadio che ti aspetta!
Ah, ma sei tu... Beh, buona fortuna. Non ti illudere, però. Sarà Mary a vincere!
Noi del Team Yell faremo sempre il tifo per la signorina Mary!
