<var>! Hop! Non ho parole... Che incontro incredibile! Ora mi resta solo una cosa da fare... Ecco le vostre Referenze!
Grazie, Dandel! Vedrai, vincerò sicuramente la Sfida delle Palestre! Ne sono più che certo!
Il vostro modo di lottare è ancora un po' grezzo, ma nondimeno è stato un incontro davvero fenomenale! Ha riempito di entusiasmo ogni cellula del mio corpo... Persino Charizard si è infervorato!
Hop, pensavo che per te essere un Allenatore fosse più una questione di come lanciare le Poké Ball e... una faccenda di stile, insomma. E che non ti interessasse di capire fino in fondo l'essenza e la vera forza dei Pokémon... Sono felice di vedere che sei cresciuto!
<var>, spero che anche tu ci regalerai altre lotte spettacolari!
Alleniamoci senza sosta, <var>! Solo così riusciremo a strappare il titolo di Campione a mio fratello!
Hai ragione!
Assieme?
Non c'è nulla di meglio di un po' di sana competizione per diventare sempre più forti!
In fin dei conti, sei o non sei illa mioa rivale?!
