Amici tifosi, eccoci al secondo turno del Torneo delle Finali! Sono rimasti in gioco quattro Allenatori. Chi riuscirà ad aggiudicarsi la vittoria?
Dopo la sfida a sorpresa contro l'ex-Sfidapalestre Beet... E la spettacolare vittoria contro Azzurra nel turno precedente, torna in campo per il primo incontro del secondo turno... l'irrefrenabile <var>!
Ed ecco che scende in campo... il prodigio del karate di Galar, Fabia!
Questa volta vi travolgerò con la sconvolgente potenza dei miei attacchi!
Che abbia dunque inizio la nostra sfida.
E <var> vince la sfida!!
Grazie per questo incontro.
È stato un grande piacere lottare contro di voi. La sconfitta mi pesa, è vero... Tuttavia il mio animo è sereno.
In un certo senso, è stata una sfida ideale.
Nuovi incontri e nuove sfide ti attendono ancora lungo la tua strada. Che ogni singolo momento della tua avventura possa arricchire il tuo spirito.
Restate con noi, amici tifosi! La prossima sfida comincerà presto!
