Eccoti! Ho un'idea fenomenale! Che ne dici di un allenamento speciale? Qui e ora!
Sì, dai!
Perché...?
Sapevo che mi avresti detto di sì! Sei una rivale perfettoa! Dobbiamo tenerci al passo con gli altri Allenatori, quindi... forza! Mai battere la fiacca!
E dai, potevi anche dirmi di sì! Se non ci teniamo al passo con gli altri Allenatori rischiamo di rimanere indietro!
Eh eh... È proprio vero che il miola mia rivale non perdona! Guarda, per esprimerti tutta la mia ammirazione ti regalo la mia Card della Lega Pokémon!
La Sfida delle Palestre comincia qui, a Steamington! Anche se in realtà la prima sfida vera e propria si terrà in una città lontana da qui... Comunque sconfiggerò i Capipalestra uno dopo l'altro e arriverò dritto dritto in finale! Travolgerò tutti, vedrai!
Io, Hop di Furlongham, sarò il prossimo Campione di Galar!
