Hop, vedo che il tuo Wooloo si è fatto un nuovo amico!
Tu devi essere <var>. Sonia ti ha dato un Pokédex, vero? Spero che riuscirai a completarlo.
<var>, hai già sentito parlare del fenomeno Dynamax, immagino.
Devi sapere che è l'oggetto principale degli studi della Professoressa Flora. Per poter sfruttare al meglio il fenomeno Dynamax, è importante conoscerlo bene!
Dandel, sei proprio incorreggibile! Parli sempre e solo di Pokémon! Ci sono molte altre cose interessanti di cui potremmo parlare. Ad esempio, hai idea di quanti tipi di tè ci sono al mondo?
Prof, prof! Voglio che mio fratello ci sponsorizzi per la Sfida delle Palestre! Mi aiuti a convincerlo!
Beh, Dandel, hai sentito tuo fratello. Perché non sponsorizzi questi due ragazzi?
Hop e <var> hanno ancora troppa poca esperienza come Allenatori. Temo che siano ancora un po' troppo acerbi!
Ma come, Dandel?! Non eri tu il primo a desiderare che tutti a Galar diventassero Allenatori in gamba?
Ops! È vero... e in effetti... è proprio per questo che gli ho dato un Pokémon...
E va bene, ho capito. A quanto pare non ho scelta, eh? Prima però voglio vedervi lottare! Fatemi vedere una bella lotta e avrete le vostre Referenze! Lasciate che rimetta in sesto i vostri Pokémon e preparatevi all'incontro!
Bene! <var>, ti aspetto fuori!
Voglio che lottiate mettendoci anima e corpo, per i Pokémon e per voi stessi!
