Ehi! Qui! Da questa parte!
Ehi, ciao <var>!
Dandel, tu e il tuo Charizard siete stati fenomenali come sempre! Avete sbaragliato quei Pokémon dynamaxizzati in un battibaleno!
Non per niente sono un Campione invincibile, no? Piuttosto... Com'è potuto succedere?
È apparsa una luce rossa... E all'improvviso i Pokémon hanno cominciato a dynamaxizzarsi al di fuori dei punti energetici.
Ma com'è possibile...?
Vai a saperlo... Proprio non capisco che sta succedendo... E non abbiamo nemmeno modo di prevedere se o quando quella luce rossa apparirà di nuovo.
Ed è proprio qui che entra in gioco l'ingegno di una ricercatrice d'eccellenza.
Nonna!
Sono stata convocata dal presidente. Voleva saperne di più sul legame fra la luce rossa e il fenomeno Dynamax.
Il presidente ha scoperto qualcosa di nuovo?
Chi lo sa... Il presidente dà la massima priorità alla questione energetica, e così ha lasciato tutto il resto nelle mani della sua segretaria. Ad ogni modo, non abbiamo dati a sufficienza...
Perciò, Sonia, volevo chiederti di fare qualche ricerca in proposito. Dopotutto, tu sei la persona più informata sulla Notte Oscura...
Vuoi dire che c'è una relazione tra la luce rossa e quell'antico cataclisma?
Secondo te c'è qualcosa che possiamo fare?
Ci dev'essere di sicuro!
Daremo una mano anche noi
Thank you, miei cari! Apprezzo davvero il vostro spirito, ma l'unica cosa che vi chiedo è di affrontarmi in una finale strabiliante. Penserò io a proteggere il vostro futuro!
Va bene, fratellone! D'altronde sei tu l'invincibile Campione di Galar!
Nonna... C'è qualcosa di cui vorrei parlarti. Mi sarebbe utile il tuo aiuto.
Certo, cara. Andiamo.
Bene, ragazzi! È ora di tornare alla Sfida delle Palestre! Sbrigatevi a completarla, così ci incontreremo alla Coppa Campione!
Bene! Anch'io farò la mia parte! Sconfiggerò Ginepro! <var>, tu invece stai per affrontare lo Stadio di Knuckleburgh, giusto? Dicono che quel Laburno sia bestiale nelle lotte. Tu fatti valere, eh! Ci si vede!
