Mary! Non puoi entrare qui!
Scusa, <var>!
Credevo che mio fratello mi avrebbe vendicata contro Laburno... e invece ha perso anche lui!
Ora per colpa tua tutti penseranno che siamo una famiglia di schiappe!
Ma piantala! La verità è che Laburno ha una forza incredibile. Però io ho mostrato a tutti che si può lottare con fierezza anche senza Dynamax.
Proprio per questo volevo che vincessi! Te lo meritavi davvero... È stata una delle migliori sfide che abbia mai visto.
<var>, ora non mi resti che tu! Non mi deludere! Faccio il tifo per te!
Scusa per questo trambusto subito prima dell'incontro... Ad ogni modo, Laburno ti sta aspettando nell'arena. Vai e stai tranquilloa... So che ti farai valere!
