C'è nessuno?
Ehi, ciao <var>! Come va? Oh, hai uno smartphone nuovo! Forte! Stai guardando l'incontro amichevole di mio fratello? Ricorda che per fare il tifo come i veri fan devi fare la posa Charizard!
Hop, che ci fai qui? Non avrai mica dimenticato il grande evento di oggi?
Chi, io? Nemmeno per sogno! Per questo sono venuto qui di corsa a chiamare <var>!
Non vale la pena starsene davanti alla TV. Tanto registro sempre tutti gli incontri di mio fratello!
<var>, dai, sbrigati! Dandel sta per arrivare! E non dimenticarti la Borsa... magari ci scappa pure un regalino!
Arrivederci, signora! E scusi il disturbo!
Che c'è, tesoro? Hop ti sta aspettando.
<var>, non hai sentito cosa ti ha detto Hop? Non scordare di prendere la Borsa! È in camera tua! E prendi anche il cappello dato che ci sei!
Prendi la vecchia Borsa di papà!
Prendi la vecchia Borsa della mamma!


Guarda, guarda come stai bene! Ora vai, su! Hop ti aspetta! Però mi raccomando: state lontani dal bosco! D'accordo?
