Un momento!
Chi è quello lì?
Signore e signori, certamente vi ricorderete di me... Sono Beet, lo Sfidapalestre costretto a ritirarsi suo malgrado!
È Beet! Lo Sfidapalestre sponsorizzato dal presidente Rose!
Ho un conto da saldare con <var>. So bene che questo va contro le regole della competizione, ma vi prego... Permettetemi di sfidarloa un'ultima volta! Se perdo, mi ritirerò definitivamente e riterrò conclusa la mia carriera di Allenatore!
Che incredibile colpo di scena, amici tifosi! Beet, l'ex-Sfidapalestre, è tornato di prepotenza in campo!
Gentili tifosi, ora ci prenderemo qualche minuto per valutare la richiesta di Beet. Torneremo da voi tra qualche istante.
So che è totalmente ridicolo da parte mia... Ma non potevo restare in silenzio! Non potevo arrendermi!
Se mi sono ridotto così è solo colpa tua! Olive mi ha chiesto di raccogliere le Desiostelle per il presidente Rose... E in cambio sono stato abbandonato!
Ora devo anche sopportare quella vecchia con un'insana fissazione per i Pokémon Folletto! Non puoi capire quello che sto passando! Circondato di rosa, tra quiz e lotte insieme ai Pokémon Folletto... tutto il giorno... tutti i giorni!!
Guardami ora, senza più un briciolo di dignità... Che ne è della mia fierezza...?
Signore e signori! Il Campione ha accettato l'improvvisa richiesta di Beet! Di certo il suo proverbiale affetto verso ogni Allenatore non gli ha permesso di negare una possibilità di crescita a questo sfidante... O forse lo ha fatto per mettere alla prova <var>?
Ad ogni modo non cantare vittoria! Il mio spirito non è ancora domato!
Ho perso... Per me... è la fine...
Amici, la sfida si è conclusa! Beet non ha potuto nulla contro <var> e la sua formidabile squadra!
Ehi, Beet! Non te la sei cavata male, dai! Bella sfida!
Torna a lottare ancora! Vogliamo vederti in campo!
Accidenti! Questo non era previsto... Se ti avessi battutoa, avrei avuto la mia rivincita. In caso contrario, mi sarei ritirato per liberarmi di quella vecchia fissata...
Sei la mia maledizione! Ora che il pubblico mi acclama così, non ho scelta... Sono costretto a continuare il mio allenamento da Capopalestra di tipo Folletto!
Beh, con il mio talento non ci metterò molto a superare la vecchia Poppy...
Amici, lo stadio intero acclama all'unisono i due giovani in campo! Ora <var> tornerà nello Spogliatoio. Dopo questa sfida fuori programma, avrà bisogno di rimettere in sesto la sua squadra!
Quel Beet, fare irruzione in quel modo! Ha creato un bel po' di scompiglio! Quando tutto sarà pronto, torna pure in campo. Il Torneo delle Finali comincerà presto!
