Qualche ora dopo...
Ma dove si è perso?! Non è da lui fare così tardi...!
Dandel mantiene sempre le promesse! Quando ero piccolo mi aveva promesso che sarebbe diventato Campione, e infatti lo è diventato!
... E arrivare in orario dovrebbe essere un gioco da ragazzi, per uno così!
Che lagna che sei... Invece di sprecare tutta questa energia per lamentarti, perché non la usi per i tuoi incontri?
Ehi... guarda che sono preoccupato per davvero! E comunque è inutile che mi fai la morale! Ti sei visto allo specchio?
... L'abito non fa il monaco. Non mi stupisce che tu sia un perdente, se giudichi gli altri in base all'apparenza.
Comunque... se cercate il Campione, l'ho visto andare alla Rose Tower.
Come mai?
Alla Rose Tower?
Non so che gli frullava in testa... L'ho incontrato alla stazione della monorotaia. Mi ha detto di avvisarvi che avrebbe tardato perché doveva passare alla Rose Tower.
Ma per quale ragione dovrebbe...? È davvero strano...
Ginepro... potresti farci un favore e portarci alla Rose Tower? Io e <var> non sappiamo come arrivarci...
Tu e tuo fratello siete proprio uguali... Appena potete, approfittate subito della gentilezza altrui.
Uhm... Però, in effetti... Se il Torneo delle Finali fosse rinviato sarebbe un problema anche per me. Tra l'altro non mi state nemmeno troppo sullo stomaco per avermi battuto...
Ok. Potrebbe essere una buona occasione per far sentire al presidente la voce del Team Yell!
Grazie, Ginepro! Mi piace come ragioni. Forza, non perdiamo altro tempo! Andiamo!
