Uoaah, <var>! Non ti sembra un po' troppo grande quella Borsa? Anche se... ripensandoci, non è poi tanto male... Qualsiasi Pokémon dovesse darti mio fratello, saprai di sicuro dove metterlo!
Guarda, c'è un Wooloo...! Che ci fa lì?
Uhm... Non me la conta giusta! Non vorrà mica buttare giù a testate quel cancello?
Ehi! Vedi di non andare dall'altra parte! Nel Bosco Assopito ci sono Pokémon molto pericolosi!
Wo-o-o-o-o?
Dai, <var>, andiamo! Vediamo chi arriva prima a casa mia! Scommetto che con quella Borsa enorme sarai già KO dopo due metri!
