Zaaaard!
Caro il mio Charizard, se non ci fossi tu non riuscirei neanche ad arrivare allo stadio... Non noterei nemmeno questo enorme ascensore!
Ehi, <var>!
Vedo che sei diventatoa un Allenator'Allenatrice degnoa delle mie Referenze! Già che ci siamo, ti regalo uno strumento da dare al tuo uno dei tuoi Pokémon. Sono sicuro che saprai usarlo a meraviglia!
Stai andando allo stadio?
Sì!
Prima devo passare da un'altra parte...
Allora forza, sali sull'ascensore e via verso lo Stadio di Steamington!
Puoi anche fare un giro in città, ma attentoa a non perderti come faccio io... Quando sei prontoa, sali sull'ascensore e vai allo Stadio di Steamington!
