I partecipanti della Sfida delle Palestre sono pregati di effettuare il check-in alla reception.
Il Budew Inn le dà il benvenuto.
Mi è parso di capire che lei è unoa dei nuovi Sfidapalestre iscritti alla competizione.
Stando alle informazioni forniteci dalla Lega, lei dev'essere il signorla signorina <var>.
Oh oh oh... Vedo che ha uno spiccato senso dell'umorismo. Stando alle informazioni forniteci dalla Lega, lei dev'essere il signorla signorina <var>.
Grazie per l'aiuto che mi ha dato poco fa. Le auguro una buona permanenza.
In questo periodo dell'anno siamo sempre indaffarati. Tra turisti e Sfidapalestre non c'è mai un attimo di respiro.
