Sapevo che avresti ottenuto tutte le Medaglie e che alla fine ti avrei incontrato qui.
La Sfida delle Palestre ho deciso di farla un po' per mio fratello, un po' per ridare vitalità a Spikeville e altre cose...
Ma alla fine resta il fatto che voglio diventare Campionessa soprattutto per me stessa.
Quindi preparati, perché sto per mandare tutta la tua squadra a fare un bel sonnellino!
Il pubblico di questo stadio non ci ha tolto gli occhi di dosso per un solo istante. Li sentivo fare il tifo per me e i miei Pokémon... È stato bello...
Certo, ho perso... Ma ho mandato il pubblico in visibilio! Non è poi stato tanto male.
Seguirò il resto del torneo dagli spalti, assieme a mio fratello e a tutti gli altri. Non vedo l'ora di scoprire chi sarà a sfidare il Campione!
Ma non ho ancora deciso se farò il tifo per te o no... Beh, vedremo. Alla prossima!
