Vuoi passare di qua? Beh, io ci ripenserei. Nessun Allenatore in possesso di Desiostelle può passare senza prima vedersela con me.
... Tu. Sei unoa degli Allenatori sponsorizzati dal Campione, no?
Che farsa. Apri bene le orecchie. Il presidente della Lega Pokémon è di gran lunga più importante del tuo Campione. Ed essendo io il prescelto del presidente, questo significa che valgo mille volte più di te.
È ora che un ragazzino pateticoa ragazzina patetica come te assaggi la forza di un vero Allenatore!
... Mi hai colto di sorpresa. A quanto pare non sei la totale schiappa che credevo. Buon per te.
Ma non ti illudere. Mi ricorderò del tuo stile di lotta e quando ci troveremo faccia a faccia nella sfida ufficiale non potrai nulla contro di me.
Se non ti dispiace, io tolgo il disturbo. Ora che ho raccolto tutte le Desiostelle della zona non ho più motivo di rimanere.
