Per di qua, <var>!
Hai capito come si fa a catturare i Pokémon?
In caso contrario, te lo insegno io! È importante, se vuoi completare il Pokédex!
Dandel!?
Ma... Hai già catturato dei Pokémon! Complimenti, <var>! Tua madre ti ha regalato delle Poké Ball, vero?
Sai, ogni Pokémon ha uno o due tipi che possono renderlo forte contro alcuni avversari, ma debole contro altri. Per questo è importante avere in squadra dei Pokémon che possano sostenersi l'un l'altro compensando le rispettive debolezze. Ma un esempio vale più di mille parole! It's champion time!



Mio fratello è proprio una forza!
Queste sono da parte mia, ti saranno utili per catturare un sacco di Pokémon da aggiungere alla tua squadra! I Pokémon di queste parti si lasciano catturare facilmente... Sembra quasi che non vedano l'ora di fare amicizia con degli Allenatori!
Tra l'altro, catturando Pokémon, ottieni anche Punti Esperienza!
Affronta gli Allenatori di Pokémon che incontri lungo i vari percorsi per rendere più forti i tuoi Pokémon! Sono proprio curioso di vedere quali Pokémon sceglierete di allenare! Il Campione vi osserva!
Bene! Mi fiondo subito a catturare altri Pokémon! La Professoressa resterà senza parole... Vedrai!
