Presidente Rose! La conquista delle Medaglie e la raccolta di Desiostelle procedono senza intoppi!
Ottimo lavoro, Beet! Sapevo che avresti tenuto fede al tuo impegno. Non a caso il presidente ti ha scelto come Sfidapalestre!
Tutte le Desiostelle che otterrò le saranno utili per risolvere i problemi che la preoccupano!
Ragazzo mio, i problemi di cui parli non riguardano certo me, ma il futuro di Galar.
Inoltre, le Desiostelle da sole non bastano. Abbiamo bisogno di un Allenatore straordinario, forte come un Campione.
A questo riguardo, mi permetta di dire una cosa. Ho potuto constatare di persona come Hop, uno degli Allenatori sponsorizzati dal Campione, non sia in realtà all'altezza del proprio ruolo.
La mia superiorità è schiacciante e sono certo che riuscirò a battere il Campione!
Bene, Beet! Una sana rivalità è lo spirito alla base della Sfida delle Palestre! Continua così!
Beet, c'è qualcosa di cui vorrei parlarti, se hai un momento.
<var>! Hai ascoltato i nostri discorsi, immagino.
Come saprai, le Desiostelle sono quelle pietre misteriose che vengono inserite nel Polsino Dynamax.
Beh, non hanno solo il potere di far dynamaxizzare i Pokémon. In esse è racchiusa un'energia incommensurabile.
Se vuoi approfondire l'argomento, ti consiglio di fare un salto allo stadio... anzi, vieni subito! Ti racconterò un sacco di cose sbalorditive sulle fonti energetiche di Galar!
