Benvenutoa, Sfidapalestre. Vuoi sfidare la nostra Palestra?
Certo!
Sì... ma non subito
Bene! Allora, ti prego di andare a indossare la divisa per prepararti alla missione. In realtà, più che di una missione si tratta di un esame per mettere alla prova le tue qualità di Allenatorrice.
La divisa ti sta che è una favola! Rilassati e vedrai che andrà tutto bene!
Oh, che peccato...
Spero che tu sia prontoa per la missione... O meglio, per il nostro piccolo esame.
Sei andatoa così a genio alla signora Poppy che ti ha regalato una MT! Bene, la prossima tappa sarà Circhester!
La Medaglia Folletto sembra fatta apposta per te! Bravoa, <var>! Continua così!
