Dandel, ne abbiamo parlato cento volte e ancora ti ostini a non capire! Da un Campione come te mi aspettavo di meglio...
Capisco benissimo le sue motivazioni, presidente.
Quello che non capisco è perché dobbiamo annullare l'incontro di domani per un problema che si presenterà tra mille anni. In fin dei conti si tratterebbe solo di aspettare un giorno in più.
È responsabilità di un Campione tenere fede ai propri impegni sportivi! Lo devo non solo a tutti i tifosi di Galar ma anche a me stesso!
Inutile... Hai la testa più dura della pietra, Dandel! Non capisci proprio!
Osserva Galar! Guarda come si estende sotto di noi... L'energia che permette a questa regione di risplendere si esaurirà tra mille anni! Nessuna delle persone che aspettano di vederti allo stadio sarà ancora viva quando ciò accadrà!
Non possiamo permetterci di perdere un minuto di più, men che meno un giorno intero! Dobbiamo agire ora per sventare il pericolo! Per un futuro migliore per tutti!
Tra mille anni...?! Ok, presidente... Diciamo che comprendo la sua ansia. Facciamo così: verrò a darle una mano subito dopo la finale. Può andare?
Dandel... Non ti sei fatto vivo all'appuntamento e ci chiedevamo dove fossi finito! Eravamo preoccupati. Ginepro, Mary e gli altri del Team Yell ci hanno aiutati ad arrivare fin qui.
Mi spiace davvero, Hop. Non era mia intenzione farvi preoccupare. Abbiamo una questione da risolvere, ma sembra che non riusciamo proprio a capirci... I grandi a volte si lasciano obnubilare dall'orgoglio...
Hop, <var>... Immagino che siate affamati. Torniamo in hotel e ordinate pure quello che desiderate. Offro io.
Presidente Rose... Le consiglio di guardare l'incontro di domani, perché resterà nella storia. E ora, se vuole scusarci.
Ti accontenti di poco, mio caro Campione. Passare alla storia non basta... Bisogna cambiare il futuro!
