Wooloo! Non correre! Aspettami!
Woo woo!!
Wooloo si scontra con te e si ferma.
Stai bene? Il mio Pokémon non ti ha fatto male, spero!
Aspetta un attimo... Tu sei unoa Sfidapalestre, vero?
Ebbene sì
No, ti sbagli
Ne ero sicuro. Ricordavo di averti vistoa alla cerimonia di apertura!
Dai, non scherzare... Ricordo di averti vistoa alla cerimonia di apertura!
Il mio nome è Yarrow. Sono un Capopalestra e lotto con Pokémon di tipo Erba.
Sono così emozionato di avere unoa sfidante sponsorizzatoa dal Campione! Non vedo l'ora di affrontarti allo stadio e testare il tuo talento! La mia Palestra si trova un po' più avanti, alla fine di questo percorso.
Su, torniamo in Palestra! Gli Sfidapalestre ci aspettano!
Wooloooo! ♪
