Hop! <var>!
Ma che... Dandel?! E tu come ci sei arrivato fin qui, col tuo pessimo senso dell'orientamento?
Bel modo di ringraziarmi! E io che ero pure preoccupato per voi! Non tornavate più, quindi sono venuto a cercarvi.
Ah! E il Wooloo...?! Siamo venuti qui per aiutarlo, ma...
Woooh!
Sano e salvo, come potete vedere. Ma prima di raggiungervi vi ho visti a terra privi di sensi. Non sareste dovuti entrare nel bosco senza avvisare nessuno, ma capisco perché lo avete fatto... Siete stati coraggiosi, non lo si può negare! Bravi!
Insomma, tutto è bene quel che finisce bene, eh, <var>? Prima ci siamo quasi persi nella nebbia e poi quello strano Pokémon ci ha attaccato... Ma almeno è servito a qualcosa!
Frena un attimo, Hop! Uno strano Pokémon...?
Beh, sì, sembrava fortissimo, proprio fuori dal comune... E la cosa strana è che le nostre mosse non avevano alcun effetto su di lui. Sembrava che non potessero colpirlo!
Le mosse non lo colpivano...? Forse in realtà il Pokémon del Bosco Assopito di cui la gente parla è una sorta di miraggio...
Chissà, magari quando sarete diventati più forti riuscirete a venire a capo di questo mistero.
Per prima cosa però bisogna cercare di uscire da questo bosco. Tranquilli, vi accompagno io.
È vero, non saremmo dovuti venire qui...
Ma almeno abbiamo fatto un'esperienza unica. E con questo ho scritto un nuovo capitolo della mia leggenda!

