<var>, è la prima volta che vedi un Centro Pokémon?
Sì
No, li conosco bene!
Allora non hai bisogno che ti spieghi come funziona!
Non preoccuparti, ti spiego io come funziona!
Allora, prima cosa: se parli a quella ragazza, rimetterà in sesto la tua squadra di Pokémon!
E in quel PC puoi mettere tutti i Pokémon che catturi! Ricorda che puoi portare con te al massimo sei Pokémon.
Per fortuna che avevo comprato delle Pozioni al Pokémon-Market! Senza quelle, avrei perso!
Datemi retta, giovincelli... Se siete Allenatori vi consiglio di fare scorta di Pozioni!
Grazie della dritta! <var>, io vado verso il Percorso 2, raggiungimi quando hai fatto!
