Oh! Benvenutoa, Sfidapalestre! Come da regolamento, devo controllare che Medaglie hai.
Dunque, Medaglia Erba...
Medaglia Acqua...
... e Medaglia Fuoco!
Hai sconfitto tre Capipalestra, tra cui quello di Steamington! Continua a collezionare vittorie!
Ah, anche tu qui... Dubito però che venga anche il tuo caro amico Hop.
Dopotutto come biasimarlo? Una sconfitta così meschina indurrebbe chiunque a ritirarsi per la vergogna!
Ammira le Medaglie che ho conquistato!
Grazie, Sfidapalestre Beet. Vedo che hai tutte le Medaglie del caso.
E adesso, se vuoi scusarmi, ho un appuntamento con il presidente.
Oh... A quanto pare non hai ancora la Medaglia Fuoco. In tal caso non posso farti entrare. Vuoi che ti riaccompagni al ponte?
Nessun problema. Seguimi...
Cerca di non strafare, mi raccomando.
