Con la saracinesca abbassata, nessuno può andare a sfidare la Palestra... Devo capire che sta succedendo.
Ah... Tieni, ti regalo questa. Ne ho così tante che non so che farmene. Allora ci aggiorniamo!
Ohilà! Benvenutoa a Spikeville! Preparati, comincia la sfida!
Ma prima vai a metterti la divisa!
Se cerchi il Capopalestra basta che vai sempre dritto.
Se torni indietro, sei fuori. Ti ritiri allora?
Se fai un altro passo sei fuori dalla sfida.
Hai solo un Pokémon in forma? Mi spiace, niente sfida!
Hai battuto Ginepro, no? Tie', ti do una MT come ricordo!
Ehi, hai sentito? Ci sono problemi sul Percorso 9. Persino il Campione è venuto a vedere che succede! Ma... di' un po', tu sei riuscitoa a battere Ginepro, no? Perché non vai a dare una mano anche tu? Ci penso io a mostrarti la strada!
Sono qui in vece di Staff della Lega. Lo sto facendo come lavoretto.
Il Capopalestra ti aspetta! Vai a farti stracciare!


U-Uh... Loa Sfidapalestre vuole passare di qui... Ma dove te ne vai a spasso, eh? Da qui non si passa! Ora vedrai come ti faccio passare la voglia di passare!
No, no, no! Da qui non passi! Solo il pensiero mi fa venire gli spasmi! Perché pensi che ci siamo infilati in questo vicolo? Comunque, se ho perso, ho perso. C'è poco da fare. Va', passa! Fa' come ti pare!
Conosci la mossa Schermoluce?
Sfidapalestre! Dove pensi di andare? Non credere di poter passare di straforo... Questo è territorio del Team Yell!
Caspita! Lasci il segno tu, eh? Con la tua forza hai sbalordito il mio Pokémon! Sai che ti dico? Passa va'! Segui la direzione del neon!
Mr. Mime è un Pokémon Danza. A noi del Team Yell mette il buonumore!
Yeaaaah!!! Urlo così, senza motivo... Problemi?
Non te l'aspettavi, eh? Neppure io m'aspettavo un atterraggio tanto doloroso... Ahia... I piedi... Non me li sento più! Meglio che li muova un po' con una sfida!
Ho perso, sì, lo ammetto. Però vorrei vedere te con 'sto dolore ai piedi! Anzi, apprezza lo sforzo! Hai visto come soffrivo in silenzio? E ora sta a vedere come mi ritiro in silenzio...
I PS del tuoi tuoi Pokémon si fanno scarsini, eh?
Sogno di diventare la regina dei salti mortali all'indietro! Ammira che agilità! Sei sconvoltoa, di' la verità! I miei salti mortali t'ipnotizzano, lo so! E mentre te ne stai lì imbambolatoa, ti rubo la vittoria! Ah!
Più che esercitarmi nei salti mortali all'indietro avrei dovuto esercitarmi nelle lotte Pokémon... Senza questa sfida non ci sarei mai arrivata! D'ora in poi farò il tifo per te!
Entra in scena il Team Yell! Non credere di poter mettere a soqquadro il nostro covo con la scusa della missione!
Ma co...?! Ti presenti con un solo Pokémon in forma? Pfff... Vatti almeno a procurare, che so, un Revitalizzante! Le basi!
Bene! Ti attaccheremo su due fronti! Non hai via di scampo!
Tsk! Non ho avuto il tempo di completare il travestimento! Ma ormai hai scoperto il nostro segreto, anyway! Ebbene sì! In realtà il Team Yell è formato da Allenatori della Palestra di Spikeville!
Ah, è così che la metti, eh? Ora sono affari tuoi! Dovrai vedertela con il Capopalestra in persona! Vediamo che riesci a fare. Quello non lo batte nessuno!
Non se la prenderanno mica con me perché mi hai visto con il travestimento incompleto... vero? Tanto sapevano già tutti qual era la vera identità del Team Yell... no?
Mime mi...!
Dev'esserci un muro invisibile! Non si riesce a passare!
