Abbiamo cose serie da fare, noi! Siamo in trasferta esclusivamente per fare il tifo per la nostra Allenatrice del cuore! Problemi? Se non vuoi toglierti di torno, ti becchi una sfida che te la ricorderai forever!
Sfida sia!
No, per questa volta passo.
Guarda che mica scherzavo quando ti ho detto di toglierti di torno! Con il nostro tifo megagalattico aiuteremo la nostra Allenatrice preferita a vincere! Ora scoprirai quanto siamo tosti noi del Team Yell!
Che Yell-a... Ragazzi, vi lascio la pista... Non deve passarla liscia!
Sicuro! Mi stuzzica l'idea di una sfida in hotel!
Colpa di tutto questo sfarzo! Mi ha resa nervosa! Non riuscivo a concentrarmi nella lotta!
<var>, ma che succede!? Tutto questo trambusto per fare un check-in? Aspetta un po'... Ma... Vi state sfidando!
Voglio allenarmi un po' anch'io, dai! E poi... Toh! Rimetto pure in sesto i tuoi Pokémon!
Sono Hop, uno Sfidapalestre e colui che diventerà presto il nuovo Campione di Galar! Dai, facciamo una bella sfida due contro due!
Vedo già la vittoria! Mi sembra di sentire i vostri piagnucolii!
Avrei dovuto vedere la mia disfatta... Adesso piango...
Si può sapere cosa state combinando?
Mary!
Niente! È solo che... ehm...
Capisco che gli altri Sfidapalestre non vi stiano troppo simpatici... Ma magari potreste evitare di creare scompiglio ovunque andiate?
Scusate, ragazzi. Sono membri del mio fan club. Si fanno chiamare Team Yell e purtroppo hanno il vizio di lasciarsi prendere un po' la mano...
Avanti, andate ora! Su, a casa!
Sono desolata. Non so come scusarmi per il loro comportamento. Appena vedono altri Sfidapalestre diventano aggressivi.
Oh! Sei anche tu una Sfidapalestre? E il Team Yell è il tuo fan club... Che forza, però! Hai già dei fan!
