Devo ammettere che la Professoressa Flora ha una biblioteca davvero straordinaria... Guarda quanti libri interessanti!
Ya-ya-yamp!
Cosa vuoi oggi, Dandel? Di nuovo in cerca di informazioni su Pokémon superpotenti non ancora scoperti?
Ehilà, ciao Yamper!
Questo Pokémon che è venuto a darci il benvenuto è uno Yamper. Ormai ho perso il conto di tutte le volte che mi ha aiutato a trovare la strada... Mentre la sua Allenatrice è Sonia. Prepara dei pranzi al sacco che sono davvero una favola.
Ma... Dandel! Eravamo pure rivali durante la Sfida delle Palestre! Davvero non hai nulla di meglio da dire su di me? In fondo, Yamper non è mica l'unico ad averti aiutato a ritrovare la via...
Ad ogni modo... piacere! Io mi chiamo Sonia e sono l'assistente della Professoressa!
Questoa invece è <var>. È diventatoa Allenatorrice da poco. Sono sicuro che saprai darglile buoni consigli. Loa affido a te! Io vado, ciao!
Ma... che modi...! Prende sempre le cose alla leggera. Non mi stupisce che finisca sempre per perdersi.
Oh! Vedo che hai già uno Smart Rotom!
Ehilà, Rotom! Come va?
Rotooo!
Lo Smart Rotom è un'invenzione geniale! Funge da mappa e da navigatore... Anche se per Dandel è assolutamente inutile: si perde lo stesso!
Comunque... Dimmi, te ne intendi di Pokémon?
Sì!
Non proprio...
Perfetto! Allora farò in modo che tu possa usare il Pokédex sullo Smart Rotom!
Nessun problema! Farò in modo che tu possa usare il Pokédex sullo Smart Rotom!
Hai ottenuto il Pokédex!
A proposito, il Pokédex è un regalo di mia nonna, la Professoressa Flora!
Passa da lei e dille che ne hai uno anche tu. Sono sicura che le farà molto piacere! La sua casa è alla fine del Percorso 2.
Dandel è diventato Campione di Galar, mentre io... Beh, per il momento sono un'assistente, o almeno mi considero tale. Sai, non è ancora una cosa ufficiale. E poi ho ancora molta strada davanti a me...

