...
...
<var> ti guarda con aria serena.
Vuoi usare <var> per catturare <var>?
Uuuudoooh!
Uuuadaaah!!
Sembra che <var> ti stia mettendo alla prova.
Wow, incredibile!
La tua forza è stata riconosciuta da un vero re!
...
...
Ah!
È stata una lotta sublime...
È stata una lotta sublime...
Per tutto questo tempo ci siamo solo preoccupati di chi avesse diritto al trono... Che sciocchi! Come mi vergogno adesso...
Per tutto questo tempo ci siamo solo preoccupati di chi avesse diritto al trono... Che sciocchi! Come mi vergogno adesso...
Ehi, tu con quei capelli puntuti!
Ehi, tu con quei capelli puntuti!
Tsk... Voi le buone maniere non sapete manco cosa sono, eh?
Io e il mio fratellone siamo pronti a pagare per i nostri errori. Accompagnaci or dunque fino al luogo della nostra legittima punizione.
Io e il mio fratellino siamo pronti a pagare per i nostri errori. Accompagnaci or dunque fino al luogo della nostra legittima punizione.
Siete spocchiosi pure quando vi pentite...
Bah, lasciamo perdere...
<var>... Ora capisco perché sei diventatoa Campionessa.
Però ti prego, TI PREGO, non cercarmi mai più. O almeno per un po'. Ogni volta che mi coinvolgi nelle tue avventure mi ritrovo sempre nei guai...
Professoressa Sonia.
So che non è tenuta a perdonarmi, ma... Mi dispiace di averla ingannata.
Il tuo tradimento mi ha rattristata, non posso negarlo... Ma oramai non ha importanza! Grazie a te ho imparato anch'io un po' di cose, e non lo dico tanto per.
Eh eh... Allora buona fortuna con i suoi studi.
Bene! I cattivi sono stati sistemati! Ora non resta che assicurarsi che <var> stia bene...
Bip bip bip bip bip...
<var>, lo Smart Rotom sta suonando! Forse è Hop!
Ah! Pronto, <var>? Sono io! Stavo... Uaah! Calmati!
Ruaaaah!
Ruaaaah!
H-hai sentito? Sono con <var>!
Tutto bene?
Dove sei?
<var> è piuttosto agitato, ma tutto sommato stiamo bene...!
Sono nel Bosco Assopito, sto cercando di calmare <var>!
M-mi servirebbe un aiutino...! Che ne dici di raggiungermi appena puoi?
Ti aspetto nel Bosco Assopito, eh! E fa' presto!
Sarei capace di riconoscere la voce di Hop a chilometri di distanza...
Uuuudoooh!
Uuuadaaah!!
<var> sembra preoccuparsi per il suo amico anche quando è nella Poké Ball...
Non perdiamo tempo! Raggiungiamo Hop e <var> al Bosco Assopito.
