Uff... Ancora tu...
Non sono qui per sfidarti. Poveri i miei Pokémon, se dovessero lottare contro un 'Allenatorrice mediocre come te!
In più, nemmeno io ho voglia di sprecare tempo lottando contro Allenatori di secondo rango. Tuttavia potrei farti il favore di annientarti in una lotta per riportarti alla realtà.
Se sei tanto ingenuoa da credere di essere al mio livello, sfidami pure!
Certo che ti sfido!
Aspetta un attimo...
La mia coscienza mi impone di avvisarti. Non hai alcuna possibilità di vittoria contro un Allenatore scelto dal presidente Rose in persona!
Pff... Non ho tempo per gli incapaci. Dileguati!
Devo porgerti le mie scuse. Ti prego di dimenticare le mie parole di poco fa. Definirti mediocre non ti fa giustizia. "Appena passabile" ti si addice di più. Comunque non credere di poter fare molta strada nella Sfida delle Palestre. Ad ogni modo, non posso negarti un contentino. Ecco, prendi.
Bene... E adesso dove potrei andare a cercare le Desiostelle...?
Meglio tenere il becco chiuso, sennò quella pischelloa mi rifarà pelo e contropelo!
Aaah... Che bel sogno... Vinco sfide a raffica...
