Scooo!
Sob?
Key-key!
Ooooh, ma che tenero questo <var>! Dandel mi ha già detto tutto. E così tu e Hop state per andare a Brassbury per farvi dare un Pokédex, eh?
Tieni, ti serviranno un po' di soldi! Va' in un Centro Pokémon e comprati qualche Pozione e altre cosette utili.


Sono sicura che <var> darà sempre il massimo nelle lotte. Tu trattalo bene, e cerca di non pretendere l'impossibile!
Scooo!
Sob?
Key-key!
<var>, conto su di te! Prenditi cura del miola mia <var>!
E se ti trovi in difficoltà puoi sempre tornare a casa. Del resto non c'è posto migliore per rilassarsi un po' e recuperare le energie, non trovi?
