Grazie, Yamper!
Yam yam! Yam!
Ciao, ti cercavo! Volevo il tuo parere...
Vedi quel geoglifo enorme? Secondo te cosa rappresenta?
La Notte Oscura?
Il fenomeno Dynamax?
Che occhio! Bravoa! Incredibile che tu l'abbia capito... Le linee del vortice nero sono a malapena visibili!
Potrebbe essere... In effetti sembra un Pokémon gigante. Solo che mi chiedo... Come avrebbero potuto rappresentare così accuratamente il Dynamax 3.000 anni fa senza averlo prima visto con i propri occhi?
Secondo la leggenda, un vortice nero coprì i cieli di Galar e dei Pokémon giganti presero a seminare il panico nella regione. Ma cos'era quel vortice nero chiamato Notte Oscura? E che legame ha con il fenomeno Dynamax?
Il mio compito è venire a capo di questo mistero. Bella patata bollente mi ha dato mia nonna!
Il tuo contributo è stato prezioso! Prendi! Accetta questa Card della Lega Pokémon come ringraziamento.
La tua prossima sfida sarà contro Yarrow, giusto? Un Allenatore di tipo Erba... In tal caso ti sarà utile ricorrere a mosse di tipo Fuoco, Coleottero o Volante. Tienilo a mente! Inoltre, prendi anche questi! È importante che i Pokémon siano sempre in gran forma.
Vai e dai il meglio di te allo Stadio di Turffield!
