Oh, guarda chi c'è! <var>, il nostrola nostra Campionessa! E ci sono anche Ginepro e Hop!
Kabu! Ti ricordi di me?!
Ma certo! È difficile dimenticarsi di Allenatori capaci come voi... Sono pure venuto a salutarvi quando avete superato brillantemente la Sfida delle Palestre.
Va be', che ne dite se rimandiamo le chiacchiere a dopo?
Scusate, ma non mi pare proprio il momento di scambiarsi convenevoli...
Eh già! In effetti qui allo stadio la situazione è un po' complicata...
Sì sì, lo sappiamo, Pokémon fuori controllo, Dynamax, eccetera eccetera.
Oooh! Beh, perfetto, capitate proprio a fagiolo! Quel Pokémon ha una forza spropositata! Affrontarlo da solo sarebbe un po' dura!
Ma con il vostro aiuto potremo finalmente fare terra bruciata di tutti i nostri problemi!
Andiamo allora!



In un modo o nell'altro siamo riusciti a estinguere quel pazzo incendio chiamato Dynamax!
Ospiterò per un po' il Pokémon qui nello stadio. Ha bisogno di riposare, poverino...
Ah, <var>... Se ti serve una mano, non esitare a contattarmi... ecco la mia Card Lega Pokémon!
E ora... immagino che il dovere vi chiami, vero?
Andate pure, baldi giovani! E buona fortuna!
