Ehi, voi!
Beet?! Ma... e i Pokémon dynamaxizzati?
Cos'è quel tono sorpreso? Pensavi che mi avrebbero dato problemi?! Io sono il Capopalestra di tipo Folletto! Faccio parte dell'élite!
Élite...? Non so di che parli... Però è vero! Sei un Capopalestra! Mi era passato di mente...
Fatemi indovinare: siete venuti a darmi una mano...? Bah! Chi fa parte dell'élite, come me, non ha certo bisogno d'aiuto!
Sei sempre il solito, Beet... Guarda che siamo venuti perché eravamo preoccupati per te!
Che Capopalestra insopportabile... Un ringraziamento speciale a chiunque l'abbia nominato... Alla prossima Sfida delle Palestre ne vedremo delle belle.
Olive mi aveva manipolato come un burattino... Ma adesso basta! D'ora in poi sarò io a decidere della mia vita!
Tanto per cominciare... ecco la prima decisione! <var>! Lottiamo, adesso!
Ma che...! Non è affatto il momento di mettersi a giocare!
Calma i bollenti spiriti, ragazzino prodigio!
Beet ha già calmato da solo tre Pokémon dynamaxizzati... Diciamo che vi ha regalato un po' di tempo per respirare.
D'ora in avanti, nessuno si permetterà di mettere bocca su cosa deve fare Beet della sua vita! D'accordo... a dire la verità, io stessa l'ho influenzato un po'... ma era per il suo bene!
Uff... è vero... ma d'ora in avanti...
Niente male, Poppy. A ottantotto anni continui a gestire le vite altrui senza perdere un colpo.
Signora Poppy, questa faccenda non la riguarda. Voglio lottare, e voglio farlo per me stesso! A noi due, allora! E non sono disposto ad accettare un no come risposta!
D'accordo, lottiamo!
Ho capito!
Adesso sono un Allenatore nuovo... Preparati! Ti farò vedere quanta strada abbiamo fatto io e i miei Pokémon!
Ti ringrazio per aver lottato con me... Alla fine mi tocca riconoscerlo: meriti il titolo di Campionessa, non c'è dubbio.
Mi secca ammetterlo, ma mi rendo conto di avere dei punti deboli.
Mi impegnerò, diventerò più forte e porterò la gloria dei Pokémon di tipo Folletto ad altezze mai raggiunte prima d'ora!
Beh, direi che per me è ora di andare. Sono il Capopalestra, quindi è mio compito fare sì che il mio stadio sia in perfetto stato.
Lascia che te lo dica... La vostra lotta è stata un roseo tripudio di talento!
L'hanno squalificato dalla Sfida delle Palestre... Eppure ha avuto il coraggio di fare irruzione nello stadio durante la Coppa Campione... Che tipo tosto!
Non mi stupisce che sia diventato Capopalestra...
Ok, ok... ha un modo di fare insopportabile, ma è un Allenatore in gamba, nessuno può negarlo!
Quando fa una cosa, la fa bene
È davvero forte!
Già... Si capisce subito, guardandolo lottare! Ci si butta anima e corpo.
E se lo dici tu che sei il Campionela Campionessa, significa che il suo talento è innegabile...
Oh, ma ne avete ancora per molto? Vado a farvi un caffè? Vi porto due brioche?
Uff... Ok, ok, messaggio ricevuto! Andiamo! D'ora in poi mi impegnerò il triplo e diventerò ancora più forte di Beet!





