Sta per cominciare la cerimonia d'apertura. Vuoi entrare in campo?
Sì!
Un momento...
Bene! Va' pure!
Vuoi parlare con gli altri, prima? Bene, fai pure.
Continuerò a lottare senza arrendermi mai, per il mio onore di Allenatore! La sfida continua è ciò che mi fa brillare come un fuoco nella notte!
Accidenti... per la prima sfida dovrò vedermela con Laburno! Che sfortuna...! Di sicuro si metterà a cambiare le condizioni atmosferiche, ma manderò in fumo i suoi piani!
Ciao! Ne è passato di tempo da quando ci siamo affrontatie. Non illuderti, però: questa sfida non avrà nulla a che vedere con quella di allora. Stavolta farò sul serio!
Che strana sensazione... Il mio cuore è colmo d'ansia, eppure non vedo l'ora di scendere in campo e lottare!
Sistemerò i miei avversari in un batter d'occhio! Vedrai, lascerò un segno nella storia delle lotte!
Non mi lascerò sconfiggere da nessuno e arriverò ad affrontare Dandel ancora una volta! È l'unico modo che ho per ripagare Duraludon e gli altri Pokémon della mia squadra per il loro impegno costante!
Il mio obiettivo è conquistare il titolo. Porterò a Spikeville l'orgoglio e la gioia della vittoria senza ricorrere al Dynamax!
La cerimonia d'apertura inizierà a momenti. Ti prego di entrare in campo.
