<var>!
Per diventare forte devo sperimentare tante cose diverse! Altrimenti come posso sperare di arrivare al livello di mio fratello...? Per non parlare poi di superarlo!
Insomma... Voglio dire... Hai capito, no? Voglio fare una lotta contro di te!
Ricordo che prima di partire per questa avventura, guardavo mio fratello in TV. Per me era una stella che risplendeva di una luce accecante.
Ora so cos'è che lo rende tanto forte... Capisco bene cos'ha più di me.
Ma anch'io sto diventando forte! Ok, non velocemente come te, ma me la cavo alla grande! Grazie per aver lottato con me! Fammi rimettere in sesto il tuo tuoi Pokémon, va'.
Ho capito che cosa voglio veramente... Voglio lottare contro mio fratello! O per meglio dire, voglio essere io a sconfiggere l'invincibile Campione. E ce la farò! Vincerò io!
Ho deciso! Voglio andare a Circhester a conquistare la mia prossima Medaglia. Dopo di che voglio sfidarti di nuovo!
