<var>, ascolta i consigli del sottoscritto!
Sai già che molti Pokémon si nascondono nell'erba alta, no?
Se ti accovacci e cammini piano piano, non si accorgeranno di te!
Ma se fischi con le dita attirerai subito la loro attenzione!
Se fischiare non è il tuo forte, prova a premere lo stick sinistro e... vedrai!
Tutto chiaro, <var>? Allora facciamo una gara a chi cattura più Pokémon!
Hai presente la Stazione di Brassbury, dove siamo andati a prendere mio fratello? Ecco, il traguardo è lì!
<var>, la stazione è da questa parte!
Ehi, <var>! Allora, quanti Pokémon hai catturato? Io uno, ma è favoloso!
Vediamo... Non ne hai catturato nessuno? Come sarebbe a dire?! Guarda che non andrai molto lontano senza Pokémon!
Vediamo... Ne hai catturato uno! Vuol dire che siamo pari! Sei un mio degnoa mia degna rivale!
Vediamo... Però... ne hai catturati più di me! Di questo passo, la tua squadra diventerà un portento!
Tieni, questa è una Macchina Tecnica! Grazie alle MT, puoi insegnare nuove mosse ai Pokémon in un istante! Inoltre, puoi usarle tutte le volte che vuoi! Quella che ti ho dato contiene Comete, era un regalo di mio fratello!
La Sfida delle Palestre comincia a Steamington, quindi dobbiamo prendere il treno... Forza, seguimi!
