Sarà una sfida coi controfiocchi! Sei prontoa, <var>?
Eddai! Guarda che per me è una cosa seria! Preparati come si deve!
Ottimo! Allora si comincia!!


















Che dire, si vede che sei un Campionea Campionessa... Sei una forza della natura fatta e finita!
Sai, a differenza di prima, ora nemmeno me la prendo se mi capita di perdere...
E sai perché, <var>? Perché adesso ho un sogno tutto mio!
Ho iniziato a pensarci mentre facevamo il giro degli stadi per salvare i Pokémon inferociti, e ho deciso che...
Diventerò un Professore Pokémon e aiuterò i Pokémon in difficoltà di tutto il mondo!
Non me ne intendo molto di Pokémon, e non ho mai lavorato in un laboratorio... Ma è per questo che voglio mettermi sui libri e impegnarmi nello studio dei Pokémon!
Vedrai, <var>... Un giorno tu e Sonia sarete fierie di conoscere un Professore Pokémon da paura come me!
Seguirò una strada diversa da quella che avete scelto tu e Dandel... Ma noi due saremo rivali per sempre, giusto?
Ci puoi contare!
Sì, per sempre!
È una promessa, eh?
Eh eh eh... Così si fa!
Aaah... Che carini! Siete ancora così giovani e pieni d'entusiasmo...
Così mi fate piangere...
Allora è proprio vero che con la vecchiaia viene la lacrima facile, eh?
Ma chi ha mai parlato di invecchiare?! Guarda che sono giovane anch'io!
Piuttosto, Hop... Che ne diresti di diventare mio assistente al laboratorio?
Eh?!
Beh, avresti a disposizione un sacco di libri e dati sui Pokémon per studiare!
Se punti davvero a diventare un Professore Pokémon, allora sarò più che felice di seguirti.
Certo che voglio diventarlo! Però... sei sicura che non ti sarò d'intralcio?
Oh, non pensarlo nemmeno! A dirla tutta, ora che non ho più un assistente ho proprio bisogno di qualcuno che mi aiuti con il lavoro.
... Ora si spiega tutto... Scherzi a parte, ci sto. Non ti deluderò!
Vedrai, <var>, anche tu sarai fieroa di me!
Tieni, te l'affido!
Io e il mio <var> ce la metteremo tutta e un giorno realizzerò il mio sogno! Fino ad allora voglio che te ne occupi tu!
Clap clap clap clap clap clap...
Well, well, well... È stata certamente una sfida eccelsa. E una conversazione rigenerante!
Assolutamente! Assolutissimamente! Una scena che mi ha toccato nel profondo!
Ma cos...? Che ci fanno qui Brandobaldo e Scudobaldo con Ginepro e... Dandel?!
Che significa?!
Non c'è motivo di agitarsi, giovincella.
Siamo qui per parlare con <var>.
Non hanno voluto sentire ragioni. Dicono che vogliono scusarsi di persona e... bah!
Io invece sono qui sono per tenerli d'occhio. Saranno pure discendenti della famiglia reale di Galar, ma è meglio stare attenti!
Ho sentito che avete avuto un gran da fare mentre io ero occupato alla Rose Tower.
Non hai idea dei pasticci che han combinato questi due col loro Dynamax selvaggio!
Non ci sono scuse per quello che abbiamo fatto. Siamo sinceramente pentiti...
Abbiamo messo in pericolo dei Pokémon innocenti e creato danni di ogni sorta solo per il nostro interesse.
Eppure illa nobile <var> ci ha tratto in salvo nonostante la nostra tracotanza...
La tua magnanimità è immensa come il Dynamax. Tu sì che meriteresti il trono di Galar.
Ancora con questa storia del trono... Ma quando capiranno che Zacian e Zamazenta sono gli unici veri re?
Sciocchezze! Noi cederemmo il trono solo a una valente Allenatorrice come <var>!
Concordo! L'aura che loa circonda è inequivocabilmente quella di una celebrità!
<var>, rassegnati. Ormai sono i tuoi più grandi fan...
E ora, con permesso... Siamo costretti a congedarci. Purtroppo abbiamo degli impegni urgenti.
Ci aspetta un tour di scuse a tutte le persone che si sono trovate in difficoltà a causa nostra.
Ebbene... Goodbye! Ah ah ah ah!
Uff... Ma dove credono di andare quei due senza di me? Bah...
Hop!
Dimmi, Dandel!
Ti guardavo poco fa mentre sfidavi il nostro nuovo Campionela nostra nuova Campionessa!
Hai fatto dei progressi strabilianti! L'incontro era così entusiasmante che stavo quasi per unirmi alla lotta con il mio Charizard!
Oh, e congratulazioni per aver trovato un nuovo obiettivo!
In qualità di fratello maggiore... Anzi! In qualità di tuo rivale, non posso che darti tutto il mio appoggio!
G-Grazie, Dandel...!
Questa dovevo proprio vederla: Dandel che si complimenta e Hop che non sa come reagire per l'imbarazzo...
Eh eh eh... Eddai, Sonia!
Beh, che ne dite se ora torniamo a casa anche noi?
Dai! Vediamo chi raggiunge prima l'uscita del bosco!
So bene che sai fare molto meglio di così, <var>! Prenditi pure tutto il tempo che ti serve per prepararti. Io ti aspetto qui! Torna quando vuoi lottare!
A Galar l'avventura non finisce mai! Cerca nuovi Pokémon e catturali tutti! Inoltre, a Goalwick ti aspettano La Torre Lotta e il torneo dove potrai affrontare Allenatori ancora più forti di quelli incontrati finora!
<var>! Anche oggi mi sto impegnando tantissimo! Forse non ci crederai, ma passare il tempo sui libri mi diverte un mondo!
Oh, <var>! Hop non lascia i libri un attimo, sai? Devo dire che non me l'aspettavo. Gli fa sempre piacere quando vieni a trovarlo.
