Devo ammetterlo, mi sono emozionata.
Ah, mi stavi guardando...? Bah! Capirai quanto s'impara a vedermi perdere...
Ti guardavo per migliorare la mia tecnica di lotta...
Capisco. Ah...! Mary, già che sei qui, c'è una cosa di cui vorrei parlarti.
Voglio che tu prenda il mio posto come Capopalestra di Spikeville.
Sì, lo so. Dopo questo torneo ti vuoi ritirare, vero?
Te la sei cavata egregiamente anche senza usare il fenomeno Dynamax.
Ti ammiro tantissimo però... la mia risposta è no! Ma non fraintendermi.
Io diventerò Campionessa, quindi non posso fare anche la Capopalestra.
Hai ragione. Va bene... Ma prima di tutto vediamo se hai le carte in regola per diventare Campionessa.
<var>! Grazie per aver regalato a mio fratello una lotta così bella! Adesso però tocca a me! Tu vai pure.
