<var>!
Non immagini che è successo!
Dov'è Dandel?
Cos'era quel boato?
Eh, vorrei saperlo anch'io! Sembrava un'esplosione gigantesca, no?! E poi è apparsa una luce rossa e tutti i Pokémon selvatici della zona si sono dynamaxizzati...!
Guarda, dai un'occhiata alle notizie!
Vedi? Parlano di Dandel! Guardalo! È proprio il più tosto che ci sia!
Dandel e il suo Charizard sono stati straveloci nel domare i Pokémon dynamaxizzati!
Mio fratello si riconferma il più forte di tutti! Dai, <var>, andiamo da lui! Allo Stadio di Knuckleburgh, presto!
