Aaah... Basta! Silenzio!
Ah! <var>...
Scusa! Quelli di Spikeville dicono di aver chiuso la saracinesca per fare un favore a me... Che babbei!
Spikeville va sempre più in rovina... E il Capopalestra Ginepro che fa? Si limita a dire che si sistemerà tutto!
Per questo... abbiamo pensato di travestirci da Team Yell e ostacolare tutti gli Sfidapalestre!
Se avessimo tolto di mezzo gli altri concorrenti, la signorina sarebbe arrivata di sicuro fino alla Coppa Campione!!
E avrebbe avuto più probabilità di diventare la nuova Campionessa...
Che vergogna! Questo lo chiamate fare il tifo?
Non preoccuparti, <var>, non c'è bisogno che ti registri! Vai! Sfida il Capopalestra!
Mamma mia, quanto sono lunghe le ramanzine della signorina... Una volta ha fatto addormentare il suo Morpeko a furia di rimproveri...
Ginepro sta dando il meglio con la musica! Senti che coro, i suoi Pokémon!
Farò tremare lo stadio col mio tifo! Gi-ne-pro vincerà! Il più grande sarà!
