Sei tu dunque il primola prima Sfidapalestre che il destino mi ha riservato per questa sfida!
D'altra parte non c'è da stupirsi. Dandel ha occhio per il talento!
Dandel è un grande Campione. Batterlo non è semplice. Sarò io, il suo storico e potente rivale, a darti un assaggio di cosa vuol dire affrontarlo!
Preparati, perché oltre a manipolare le condizioni atmosferiche sono un asso nelle lotte due contro due! Ti sottoporrò a ogni genere di situazione testando la tua capacità di reagire!
Dopo questa burrascosa sfida il mio spirito è sereno come un cielo rischiarato.
Cosa posso dire ora...? Mi consideravo il rivale di Dandel pur non avendo mai ottenuto il titolo di Campione... Che presunzione!
Ti darò ciò che ti spetta, la prova del tuo trionfo! Ecco, la Medaglia Drago è tua!
Ora puoi catturare Pokémon di qualsiasi livello!
Tutte le Medaglie di Galar sono ora in tuo possesso.
Per affrontare Dandel dovrai farti strada a forza di vittorie nel torneo. Me lo devi, a me e alla mia squadra! Per rendere questa sconfitta un po' meno amara.
Hai ottenuto tutte le Medaglie! Ora ti aspetta la Coppa Campione! Vederti all'opera sarà un vero e proprio spettacolo!
Hai completato la Sfida delle Palestre! Sono commosso! Congratulazioni!
Vuoi tornare all'ingresso?
