Qui c'è la reception!
Pensa! Sono stato il primo in assoluto a iscrivermi! Sono l'Allenatore numero uno! Quindi, questo fa di me... il numero uno, no?! Uoooaaah!
Se non sbaglio tu sei <var>! Ho seguito tutte le tue sfide. Sei qui per iscriverti, vero? Allora devo controllare le tue Medaglie, anche se nel tuo caso è solo una formalità!




Sei prontoa? Stiamo per salire sul palco delle superstar! Ti rendi conto?

Beet invece alla fine non ce l'ha fatta. Credevo che avrebbe trovato qualche escamotage e invece...
Bah, non importa... Piuttosto, <var>! Andiamo nello Spogliatoio!
Dopo le lotte della Sfida delle Palestre siamo rimasti in quattro, i migliori... E ora dobbiamo contenderci la vittoria nel Torneo delle Semifinali. Inutile dire che sarò io ad affrontare il Campione!
Peeeeko!
