Uaaah! Guarda qui... È immensa! Questa Rose Tower è veramente mastodontica!
<var>, lo sapevi che la Rose Tower è un punto energetico? Pensa, qui dentro è possibile far dynamaxizzare i Pokémon!
Comunque, a parte questo... Secondo te l'ascensore arriva fino in cima?
Se non sbaglio sono ben 100 piani. Ti rendi conto?!
Non c'è bisogno che vi preoccupiate dell'ascensore, tanto ve ne andrete subito.
A tutto lo staff: allerta intrusi! Ripeto, allerta intrusi! Sbarazzatevi immediatamente di loro!
L'avete sentita Olive, no? Se lo dice lei, bisogna obbedire!
E mettiamo in saccoccia pure una ricca ricompensa!
Noooo! La mia ricompensa! E ora come faccio a comprarmi casa?!
Dobbiamo assolutamente parlare con il presidente! Dicci dov'è!
Basta prendere l'ascensore. Il presidente si trova all'ultimo piano.
Ottimo! Manca poco allora! Non ci sfuggi, presidente malefico!
Resisti, fratellone! Stiamo arrivando!
Dai, <var>! Andiamo!
