La missione della Palestra di Turffield consiste...
... nel rincorrere dei Wooloo!
L'obiettivo è spingerli tutti verso le balle di fieno!
A proposito, mi presento. Sono Cicerone. Faccio l'arbitro e mi occupo anche di comunicare i risultati degli incontri.
Ebbene, che abbia inizio la missione!
Hai bisogno di qualcosa?
In cosa consiste la missione?
Voglio ritirarmi...
No, niente
Coraggio, allora!
Devi rincorrere i Wooloo e spingerli verso le balle di fieno! Una volta giunti a destinazione, i Wooloo butteranno giù la barriera di fieno, permettendoti di proseguire.
Se rinunci, dovrai rifare tutto da capo. Vuoi davvero ritirarti?
Torna pure quando sarai prontoa. Ti aspettiamo.
<var>, hai superato la missione! Complimenti vivissimi!
Ora ti attende l'incontro contro Yarrow, il Capopalestra!
Spero che ogni volta che guardi la Medaglia Erba ti ricorderai della lotta contro Yarrow.
Inizia la missione!
Missione compiuta!!
Prima barriera abbattuta!
Abbattuta anche la seconda barriera! Ne rimangono altre due! Forza, sei a metà strada!
Che curioso quello Yamper! Ogni volta che loa Sfidapalestre vince, rimane imbambolato!
Eccezionale! Anche la terza barriera è andata giù! Ne resta solo una!
