Bene, formidabile Allenatorrice! Dimmi un po'... Ti ricordi perché sei qui a Steamington?
Per la Sfida delle Palestre!
Cos'è che ero venutoa a fare...?
Esatto! C'è la cerimonia di apertura!
Ma come...? C'è la cerimonia di apertura per la Sfida delle Palestre!
Si terrà proprio domani, allo Stadio di Steamington!
Puoi usare quell'ascensore laggiù per arrivare fino allo stadio.
Beh, già che sono qui a Steamington potrei fare un po' di shopping... Tu non dimenticare di registrarti alla reception dello stadio, ok? Ci vediamo!
