Che disastro! Come faccio adesso ad aiutare mio fratello?!
Che cosa credi di fare, Sfidapalestre?
Voglio fermare la Notte Oscura!
Voglio aiutare Dandel!
Scusa, ma non sono sicuro di aver capito bene... Cosa stai blaterando? Non puoi fare più niente. La Notte Oscura... Anzi Eternatus, il Pokémon più potente di tutti i tempi, si è già risvegliato!
Non t'immischiare in ciò che non ti riguarda... Ho bisogno del Campione per controllare il potere di Eternatus.
Apri bene le orecchie! Capisco che ai tuoi occhi ciò che faccio sembra terribile. Non mi aspetto che tu comprenda. Ma io voglio donare a Galar eterna prosperità fornendole una fonte di energia illimitata! Questa è la mia missione, la mia unica ragione di vita!
Ho raccolto quante più Desiostelle possibili solo per darle a Eternatus! La luce rossa che ha gettato Knuckleburgh nel panico era parte di un esperimento volto a risvegliarlo! Non ti permetterò di interferire con i miei piani! Non pregiudicherai il futuro di Galar!
