Ciao, Sfidapalestre! È un piacere vederti qui! Vuoi cimentarti nella sfida?
Certo!
Ci penso un attimo...
Bene! Per prima cosa devi indossare la divisa. Vai pure a cambiarti.
Tieni, questo è un rilevatore di trappole! Ti servirà per la missione!
Ok, prenditi tutto il tempo che vuoi. Torna pure quando ti senti prontoa.
Sei tornatoa per la missione, eh? Ottimo! Mai dubitare del proprio talento! Come dico sempre io: ciò che hai fatto finora è solo la punta dell'iceberg!
Oooh! Quando si dice il fascino della divisa...!
