Senti ma... tu sei unoa Sfidapalestre, giusto?
Wow, che storia! Ti andrebbe una sfida?
Ohilà, <var>!
Ah ah ah, vedo che hai già dei fan! Sembri mio fratello!
AHEM! Non vedi che siamo nel bel mezzo di una discussione?
Io sono Hop, futuro Campione di Galar!
Cos... Se è uno scherzo avvisami, così rido.
Ah, hai voglia di ridere, eh? Allora lottiamo! Vedrai che belle risate che ci faremo... quando vi avremo stracciati!
<var>! Tu sei con me, no?
Facciamogli vedere quanto sono forti gli Allenatori sponsorizzati dal Campione!
Ricevuto! Attenderò che tu sia prontoa!
Visto che insisti, noi invece vi faremo vedere quanto può essere dura la Sfida delle Palestre.
Che scocciatura... Ma da dov'è saltato fuori 'sto tipo? Io volevo umiliarli uno alla volta e invece...
<var>, sei un portento! Sono fiero di averti come rivale!
Comunque... chissà dove sarà Kabu... Forse se ci addentriamo un po' lo troviamo! Andiamo!
Pensa te! Questo tipo è il fratellino del Campione... In effetti si vede.
Il Team Yell dopo la botta cambia rotta!
