'Spetta un po'! Dove vai? Dacci la tua bici! Dobbiamo attraversare questo ponte infinito!
In sella alla tua bici sarà uno scherzo inseguire gli Sfidapalestre! Muah ah ah! Le nostre azioni di disturbo saranno ancora più efficaci!
Che idiozia! Tra l'altro non avete nemmeno Rotom con voi.
Sfidapalestre, questi ragazzi sono ladri di biciclette! Da' loro ciò che si meritano e avrai la mia gratitudine!
Ehi! Non siamo ladri di bicilette! Le prendiamo solo in prestito per inseguire gli Sfidapalestre e farli stancare. Ma tu meriti un trattamento speciale, quindi ti conceremo per le feste con una sfida bestiale!
Tsk! Hai disturbato la mia azione di disturbo...
Aaargh! Io voglio una bici! Come te lo devo dire, pivelloa!
Con unoa Sfidapalestre del tuo calibro in circolazione il nostro idolo rischia di non vincere il titolo! Ma non finisce qui, te l'assicuro!
Eccellente! Sei un Allenator'Allenatrice eccezionale! E vedo anche che hai un Pokédex! Ciò vuol dire che hai un Rotom con te! Sai cosa ti dico? Piuttosto che farmela rubare dal Team Yell, la regalo a te la mia bici! Prendila!
Immagino che tu sappia quanto Rotom straveda per i motori. Li ama al punto che quando vede una macchina con un motore ci si piazza subito dentro. Questo mi ha suggerito una brillante idea! Mi sono detto: "Se montassi un motore su una bici, di sicuro Rotom ci si infilerebbe dentro!"
Ehm...
Capisco...
Su, prova! Divertiti con la tua bici rotomizzata!
Alright! Salta in sella assieme a Rotom!
Ah, ti leggo le istruzioni. Per andare in bici assieme a Rotom, premi il pulsante + o il pulsante - e il gioco è fatto! ♪ Dai, in sella!
