Quel Carkol di prima... Doveva essere lì per un incarico del Poké Job, a occhio e croce... Tu sai cos'è il Poké Job, no?
Certo!
No, cos'è?
Ovvio! Tu sai sempre tutto!
Non lo sai?! Vabbè, allora te lo spiego io. Avevo letto qualcosa negli appunti di Dandel... Varie aziende e attività commerciali di Galar a volte hanno bisogno di una mano, ed è possibile mandare dei Pokémon in loro aiuto. Se sei curiosoa, prova ad andare in un Centro Pokémon e a consultare Rotomina!
Steamington è a due passi! Sono a pezzi... Andiamo a riposarci un po' al Budew Inn! Domani sarà un giorno importante! Ma ci pensi? Sfideremo Kabu, il Capopalestra di tipo Fuoco! Non sto più nella pelle!!
Ancora in giro a quest'ora di notte? Ne hai di energie da bruciare, tu! Temo però che per affrontare il Capopalestra Kabu dovrai tornare domani.
Nel frattempo ti conviene riposarti al Budew Inn!
