Oh, <var>! Ora che hai battuto Laburno, hai ufficialmente superato la Sfida delle Palestre! Complimentoni!
Sarebbe bello festeggiare come si deve, ma c'è qualcosa di cui dobbiamo discutere.
La luce di Knuckleburgh... Sembra che stia causando una catastrofe simile a quella avvenuta nell'antichità, quando Pokémon giganti si scatenarono portando la regione di Galar sull'orlo della rovina... La cosiddetta Notte Oscura.
O almeno così sembra. Come sai, noi sfruttiamo l'energia emanata dalle Desiostelle cadute sul nostro pianeta per far dynamaxizzare i Pokémon.
Eppure non sappiamo ancora come controllare questa potente energia. I due eroi della leggenda riuscirono a salvare Galar, in qualche modo...! Se solo conoscessimo la loro identità...
La spada e lo scudo della leggenda...
Mia cara Sonia... È arrivato il momento di cederti il mio camice.
Eh?! Dici sul serio, nonna? Non ho ancora portato a termine il tuo incarico...
È proprio affinché tu possa farlo che voglio cedertelo.
Ecco la Professoressa Sonia!
Ti sta troppo bene!
Ehm... Eh eh eh...
Sta a te scoprire la verità sui due eroi che protessero la regione dalla Notte Oscura... E sulla spada e lo scudo di cui parlano le leggende.
Puoi contare su di me, nonna!
Non preoccuparti, mi occuperò io di questa faccenda. Tu pensa alla lotta contro Dandel! Potreste essere tu o Hop ad affrontarlo nell'incontro finale... Non vedo l'ora! Dai, su! Corri alla stazione e vai a prendere un treno per Goalwick!
La stazione si trova in direzione del Percorso 7. Su, vai Sfidapalestre!
Ci sono cose che solo i giovani come voi possono fare. Altre invece che spettano agli adulti. Ciascuno ha il proprio dovere da compiere.
