Bip bip bip bip bip...
Uh? <var>, lo Smart Rotom sta suonando o sbaglio?
<var>, abbiamo un problema! Quei due tizi strani sono al laboratorio!
Cosa?! Stai bene tu?!
Per adesso stanno solo cercando di spingermi a dargli le Desiostelle. Presto, venite! Le cose potrebbero mettersi male!
Bip!
Che vorranno fare con le Desiostelle quei due?
Presto! Dobbiamo andare ad aiutare Sonia e recuperare <var>!
<var>, corriamo al Laboratorio Pokémon!
Quel ragazzo... Mai una volta che riflettesse prima di agire! È tutto coraggio e niente strategia!
Allora si va al Laboratorio Pokémon? Oramai ci sono dentro. Suppongo che dovrò finire l'opera...
