Io sono Melania. Come puoi immaginare, la mia squadra è formata interamente da Pokémon di tipo Ghiaccio.
Beh, che dire... Sei riuscitoa ad arrivare fin qui evitando tutte le buche! Una prestazione niente male, devo ammetterlo. Sembra proprio che dovrò stare attenta, con unoa come te.
A quanto pare hai fatto qualche capitombolo nel ghiaccio durante la missione. Poverinoa, chissà che lividi! Ma nonostante questo... Non avrò pietà!
Iniziamo, che ne dici? Prima di tutto ti immobilizzerò congelandoti e poi... Beh, lo vedrai... Uh uh uh! ♪ Preparati, perché il mio stile di lotta è incredibilmente rigido!
Te la cavi piuttosto bene, eh? Mi spiace che i miei poveri piccoli Pokémon siano stati battuti, ma sono molto felice di aver incontrato una giovane Allenatorrice di talento.
Ecco, tieni. La scintillante Medaglia Ghiaccio è tutta tua!
Ora puoi catturare Pokémon fino al livello 50!
Un giorno, se diventerai Campionessa di Galar, spero di vederti lottare contro mio figlio. Qualora dovesse succedere, mi raccomando... Frantumalo!
<var>, che portento! Hai battuto la Capopalestra Melania! Complimenti! Eccoti un ricordo di questa vittoria!
E ricevi in omaggio anche una divisa uguale a quella di Melania. Una delle più ambite!
Il tuo fascino cristallino si intona perfettamente con la Medaglia Ghiaccio! Continua così!
Vuoi tornare all'ingresso?
