Eppure sono stato scelto dal presidente in persona per battere il Campione... Io... Io faccio parte dell'élite destinata a farsi carico del futuro di Galar...!
Sfidapalestre Beet!
Mi chiedevo a cosa ti servisse il Copperajah che hai preso in prestito dal presidente Rose ma... Deturpare così barbaramente un monumento prezioso...! È assolutamente inaccettabile!
Che importanza vuoi che abbia questo vecchiume, paragonato ai mille anni di gloria che attendono Galar! Sei davvero così ingenua? Come puoi sperare che ciò sia utile al presidente Rose? E con che coraggio ti definisci sua segretaria?
Beet...
Mi duole ammetterlo ma... mi hai profondamente deluso. È vero che sono stato io a salvarti dalla tua solitaria infanzia...
Vedevo del talento in te... Mi ricordavi me da piccolo... Per questo ho deciso di darti un'opportunità e ti ho mandato alla Scuola per Allenatori.
Mi secca davvero dirlo ma... mi hai profondamente deluso. Non sei degno di partecipare alla Sfida delle Palestre.
Decideremo quali provvedimenti prendere nei tuoi confronti. Per il momento torna a Knuckleburgh.
Sta... Sta scherzando, vero? Squalificarmi dalla gara significherebbe ammettere di aver commesso un errore. Le ricordo che è stato lei a scegliermi!
Beet, mi spiace, ma devo prendere in consegna tutte le Desiostelle che hai raccolto.
Sonia, <var>... Sono costernato per questo disastro. Mi rattrista molto vedere un promettente Sfidapalestre uscire di scena in questo modo. Ma nello sport è importante assicurare la massima correttezza.
Una volta ho visto una sfida di Beet in TV... Durante la lotta hanno accennato al fatto che non ha una famiglia. Il presidente lo ha preso sotto la sua ala protettrice, ed è per questo che Beet lotta anima e corpo per lui.
Aaah... Chissà se è ancora possibile salvare queste rovine...
