Ah! Eccoti, <var>! Le cose si mettono male!
Proprio quando cominciavo a tirare un sospiro di sollievo perché la situazione a Turffield si era stabilizzata...
... Ecco che negli stadi di Keelford e Steamington i livelli di particelle Galar schizzano alle stelle!
Comunque, racconta... Cos'è successo nello Stadio di Turffield?
(Racconti fedelmente com'è andata)
(Esageri un po' le cose)
Cheee?! Un Pokémon dynamaxizzato ha seminato il panico?!
Cheee?! Un Pokémon dynamaxizzato ha ridotto lo stadio in macerie?!
Però... Scusa... Lo stadio mi sembra che sia ancora in piedi...
Uh?! Dici che tutto questo è opera del baldo duo...?!
Ah! Sonia!
Hop e... ... Ginepro?!
Come mai sei qui? Non dovresti essere a Spikeville?
Che c'è di strano? Sono un ex-Capopalestra, io. Posso andare dove mi pare.
Piuttosto, hai detto che il Dynamax sta creando problemi anche in altri stadi?
Sì, i rilevatori hanno registrato gli stessi valori anche in altre città...
Sono preoccupato per Mary... Spero che stia bene.
A Spikeville dovrebbe essere tutto tranquillo... Per ora il putiferio sembra essere scoppiato solo a Keelford e Steamington.
Ah... Capisco...
Non posso starmene a guardare mentre qualcuno fa dynamaxizzare i Pokémon secondo i propri capricci!
Giusto, <var>?
Andiamo subito a sistemare la faccenda!
Dobbiamo acciuffare quei due!
Ben detto! Questa è la risposta che mi aspetto da un Campionea Campionessa!
Già... Però come facciamo a sapere dove sono andati?
Lasciate pure a me il compito di scovarli.
Raccoglierò in rete informazioni sui loro avvistamenti. Non sarà difficile stanarli!
Ok, quindi lasciamo il compito di rintracciarli a... ehm... Sonia, giusto? Noi invece corriamo a ristabilire la calma negli stadi di Keelford e Steamington.
Va' avanti tu, io ti raggiungo dopo. Lascio decidere a te quale stadio sistemare per primo.
Quando ci sono problemi, non si può stare con le mani in mano... Quindi, <var>, diamoci da fare!
Quegli strani tizi non passano certo inosservati. Non sarà difficile trovarli. Un po' di ricerche sui social media e il gioco è fatto!
