La sera dopo...
Finalmente ci siamo! Hai dormito bene?
Cavoli, che ansia! Sono teso come se fossi io a dover disputare questa finale...
Sfidapalestre <var>? Sono qui per accompagnarti allo stadio. Il Torneo delle Finali sta per cominciare.
Ehi, tu! Per caso credi che ci siamo dimenticati quello che è successo ieri? Fuori di qui o ci penseremo io e il mio <var> a catapultarti via!
Calmati, per favore! Io sono una dei buoni, se mi è concesso dirlo...
Sono al corrente degli incidenti di ieri. La signora Olive farebbe qualsiasi cosa per proteggere il presidente Rose.
Aveva persino formato una squadra apposita con alcuni membri dello Staff della Lega Pokémon.
Tuttavia, potete tranquillizzarvi! Oggi siamo tutti qui semplicemente per fare il nostro dovere di Staff della Lega Pokémon.
Hai sentito? Dai, andiamo, <var>! Non vedo l'ora di vederti in campo!
Vuoi che ti accompagni allo Stadio di Goalwick?
Ottimo, seguimi!
Capisco. Rivolgiti pure a me se dovessi avere bisogno di aiuto. Oppure, se preferisci, puoi usufruire del Volotaxi di fronte all'hotel. A te la scelta.
