Oh, guarda! Non c'è nessuno da Rotomina!
Non so se lo sai, ma Rotomina è il soprannome che tutti danno al Punto Informazioni Rotom. È un dispositivo utilissimo per gli Allenatori. Permette anche di personalizzare le Card della Lega Pokémon, sai?
<var>, perché non provi anche tu a personalizzare la tua Card della Lega Pokémon? Tieni, ti regalo questa per darti l'ispirazione!


Allora, che te ne pare di Steamington? Una città enorme, no? Niente paura però, ti darò io alcune indicazioni! Rimetti in sesto la tua squadra e torna da me!
Aaah, la cerimonia di apertura... che ricordi indimenticabili... La prima volta che ho messo piede in uno stadio il cuore mi batteva a mille! Quando ci ripenso ancora mi emoziono.
