Umpf... Ho perso!
Forse non ero proprio pronto per affrontare quei Pokémon di tipo Roccia. Imitare mio fratello è servito a poco. Comunque, tieni, è la card del Capopalestra! Dacci un'occhiata! Magari ti torna utile.
Forse non ero proprio pronto per affrontare quei Pokémon di tipo Ghiaccio. Imitare mio fratello è servito a poco. Comunque, tieni, è la card della Capopalestra! Dacci un'occhiata! Magari ti torna utile.
Per quanto mi riguarda... Devo decidere definitivamente quali Pokémon mettere in squadra!
