Salve, Sfidapalestre! Se sei qui per sfidare Kabu, sappi che ti servono la Medaglia Erba di Turffield e la Medaglia Acqua di Keelford. Torna quando le avrai entrambe!
Oh! Hai già ottenuto due Medaglie! Ben fatto, Sfidapalestre! Ma ora Kabu non è qui, si trova alla Miniera 2 per un allenamento speciale. Se vuoi raggiungerlo vai a Keelford! Da lì potrai arrivare alla miniera facilmente.
Benvenutoa, Sfidapalestre! Ti faccio i miei complimenti! Non sono molti gli Allenatori che riescono ad arrivare fino a Kabu... Bene, procediamo subito con le formalità allora?
Sì, per favore!
Non ora...
Nessun problema! Torna pure quando ti sentirai prontoa per la sfida! Ti aspetto!
Prima che la sfida abbia inizio, devo chiederti di indossare la divisa.
Hai superato brillantemente la missione! Complimenti! Ora ti aspetta la sfida contro Kabu... Vediamo quale fiamma brucia più ardentemente!
La missione della Palestra di tipo Fuoco è un po' diversa da quelle che hai affrontato finora... vedrai. Forza, si comincia!
Che talento! Prendi questa MT come ricordo della tua impresa.
Ed eccoti in omaggio anche una divisa uguale a quella che indossa Kabu!
Sono pochi gli Allenatori che sfidano Kabu... Quelli che riescono a batterlo poi si contano sulle dita di una mano. Chissà dove arriverai con il tuo talento!
Sei qui per la missione? Mi raccomando, fai incetta di punti!

Ehi, <var>! Peccato che tu non abbia visto la mia lotta con Kabu... Ho fatto scintille!
