Il giorno dopo...
Ragazzi, come è andata la vostra prima serata da Allenatori? Avrete sicuramente avuto l'opportunità di conoscere meglio i vostri Pokémon e rafforzare il vostro legame con loro!
Esatto! È andata proprio così! Dovresti vedere quanto vanno d'accordo <var> e <var>!
Statemi bene a sentire, Allenatori! Credete in voi stessi e nei vostri Pokémon! Se continuerete a lottare senza mai perdere la fiducia gli uni negli altri, forse un giorno...
Potrete perfino diventare i rivali degni di un Campione invincibile come me!
Dandel! Sarò io a sfidarti per il titolo di Campione, già lo sai!
Quindi da oggi io e il mio carola mia cara <var> saremo rivali. E non ho alcuna intenzione di farmi battere!
