<var>... Che lotta... Sono rimasto senza parole! Ero così emozionato che non sono riuscito a trattenere le lacrime.
Se ripenso a tutto quello che avete affrontato insieme... Siete partiti dalla stessa città, nel corso dei vostri viaggi avete formato delle squadre eccezionali e vi siete sfidati dando il massimo...
La bruciante voglia di vincere... La determinazione in ogni mossa scatenata... È stato un incontro di una purezza esemplare, da tutti i punti di vista!
E pensare che c'erano Allenatori che all'inizio hanno esitato a sponsorizzarvi...!
Sì... e tu eri uno di quelli, o sbaglio?!
Lo so... ma avevo le mie motivazioni. Comunque, io e la mia squadra affronteremo il nostro sfidante al massimo delle nostre forze!
E sarò sincero... Spero con tutto il cuore che il nostro sfidante sarai tu, <var>!
Esatto, <var>! La vera sfida comincia adesso!
Io, però, sono distrutto... quindi me ne andrò in hotel a riposare un po'...
Meglio fare il pieno di energia, prima! Perché non andiamo a mangiare qualcosa? Dai!
Va bene, Dandel, ma... Visto che si tratta di un'occasione speciale decido io dove andare. Sarai un Campione di lotte, ma in quanto a gusti... forse è meglio se lasci fare a me.
