Ehilà, giovani Allenatori! Allora siete riusciti a iscrivervi, eh? Ben fatto!
Sonia! Che ci fai qui in hotel?
Sto indagando sullo strano Pokémon avvistato nel Bosco Assopito. Ho pensato che fare delle ricerche sulle varie leggende della regione potrebbe aprirmi una pista... quindi eccomi qui! Visto che ci siete, che ne dite di unirvi a me?
Cos'è questa statua enorme?
È un omaggio al leggendario salvatore di Galar. Se vi va, vi racconto tutta la storia.
Magari un riassuntino...?
Dai, voglio sapere tutto!
Si racconta che in tempi antichi apparve nel cielo di Galar un misterioso vortice nero che la gente iniziò a chiamare Notte Oscura. Pokémon dalle dimensioni enormi infestarono la regione, seminando il panico ovunque. Ma un valoroso giovane armato di spada e scudo li placò, ristabilendo la pace. La statua che vedete qui ritrae quel giovane eroe.
Tuttavia nessun documento rivela i particolari della spada e dello scudo. E non si sa nulla sulla natura del vortice nero che apparve sopra Galar... Sappiamo solo che venne chiamato Notte Oscura perché oscurò il cielo della regione.
Ooooh, ho capito. Questo eroe doveva essere forte come mio fratello Dandel! Il vortice nero, la spada, lo scudo... Coraggio, Sonia! Mi sa che ti aspettano lunghe e complicate ricerche.
Andrà tutto bene!
Andrà tutto bene, vero?
Grazie! Sì, sono certa che qualcosa troverò!
Non mi preoccupo. Troverò qualcosa!
Comunque, se volete fermarvi in hotel, dovete prima fare il check-in, no? Anche se a quanto pare al momento c'è un po' di confusione alla reception...
Okay! Se nel frattempo scopriamo qualcosa, ti avvisiamo!
Se vuoi fare il check-in, chiedi pure alla reception.
Mi raccomando, tieni d'occhio Hop. Dandel si preoccupa per lui come se fosse suo padre.
