La mattina dopo...
Buongiorno, <var>.
Il tuo amico è già partito per la Sfida delle Palestre. Stava blaterando qualcosa tipo che la Card della Lega Pokémon di Kabu gli era stata utile per mettere a punto una strategia vincente... Boh, non so di che parla, ma io ne ho diverse... quindi tieni! Ne regalo una anche a te.
Già che ci siamo... che ne dici di una piccola sfida, io e te? Voglio capire se sono pronta per la prossima lotta della Sfida delle Palestre.
Capisco... Allora allenerò ancora un po' il mio Morpeko e il resto della squadra. Non so come ringraziarti, ma lascia almeno che rimetta in sesto i tuoi Pokémon...
Ah! Un'altra cosa! Eccoti un regalo per la sfida di ieri sera.
Con una squadra come la tua, sono sicura che ridurrai in cenere Kabu, l'uomo di fuoco! Lo Stadio di Steamington è proprio qui accanto. Su, vai a prenderti quella Medaglia!
Peko peko!
