Ma che amore questo Silicobra!
Guarda che occhietti adorabili! Ooh! Come me lo sbaciucchierei!
Noi del Team Yell siamo qui per assicurarci che questo piccolo Silicobra possa riposarsi in santa pace!
Ragazzi, mi fate passare? Farò pianissimo. Prometto che non sveglierò il Pokémon.
Ah... Sì, come no! Prego...
Oh! <var>! Anche tu stai andando a Latermore, giusto?
Ehilà, ragazzi! Ci fate passare, per favore?
What?! Con tutto il rumore che fate voi bambocci, no che non vi facciamo passare! E poi avete pure quel Polsino sfida addosso... Gli Sfidapalestre come voi mi danno sui nervi!
Con il chiasso dei vostri passi finireste di sicuro per svegliare il piccolo Silicobra!
Ok, ok...
<var>, se non ci fanno passare come ci arriviamo a Latermore? La Sfida delle Palestre non può aspettare!
L'unica è sfidarli!
Fammi pensare...
Idea geniale! Tu sì che ne sai!
Ok, però bisogna trovare una soluzione, e in fretta...
Abbassate la voce, sennò Silicobra si sveglia!
Coi ragazzini non c'è verso di ragionare! Togliamoceli dai piedi! Così Silicobra potrà finalmente riposare tranquillo.
Niente da fare, <var>! Pensaci tu a questa qui...!
Ecco, lo sapevo... Sta' a vedere come si sveglia Silicobra dopo tutto questo baccano!
E ora che senso ha restare qui? Finita la pacchia il Team Yell si dà alla macchia!
Wow! Non c'è da scherzare con te e il tuo <var>, eh? Siete tremendi!
Io invece ho perso miseramente contro Beet... Però non importa... In fin dei conti è la dura legge delle sfide, giusto?
Solo che... Quel Beet mi ha detto che perdendo infango il buon nome di mio fratello. Non riesco a togliermi quelle parole dalla testa! Continuo a pensarci su...
Non voglio che la gente pensi che Dandel è scarso solo perché io non sono alla sua altezza... Non potrei perdonarmelo! Lui è il più forte di tutti! È un Campione invincibile! Ho bisogno di riflettere un po'... Ci si vede in giro, <var>...
Cobraaaa!
