Allenatorrice, do il benvenuto a te e alla tua squadra. Il mio nome è Fabia.
Saprete resistere a ogni tipo di attacco con spirito imperturbabile? Lascia che vi metta alla prova!
Grazie per questo incontro.
Sento di aver imparato molto da voi.
Durante la sfida il mio cuore esultava di felicità... Nelle lotte è importante restare imperturbabili, ma nessuna sfida può definirsi tale se non infonde gioia alcuna.
Vi sono profondamente riconoscente. Prendete, la Medaglia Lotta è vostra.
Ora puoi catturare Pokémon fino al livello 40!
Vi attendono ancora nuovi incontri e nuove sfide. Che ogni singolo momento della vostra avventura sia nutrimento per il vostro spirito.
<var>! Hai sconfitto la Capopalestra Fabia! Sei un fenomeno! Bravoa! Eccoti una MT per ricordo!
E in omaggio ricevi anche una divisa di tipo Lotta.
La Medaglia Lotta ti si addice proprio! Continua così!
Vuoi tornare all'ingresso?
