La Rose Tower è... uoooah... scommetto che è la più alta del mondo! Guarda, la cima nemmeno si vede, è nascosta tra le nuvole!
Allora? Che si fa? Gli altri avranno un bel da fare con quei tizi malefici della Lega Pokémon e credo che ne avranno per un bel po'.
Eggià... Tu che dici, <var>?
Andiamo avanti!
Aspettiamo gli altri?
Grandioso! Dai, andiamo a riprenderci mio fratello! Altrimenti non ci sarà nessuna finale della Coppa Campione, per te!
Non mi sembra una buona idea... Il Team Yell si sta occupando di quei farabutti per darci via libera. Dobbiamo agire, altrimenti i loro sforzi saranno inutili!
<var>, hai aperto la strada verso la Rose Tower. Ora non resta che partire alla carica!
Comunque... Certo che quella tipa, la segretaria di Rose... Come le viene in mente di nascondere la chiave della monorotaia solo per far divertire il presidente?
Tra l'altro nemmeno capisco perché Rose sta mettendo i bastoni tra le ruote al Campione.

Mi piace quando sale la tensione. Mi ricorda la frenesia dei tempi d'oro di Spikeville. All'epoca sì che si pogava! Peccato che non c'è stato il bis...
Comunque... Che ci fate ancora piantati qui?
Su! Datevi una mossa! Io intanto vi faccio un tifo da paura da qui.
Andiamo, <var>!
Io è meglio che resti qui a tenere d'occhio mio fratello... Non vorrei che si mettesse nei guai. Comunque se avete bisogno di aiuto tornate pure da me.
