Myoooooor!
<var>! Grazie per essere venutoa qui... Però lascia pure la questione in mano mia. Non so cosa sia stato quel rumore ma ho intenzione di scoprirlo!
Te l'ho già detto, no? Voi ragazzi dovete solo preoccuparvi della Sfida delle Palestre!
Ora ti manca da affrontare solo Laburno, il Capopalestra di tipo Drago. È uno tosto! L'unico che io consideri veramente il mio rivale!
Ma questo non è il momento per le chiacchiere... Ci sono cose più urgenti!
Io, Dandel, l'invincibile Campione, farò di tutto per proteggere il vostro futuro!
Myoooooor!
Proviene dal tunnel! A quanto pare, it's champion time!

