Siete venuti in mio aiuto senza curarvi del pericolo... Vi ringrazio dal profondo del cuore. Hop, <var>... Siete diventati due Allenatori davvero esemplari!
Ad ogni modo, il peggio è passato. Il potere di Eternatus mi impediva di ricorrere al Dynamax... Ma alla fine tutto è filato liscio. Il mio champion time non è ancora terminato! Il clou arriva adesso!
Grazie a Charizard e alla mia formidabile squadra di Pokémon, ho sfinito Eternatus!
E ora, per sventare definitivamente il pericolo non resta che metterlo in una Poké Ball! Ragazzi, state a guardare! It's champion time again!
