Fammi indovinare! Vuoi che insegni la mossa Ascesa del Drago a un tuo Pokémon, vero?
Mi spiace, ma solo Rayquaza può imparare Ascesa del Drago e non lo vedo in squadra!
Se avrai bisogno di me, mi troverai qui!
A quale Pokémon vuoi che insegni la mossa?
Quel Pokémon non può imparare Ascesa del Drago. Solo Rayquaza è in grado di apprenderla!
Vuoi che insegni Ascesa del Drago a un Uovo?! Questa non l'avevo ancora sentita!
Quel Rayquaza conosce già Ascesa del Drago!
Vuoi che <var> impari Ascesa del Drago?
Ascesa del Drago è una mossa potentissima, esclusiva di Rayquaza. Si dice che possa ridurre in briciole un enorme meteorite!
Scegli una mossa da sostituire con <var>.
<var> impara <var>!
Uno, due e... ta-daaaa! <var> dimentica <var>! Al suo posto... <var> impara <var>!
<var> non ha imparato <var>!
