Lascia che ti spieghi brevemente come funzionano le Lotte Competitive! Se vuoi posso fare in modo che i tuoi Pokémon possano partecipare.
Vuoi far partecipare qualche Pokémon a una Lotta Competitiva?
Alla prossima, allora! Ciao!
Quale Pokémon vuoi far partecipare a una Lotta Competitiva?
<var> che hai scelto può partecipare alle Lotte Competitive!
Allora, posso far dimenticare tutte le mosse a <var> e insegnargliene qualcuna adatta alle Lotte Competitive?
Non ricorderà più le mosse che ha imparato in precedenza. Va bene lo stesso?
Perfetto! <var> è pronto per partecipare alle Lotte Competitive!
