Salve! Benvenutoa al Caffè Lotta!
Oh, vedo che oggi hai già lottato... Ci vediamo domani, allora!
Qui si può lottare una volta al giorno! E se vinci, ti attende un dolce regalo! Beh, che dici? Ce la facciamo una lotta?
Perfetto, allora iniziamo! Prendiamoci una bella pausa lotta!
Che lotta! Ricca e piena come il gusto del miglior Latte Mumu!
Che lotta! Rinfrescante come un bel bicchiere di Lemonsucco!
Che lotta! Densa e avvolgente come un bel sorso di Cioccoskitty!
Che lotta! Corroborante come un bel bicchiere di Succo di Baccananas!
Che lotta! Raffinata come una tazza di Tè Roserade caldo!
Che lotta! Complessa e profonda, come una tazza di Granbull Moka!
Ecco il tuo dolce regalo, come promesso!
Nel nostro locale si fanno solo Lotte in Doppio. Torna a trovarci quando avrai almeno due Pokémon in squadra.
Torna a trovarci!
