Accidenti... Il ragazzo delle consegne si è preso il raffreddore e non viene...
Tu sei il ragazzinola ragazzina che ha mangiato insieme al presidente Rose, giusto? Non è che per caso ti andrebbe di fare una consegna per me...?
Capisco... Sì, hai ragione, è una richiesta un po' strana. Scusa.
Grazie! Mi stai proprio salvando la vita!
Mi hanno richiesto una consegna a domicilio... Solo che mi sono dimenticato di chiedere l'indirizzo!
Quando ho parlato con la cliente al telefono, ho sentito un gran sferragliare... Hai idea di dove possa trovarsi?
Grazie per la consegna! Ecco una piccola mancia.
Torna presto a trovarmi!
Ah, ciao! Come va? Volevo chiederti se puoi fare un'altra consegna per me... Che ne dici?
Non so se può esserti d'aiuto, ma al telefono si sentiva un verso così...
Il cliente mi ha detto di cercare un tetto verde... O qualcosa di simile, non ricordo bene. Non ricordo una casa del genere qui a Keelford... Tu hai capito dove andare?
Grazie per la consegna! Sei statoa provvidenziale! Non ho nient'altro da recapitare a domicilio.
È un piccolo pensiero per ringraziarti di tutto il tuo aiuto.
Sei sempre illa benvenutoa, qui! Fai pure come se fossi a casa tua.
Ah, è il cibo che avevo ordinato? Grazie mille! I piatti di quel ristorante sono fantastici... Loro sì che sanno come preparare i frutti di mare!
Il conto è già pagato al ristorante... ma posso darti una Caramella Esperienza di mancia!
Così giovane e già lavori? Che bravoa!
Mamma mia che fame... Ah! Sento un inconfondibile profumino di frutti di mare...! Sei del ristorante, vero?! Ti aspettavo con l'acquolina in bocca! Grazie mille per la consegna!
Per iniziare bene la giornata, la prima cosa da fare è una ricca colazione! Vale anche per te!
Sei venutoa a consegnare del cibo? Sì, sono io che l'ho ordinato. Il curry con coda grigliata di questo ristorante ha un sapore unico al mondo! Ormai non riesco più a mangiare altro...! Grazie mille, e ringrazia anche lo chef da parte mia!
È stato facile trovare il telo verde, vero?
Swiiirl!
Hai ricevuto il cibo da consegnare!
Consegna effettuata!
