A-ah! L'oroscompleanno di questo mese le azzecca tutte!
Ti piacerebbe sapere cosa dice il tuo?
Dai, allora dimmi in che mese sei natoa!
E in che giorno sei natoa?
Ok, non c'è problema. Torna a trovarmi, se ti va!
Oh-oh! Guarda, guarda... Interessante!
Sei natoa l'il <var>/<var>, eh?
Fa niente, se hai sbagliato, riprova!
Alla fine hai cambiato idea? E va bene. Torna a trovarmi, se ti va!
Ora ti dirò cos'ha in serbo l'oroscopo per quelli nati l'il <var>/<var>!
Vediamo un po'...
Ma cos...? Tsk, sono un disastro! Mangio un pasticcino e... faccio un pasticcio!
E chi riesce a leggere con tutte queste macchie?
Bah, ne farò a meno! Non ho bisogno di leggere! L'oroscopo non ha segreti per me!
L'oroscompleanno prevede fortuna a palate per i nati in questo giorno!
Magari ti imbatterai persino in un Pokémon leggendario! Chissà!
Questo è tutto! Stammi bene!
