Sigh... Sob... Il mio Minccino è scomparso...! Cosa posso fare?!
Posso aiutarti?
Oh, povero...
Sigh... Sob... Ueeeeeh!
Davvero mi aiuteresti a ritrovare il mio Minccino? Grazie!
Allora! Al mio Minccino piace tanto giocare nell'acqua, e... sentire la gente fischiare! Sono sicuro che è nascosto in un posto pieno d'acqua... ma qui a Steamington non so dove... Ah! E poi il mio Minccino fa un verso strano, tipo così: "Mmmneh!" Se lo senti, fai un fischio!

Mmmneh...?
È il Minccino che si era perso!
Il Minccino è tornato dal suo Allenatore!

Come, cerchi un Minccino...? Beh, mi dispiace, io sono solo un normale essere umano... Normalissimo che più normale non si può!
E ogni tanto vengo qui a farmi il bagno senza farmi scoprire... però tu mi hai scoperto!
Vabbè... questo è un pensierino per ricordarti del nostro incontro. Tieni!
Detto questo, ti saluto! Ah ah ah ah ah!
Il signore se n'è andato.
Ehi! Giù le mani dal mio Minccino!
Minccino è tornato da me! L'hai trovato! Grazie!
Questo è per ringraziarti del tuo aiuto!
Sono felice di aver ritrovato il mio Minccino... Il problema è che è così vivace che se mi distraggo un attimo mi sparisce da sotto il naso!
