<var>, com'è la vita da Campionessa? Ti sei un tantinello calatoa nella parte, o sbaglio?
Io, come vedi, sono diventata una Capopalestra coi controfiocchi!
Voglio mostrare a tutti che non c'è bisogno di ricorrere al Dynamax per divertirsi nelle lotte... Basta inventarsi le strategie giuste!
Allora, Campionessa! Ti va un incontro amichevole?
Certo!
Non ora...
Bene! Però non fraintendermi... Non mi stai facendo un favore, sono io che lo faccio a te!
Beh, a Spikeville gioco in casa... Non mi stupisce che ti manchi il coraggio.
Non ti smentisci mai, <var>! Sei proprio una gran Campionessa!
Ok! Tieni, voglio darti qualcosa di speciale. Non perderla o mi arrabbio, capito?
Torna pure quando vuoi. Ti darò una mano ad allenarti!
Ah, <var>, sei tornatoa! Se ci tieni così tanto, lotterò con te... Prontoa?
Finché non avrò battuto te, non potrò dire di aver davvero superato mio fratello!
È proprio vero, lottare con il Campionela Campionessa è sempre uno spasso! Torna presto, io e Morpeko ti aspettiamo!
