Grrr! Uauauaooo! Sono un Pokémon! Lotta con me!
Ascolta il mio ragionamento... Uno Scorbunny e un Sizzlipede appartengono forse alla stessa specie? No, giusto? Eppure li chiamiamo entrambi "Pokémon"... Nemmeno io sono della stessa specie di uno Scorbunny, né tanto meno di un Sizzlipede. Ne consegue che anch'io potrei essere definito un Pokémon. Fila perfettamente, vero?
... No, non serve che mi assecondi... Lo so anch'io che è impossibile. Solo che... avrei tanto voluto diventare un Pokémon...
Si può fare!
Non arrenderti!
Ma certo! La soluzione sta nell'abbigliamento! Cambiarsi d'abito aiuta a sentirsi diversi! Se mi sento un Pokémon, per certi versi vuol dire che lo sono diventato, giusto? Giusto?!
Tu! Mostrami dei vestiti in grado di esprimere il mio fervore! Indossa dei capi d'abbigliamento dal design infuocato!
Ah, vediamo un po' cosa hai scelto... Uhm... Ti ringrazio per l'incoraggiamento, ma... così non diventerò mai un Pokémon... Come ti dicevo, devi mostrarmi dei vestiti dal design infuocato!
Ma aspetta... Che look strabiliante! Mi sento come se fossi finalmente diventato un Pokémon... Vestiti come questo accendono talmente l'entusiasmo che basta indossarli per sentirsi un Pokémon di tipo Fuoco!
Grazie per il tuo sostegno! Eccoti un piccolo regalo come segno della mia gratitudine. I danni della mossa Acrobazia aumentano se chi la usa non ha con sé uno strumento!
Mi è venuta un'idea... Se venissi inghiottito da un Cramorant e in quel preciso istante qualcuno catturasse il Cramorant... Finirei anch'io dentro la Poké Ball, giusto? Sarei il primo uomo in una Poké Ball! In sostanza sarei uguale a... un Pokémon...! ... No, eh?





























































