Sei sicuroa di conoscere i rapporti tra i tipi dei Pokémon? Che ne dici di fare un test?
Ecco la prima domanda!
Contro quale tipo sono superefficaci le mosse di tipo <var>?
Contro il tipo <var>
Risposta esattaaaa!
Ahi ahi! Sbagliato!
Prossima domanda!
Torna presto!
Hai risposto correttamente a <var> domandae su <var>.
Sai tutto sui rapporti tra i tipi! Bravissimoa!
Ne sai abbastanza sui rapporti tra i tipi. Bravoa!
Dovresti studiare meglio i rapporti tra i tipi...
Hai fatto l'en plein per la prima volta, complimenti! Ti meriti un regalo!
