Oh? Cercavi me? Mmmh... Perché non torni a trovarmi quando sarai forte come un Campionea Campionessa?
Oh! Sei illa nuovoa illa Campionessa?! Incredibile! Complimenti!!
Io sono Morimoto. Stavo giusto aspettando un Allenator'Allenatrice del tuo livello!
Se vuoi mettere alla prova la tua forza... Lotta con me!
Ah, capisco... Che peccato!
Mmmh... Se non hai almeno due Pokémon in forma non possiamo lottare.
Fantastico! Preparati ad affrontare Morimoto... Ti travolgerò come un... maremoto! Ah ah ah ah!
Però, ci sai fare! Tanto di cappello!
Ti sei meritatoa un regalo! Tieni, per festeggiare la tua vittoria!
Torna presto a lottare con me!
Ogni volta che lottiamo, mi travolgi... come un maremoto! Ah ah ah! Grazie della lotta!
Direi che per oggi mi sono già stancato abbastanza... Perché non torni domani?
Ehilà, ti stavo aspettando! Sei prontoa per una bella lotta?
... Uffaaa! Ma noooo, ancora!? Niente, non ce la faccio a catturarlo... Ehi, tu! Hai l'aria di unoa che sa lanciare Poké Ball alla perfezione.
Io sono uno sviluppatore! Il mio lavoro consiste nel creare nuovi giochi. Quindi giocare è parte integrante del mio lavoro!
Ti piace questa musica di sottofondo? L'ho composta io!
Sono venuta a Galar per fare delle ricerche. È proprio una regione fantastica! Ho visto che anche qui si può mangiare il curry con tante deliziose guarnizioni! Il curry va per la maggiore anche a Kanto, sai?
Ti piacciono i Pokémon?
Grazie! Spero che continuerai ad amarli!
Capisco. Non ti piacciono semplicemente... li ami alla follia!!
Il Rotorally mi piace da morire!
