Ah, il Campionela Campionessa... Non mi aspettavo di incontrarti qui in miniera.
Io sto facendo dei lavori socialmente utili al posto del presidente Rose.
Il presidente Rose... In passato ha prestato la sua opera anche in miniera... Poter fare lo stesso mi riempie di gioia! Sì! Ne sono così felice da volerti regalare una sua Card Lega Pokémon!
Non preoccuparti, puoi tenerla... Tanto io... Ho ben 100 Card Lega Pokémon del presidente Rose! E tutte autografate!
Ti ringrazio per aver fermato Eternatus, Campionessa. So che anche il presidente Rose te ne è grato... Ne sono sicura. Sai, lui voleva soltanto assicurare un futuro migliore alla regione di Galar...
