Ehilà, giovinotto! Ti va di fare due chiacchiere sul tempo?
Ehilà, fanciulla! Ti va di fare due chiacchiere sul tempo?
Benissimo! Allora iniziamo...
Se la luce solare è intensa durante la lotta...
Le mosse di tipo Fuoco diventano più potenti mentre quelle di tipo Acqua saranno più deboli!
I Pokémon non vengono congelati e quelli già congelati si scongelano!
Le mosse che sfruttano la luce solare, come Solarraggio, si possono usare in un solo turno!
Mosse come Sintesi e Crescita sono più efficaci!
E pare che la precisione di mosse come Tuono e Tifone diminuisca!
Se piove durante la lotta...
Le mosse di tipo Acqua diventano più potenti mentre quelle di tipo Fuoco saranno più deboli!
Le mosse che sfruttano la luce solare, come Solarraggio, sono meno potenti!
Mosse come Sintesi e Mattindoro fanno recuperare meno PS!
E pare che mosse come Tuono e Tifone vadano sempre a segno!
Se grandina durante la lotta...
Tutti i Pokémon subiscono danni a ogni turno, tranne quelli di tipo Ghiaccio!
Le mosse che sfruttano la luce solare, come Solarraggio, sono meno potenti!
Mosse come Sintesi e Mattindoro fanno recuperare meno PS!
E pare che Bora vada sempre a segno!
Se si scatena una tempesta di sabbia durante la lotta...
La Difesa Speciale dei Pokémon di tipo Roccia aumenta!
Tutti i Pokémon subiscono danni a ogni turno, tranne quelli di tipo Roccia, Terra e Acciaio!
Le mosse che sfruttano la luce solare, come Solarraggio, sono meno potenti!
Mosse come Sintesi e Mattindoro fanno recuperare meno PS!
... Fiuuu! Direi che ho chiacchierato a volontà!
Grazie per essere venutoa a trovarmi! Tieni, questa è per te.
Sei la prima persona che ha ascoltato tutte le mie chiacchiere sul tempo per intero... Per ringraziarti ti faccio un altro regalo!
Per oggi basta parlare... Mi sono stancato. Torna domani.
Ah, capisco...
