Fammi un po' vedere... Oh! Hai la bicicletta e uno Smart Rotom. Ne deduco che sai tutto di questo Pokémon. Quindi saprai anche che si intrufola in diversi apparecchi elettrici, vero? Se vuoi scoprire come ci riesce, non ti resta che lottare contro i miei Rotom! Ti va?
Eh? Non ti interessano i miei Rotom? Davvero? Mai sentita una cosa simile...
Ti sbalordirò con i miei fantastici Rotom!
Hai sbaragliato tutti i miei Rotom! Allora saprai utilizzare al meglio questo catalogo.
Se usi il Catalogo Rotom, puoi far entrare Rotom nel motore di vari elettrodomestici. E puoi anche farlo uscire, naturalmente!


















