


















Le lettere imbucate qui vengono ritirate da un Pokémon.
Ci sono libri di ogni tipo. Sembra che le riviste con articoli sui Capipalestra vadano a ruba.
In questo negozio di dischi si trovano delle vere e proprie rarità!




Ma quant'è grande questa città?! Mi perdo al mio paese, figuriamoci qua! È per questo che controllo la Mappa città ogni due minuti!
La figura del Campione qui a Galar ha un che di eroico. Tutti l'ammirano e ne fanno un modello da seguire.
Mi sto allenando a lanciare Poké Ball. Le lancio, poi le rilancio e poi le lancio ancora... È l'unico modo, se voglio migliorare!
Dandel lancia la Poké Ball con una potenza tale che al Pokémon lì dentro deve girare parecchio la testa!
Steee steee...

Qui Steenee può starsene tranquillo, è proprio un posto perfetto. Ne ho approfittato anch'io per bere qualcosa di rinfrescante!
I miei fiori sono così grandi perché uso su di loro la mossa Crescita!
Prima di tornare a casa compro sempre dei fiori, che sia o meno un giorno speciale. Il mio Pokémon adora il profumo dei fiori!
A me mi piacciono i Pokémon che sembrano dei fiori!
Non è facile essere un Pokémon! Si fanno piccoli piccolissimi per entrare nelle Poké Ball, e grandi grandissimi con il Dynamax!
Min min miiiin!
Minccino è un amante del pulito. Spolvera tutto con la sua coda!
Stai completando il Pokédex? Se visiti le Terre Selvagge potrai incontrare i Pokémon più diversi.
Mi piace fare shopping in negozio perché posso vedere bene quello che compro. Però è bello anche comprare online: mi piace un sacco ricevere i pacchi dai Pokémon!
Basta guardare come uno fa shopping per capire che tipo di persona è. Mio marito compra tutto senza pensarci troppo su...
Niiix!
Onix è già grande di suo, ma con il fenomeno Dynamax diventa un colosso!
Sono venuta dalla lontana regione di Alola per vedere la Sfida delle Palestre!
Eh...? Devo decidere io il numero sulla mia maglia? Non saprei... Quale scelgo...?
Non posso mettermi una divisa uguale a quella del mio Capopalestra preferito. Mi sentirei troppo teso!
I dischi sono qualcosa di meraviglioso: fanno tornare in vita le canzoni di cantanti che non puoi più ascoltare dal vivo...
Rose ama davvero la nostra Galar! Le dà lustro mettendo corpo e anima nella Sfida delle Palestre e al contempo rende servizio a tutti noi gestendo una compagnia elettrica!
Il potere del vapore è incredibile! Riesce a far muovere perfino questo ascensore!
Gli aerei e tutti gli altri enormi ammassi di ferro che si muovono mi fanno paura! A parte i Pokémon, ovviamente!
Non mi stancherei mai di guardare quegli enormi ingranaggi che girano con la forza del vapore!
Il mio Toxel va matto per il cibo in scatola!
Ognuno passa il tempo con gli altri a modo suo. Per esempio, ad alcuni Pokémon piace un sacco lottare.
Mi piace giocare con Mandibuzz, ma mi piacerebbe di più se potessimo volare assieme!
Buuuuzz!
Po pooole...
Dai, Tympole... È ora di tornare a casa!
Qui a Galar tutti collaborano. Io faccio la mia parte aiutando con le pulizie.
Non c'è cosa più bella che ascoltare la voce delle persone che ci piacciono! Non importa se la conversazione non ha molto senso!
Gli esseri umani possono sempre cambiare, se lo vogliono veramente... Credo che sia arrivato il momento di cambiare anche per me.
Per poter usare una mossa, i Pokémon hanno bisogno di PP, cioè di Punti Potenza.
Se vuoi lottare in città, assicurati di non dare fastidio agli altri!
Sto giocando a campana assieme a Wynaut e a mia sorella. Conosci questo gioco? Devi saltare su una gamba sola!
Qui possiamo giocare con i Pokémon!
Wy wyyy...
Ogni volta che cambio pettinatura, passo al Centro Pokémon e mi faccio aggiornare la Card della Lega Pokémon da Rotomina!
Oggi non mi sono risparmiato! Ho fatto il tifo per il mio Capopalestra preferito! Non c'è nulla da fare, se una cosa piace, non ci si stanca mai!
Il fascino di alcuni Pokémon sta nella loro forza. Altri invece piacciono perché sono carinissimi!
La Sfida delle Palestre è un vero e proprio viaggio in compagnia dei Pokémon. Se hai fatto il primo passo, non devi far altro che fare il successivo. Il segreto è tutto qui.
Noi anziani parliamo sempre come se avessimo la verità in tasca, ma io penso che voi giovani dobbiate vivere la vita come meglio preferite.
Mmmneh!!
Ti piace il nostro nascondiglio? Vogliamo trasformarlo in una nuova Palestra!
Vedrai! Tra due annetti sarà la Palestra migliore di tutta Galar! Noi due ci sappiamo fare!
Lo sapevi che i Capipalestra si affrontano tra loro al di fuori della Sfida delle Palestre per stabilire chi è il più forte?
Come vorrei che anche noi esseri umani potessimo usare le mosse dei Pokémon! Guardami, non ti sembro perfettamente in grado di usare, che so, Iper Raggio?
Le aziende di Galar appartengono quasi tutte al presidente Rose!
Mi piacciono le persone forti, e i Campioni sono i più forti! Infatti la mia parola preferita è... "SUPERFORTISSIMO"!
Lo Stadio di Steamington! Il luogo in cui si terrà la cerimonia d'apertura! Non vedo l'ora di assistere a degli incontri! Anche a quelli amichevoli!
Partecipi anche tu alla Sfida delle Palestre, vero? Scommetto che hai dei bei Pokémon!
Vedo che hai la Medaglia Fuoco... Bravoa! Fai un figurone!
Alla cerimonia d'apertura parteciperanno anche i Capipalestra!
Partecipi anche tu, vero? Mi raccomando, non farti sconfiggere!
Ho assistito al tuo incontro! Quando hai mandato KO l'ultimo Pokémon di Kabu ho urlato: "Grandeeeee!".
Questo stadio è gigantesco! Chissà quante case potrebbero starci dentro!
Lo stadio è così grande per poter ospitare i Pokémon che si sono dynamaxizzati! Pensa che in passato c'erano stadi giganteschi fatti solo di pietra!

Sento che Beet ha qualcosa di speciale! Vedrai, farà strada!
Il mio Pokémon preferito è il Charizard di Dandel!
I partecipanti alla Sfida delle Palestre possono pernottare al Budew Inn.
Noi dello Staff della Lega Pokémon offriamo supporto durante i numerosi incontri della Sfida delle Palestre.
Sfidapalestre! Non vedo l'ora di vederti all'opera!!
Metticela tutta!
Faccio il tifo per te!
Non mollare mai!!
Sei grandeeee!!
Vaiii! E non fermarti maiii! Vaiii! Sei tutti noiii!
Ah! È loa Sfidapalestre di cui parlano tutti!
Vai a sfidare Kabu? Metticela tutta!
Guarda che Kabu è un osso duro!
Fagli vedere chi seiii!
Sono arrivati i Capipalestra!
Hai sconfitto Kabu! Sei davvero grande!

Che bella giornata!
Kabu ha perso? Wow, che incontro!
Grazie, Campionessa!
Ciao! Come va?
Hello! È stato davvero un bell'incontro!
Kabu ha detto che tornerà ad allenarsi da zero!
Che mi dici di bello?
Non succede mai nulla di bello...
Devo trovare un posto in cui succeda qualcosa di bello...
Ho mangiato benissimo!
Nelle Terre Selvagge si fanno i Raid Dynamax.
Non riesco a trovare quel Disco Tecnico...
Evviva la Sfida delle Palestre!
Voglio lottare con Dandel!
Dov'è andato Dandel?
Cucinare in campeggio è wonderful!
Il curry sembra una specie di stufato...
Nella regione di Kanto la gente va matta per il curry.
Mi scalda il cuore vedere i Pokémon giocare in città.
Amo giocare con i Pokémon quando sono in campeggio!
Se mi impegnassi potrei diventare capocampeggio...
Oh! Unoa Sfidapalestre di prim'ordine!
Voglio comprarmi la divisa da Capopalestra!
Il tuo numero è davvero gettonatissimo!
Sorry!
Ah, va bene!
Sì, qualcosa del genere...
La Velocità è importante! Voglio attaccare per primo!
Le MT sono proprio forti! Si possono usare all'infinito!
Viva il Rotorally!
Poké Ball! Mega Ball!
Le Ultra Ball sono ultra fantastiche!
Con una Master Ball la cattura è assicurata!
Con il fenomeno Dynamax i Pokémon diventano giganti!
Con il Gigamax i Pokémon cambiano anche forma!
Ho vinto una Master Ball alla Lotteria ID!
Mmmneh...
Mmmh, eh...
