Salve, Sfidapalestre! Se sei qui per sfidare Kabu, sappi che ti servono la Medaglia Erba di Turffield e la Medaglia Acqua di Keelford. Torna quando le avrai entrambe!
Salve, Sfidapalestre! Vedo che ti sei guadagnatoa le prime due Medaglie! Ottimo lavoro. Se cerchi Kabu, ti consiglio di andare a vedere nella Miniera 2. È andato lì ad allenarsi!
Oh! Direi che è un po' tardi per sfidare questa Palestra, non trovi? Perché non vai anche tu al Budew Inn? Gli altri Sfidapalestre sono andati tutti lì. Ti aspettiamo domani!
Siamo entrambie Sfidapalestre, dobbiamo mettercela tutta!
Per prima cosa si va a Turffield! Via, verso il Percorso 3!
Sono arrivata fin qui, ma non sono più tanto sicura di riuscire a vincere... E adesso?
Il tuo Pokémon è tuoi Pokémon sono una vera forza... Che impegno! Guardandoloi lottare mi sono sentita spronata a dare il massimo!
La cerimonia di apertura della Sfida delle Palestre... Di sicuro la guardano anche i miei. Come mi stanno i capelli? Dovrei aggiustarli di nuovo... mi serve uno specchio!
Il discorso del presidente Rose mi ha messo addosso un entusiasmo pazzesco!
La Medaglia Erba ce l'ho... La Medaglia Acqua pure... Ma ce la farò a ottenere la Medaglia Fuoco?
Cosa? Hai battuto Kabu?! Sei pazzescoa! Se continui così mi sa che gli altri Sfidapalestre verranno a sfidare te!
Mi hanno detto che questa volta ci sono Sfidapalestre sponsorizzati dal presidente e dal Campione!
Ottenere otto Medaglie... Sembra quasi una caccia al tesoro! Però mi chiedo come saranno le sfide con i Capipalestra...
Sei unoa degli Sfidapalestre sponsorizzati da Dandel, giusto? Non mi stupisce che tu sia arrivatoa ad affrontare Kabu!
Dandel è proprio un genio... Ci ha visto giusto a sponsorizzarti, col talento straordinario che hai!
Manca ancora un po' alla cerimonia di apertura, ma sento già un'agitazione terribile... Però i miei Pokémon sono carichissimi dentro le loro Poké Ball!
Sono arrivata sul campo di uno stadio, come ho sempre sognato... Il mio prossimo obiettivo sarà partecipare a un incontro! Che dico! Non sarà partecipare, ma vincere e mandare tutti in visibilio!
Siamo in tanti a partecipare, ma solo pochi arriveranno alla fine...
Mi basta vedere il Campione per essere felice... Ma il mio vero obiettivo è sconfiggerlo!
Finalmente ci siamo! Inizia la Sfida delle Palestre!
Ok! Andiamo nel Percorso 3 ad allenare i Pokémon!
Vado a sfidare Kabu, il Capopalestra di tipo Fuoco!
Non è ancora finita. Diamoci da fare!
Siamo tutti così tesi... Chissà se ce la faremo...
Sarò io a spuntarla!
Ci sono ancora diversi sfidanti in ballo!
Che Sfidapalestre incredibile, oltre ogni immaginazione!
Tsk... Ma sono tutti Sfidapalestre qui?
Ne rimarrà solo uno...
Pekooo! ♪
Sono spiacente, ma l'accesso a quest'area è riservato agli atleti impegnati nella missione.















