Potrei fare dei Raid Dynamax nelle Terre Selvagge mentre aspetto che inizino gli incontri...
Sto cercando di ingigantirmi anch'io per riuscire a sconfiggere i Pokémon Dynamax.
Potrei occuparmi dei lavoretti che i Pokémon non riescono a fare. Per esempio... ehm... Ci deve pur essere qualcosa che non riescono a fare!
Nel mio hotel c'è un accordo di collaborazione con i Pokémon del Poké Job.
Palpitoad, hai mangiato troppo! Sei sicuro di star bene?
Toooad...
Mi ero persa in mezzo alla folla, ma meno male che c'è il Volotaxi!
Se ti perdi, guarda la Mappa città! È un modo divertente per trovare la strada!
Che che che!
Mil mil!
