Muuuus!
Uaaaah! Che Pokémon enorme...
Poter vivere al fianco di Pokémon così maestosi è una vera fortuna. Che mondo meraviglioso!


Tieni a mente le mie parole... Non si può restare seduti per sempre, giusto? Prima o poi ci si deve alzare. E con le lotte è lo stesso: prima o poi si deve vincere!

Mime mi...
Si vede che Dandel va matto per le lotte, perché non smette mai di sorridere. Facci caso!
Gli Allenatori di Pokémon sono una forza! Sono capaci di lottare in ogni angolo del mondo!
Grazie al potere del suo impero economico, Rose ha reso questi luoghi delle mete turistiche, valorizzando l'originale bellezza delle città.
Di quante aziende è presidente Rose? Non me lo ricordo più...


Questo Mr. Mime è strepitoso! Si chiama Marcel, sai?
Tu come definiresti i fan? Persone generose che hanno a cuore il successo altrui?
Quando il tuo Allenatore preferito perde, la sconfitta brucia come fosse la tua. Ecco cosa vuol dire essere fan: soffrire insieme al tuo idolo!
Per costruire un legame solido con Charizard è bene cominciare con l'allenare un Charmander.
Anche io voglio partecipare alla Sfida delle Palestre con il mio Charizard!
Pronto! Mi senti? Ho preso i biglietti per lo stadio! Corri!
Se persino i miei fratelli mi rigirano come un calzino, come posso sperare di allenare ben sei Pokémon contemporaneamente?
Faccio l'imitazione di Falinks!
Anch'io faccio l'imitazione di Falinks!
Non esiste una fan di Dandel più fedele di me! Lo seguo da quando ha iniziato la sua Sfida delle Palestre!
Ma basterà davvero dire di seguirlo da anni, di aver visto tutte le sue sfide e cose del genere, per considerarsi un vero fan? Secondo me no!
Guarda! Guarda qui! Mary mi ha fatto un autografo! È il mio piccolo tesoro!
Quella ruota è enorme, vero? Sai come la chiamano? Ruotafuoco! Come la mossa!
Non darle retta... Mia sorella s'inventa sempre delle storie!
Un ponte è uno strumento che unisce due punti divisi nello spazio. È un simbolo di concordia.
Le sfide intense mi riempiono sempre di energia! Massimo rispetto per gli Allenatori che sanno come emozionare il pubblico!
Che lavorino in hotel o che siano impegnati in una lotta, i Pokémon hanno sempre un'aria sveglia e fiera.

Daaale!
Questo Pokémon è stato così gentile da accompagnarci fino all'hotel.
Mudsdale è un Pokémon eccezionale! Incredibile quante persone riesca a portare in groppa!
Non mi pesa cambiare lavoro, o persino casa. Ma niente può sostituire il mio atleta preferito né tantomeno il mio Pokémon del cuore!
Dai Growlithe! Facciamo una corsa fino allo stadio!
Laburno inizia sempre la lotta con Terrempesta!
Sconfiggerò i Pokémon che cercano di cambiare le condizioni atmosferiche con un Pokémon velocissimo!
Grooow!

Sapessi! Il mio Growlithe ha bruciato non so quanti chili...!
Non hai idea di quante calorie si brucino partecipando alla maratona di Goalwick!
Mi piace mantenere pulito per poter ammirare appieno la bellezza dei fiori.
Faccio un picnic coi Pokémon! Mi diverte un sacco!
Attraverso il ponte e, passo dopo passo, assaporo l'attesa della sfida a cui assisterò. Poi, attraversandolo al ritorno, ripenso a tutte le emozioni della sfida appena terminata.
Gente come noi può entrare in uno stadio quando le pare. Ma chi partecipa alla Sfida delle Palestre deve guadagnarsi con le vittorie il diritto di farlo.
Quante case ci starebbero nello Stadio di Goalwick?
Non sai che tempo fa finché non guardi fuori dalla finestra... Non sai come finisce un incontro finché non finisce...
Il mondo si ferma un attimo per guardare lo stesso incontro. Questo vuol dire che le persone in ogni angolo della terra possono parlare della stessa cosa!
Gli incontri più spettacolari rimangono impressi nella memoria per sempre!
Alla gente di Kanto e di Galar piace fare la fila.
Prodotti ufficiali in vendita! Abbiamo anche le Card della Lega Pokémon!
Uffa... Volevo delle card rare, ma sono già andate a ruba!
Tempo ideale per una sfida, non trovi? Beh, in realtà dico sempre così, è un modo di dire... non importa davvero che tempo faccia... Voglio dire, tanto lo stadio è al coperto, no? Uff... ma che te lo spiego a fare...
Spuntini! Spuntini e bevande per Pokémon!
Prima non avevo sete... Poi però ho visto quei succhi e ora ne voglio uno!
Gli atleti che partecipano alla Sfida delle Palestre hanno coraggio. Ci hai mai pensato? Lottare di fronte a decine di migliaia di fan senza temere di fare errori. Ci vuole davvero fegato...
In fondo, è bello stare in compagnia quando ci si diverte, anche se si mangiano le solite cose.
Quando si mangia fuori sembra tutto più buono, e sai perché? Perché è diverso da quello che mangi tutti i giorni!
Faremo vedere a tutti di cosa è capace il Team Yell!
Siamo qui solo per vedere gli incontri. Meglio tenerci fuori dai guai!

Non mi interessa andare aIlo stadio per vedere gli incontri. Io ci voglio andare per partecipare!
Benvenutoa, Sfidapalestre! Lotta con tutta la passione che c'è in te!
Il momento fatidico è giunto! Il mondo intero ti sta guardando!
È stata una sfida memorabile. Non ho mai assistito a una lotta più intensa di questa!
Benvenutoa, Sfidapalestre! Lotta con tutta la passione che c'è in te!
È la prima volta che incontro qualcuno tanto forte da poter battere Dandel...
Non ho parole... Impressionante... Davvero... impressionante...
Dandel è il più forte di tutta la corte! ♪ Dandel ha le ali, lui non ha rivali! ♪
Mia sorella non la smette di cantare questo coro... È una fan sfegatata di Dandel.
La Dynafiammata di Charizard è diversa da qualunque altra Dynafiammata!
Mio figlio ha una tale fissazione per Dandel che ha finito per contagiare anche me.
Scatto una foto dietro l'altra. Voglio immortalare ogni singolo istante!
Il mio Pokémon sorride sempre quando ci facciamo una foto insieme.
Cheese!
I miei occhi sono fissi sullo Stadio di Goalwick!

Coor coooor!

Co-cooor!

Cheers!
Ho proprio voglia di vedere un bell'incontro!
Vedere una bella sfida fa venire voglia di dare di più!
Thank you.
Thank you!
Thank you!!!
Salve!
Il futuro è nelle mani dei giovani!
Campionessa! Il futuro è nelle tue mani!
Che emozione sarà vedere un Pokémon Dynamax!
Che bello, ho visto anche un Pokémon Gigamax!
Sonia è diventata Professoressa!
Voglio vedere la lotta del Campione!
Uff... Hop ha perso... Che peccato...
Mi piacciono sia Dandel che il nuovo Campionela nuova Campionessa!
Oh mamma, quanta gente... Che ansia...
Ci sono davvero persone provenienti da tutto il mondo!
Devo ammettere che Galar sta iniziando a piacermi...
Mi piace parlare del tempo quando incontro qualcuno.
Ogni tanto parlo da solo... Non farci caso.
Non sapevo che ci fossero Pokémon nel Bosco Assopito.
Alleno i Pokémon e anche me stesso!
Continua ad allenarti! Non gettare mai la spugna!
La determinazione... è il segreto dei più forti!
Guarda! Sono Charizard!
Un giorno mi dynamaxizzerò!
Vedrai! Sconfiggerò il Campionela Campionessa!
Questa città è enorme... Meglio usare la Mappa città!
Anche i bambini possono prendere il Volotaxi!
Mi piace anche la monorotaia! È carina, vero?
Potrebbe benissimo esserci un ninja nascosto in giro!
Ci sono Pokémon che assomigliano a dei ninja?
Che faccio? Vado a sfidare il Campionela Campionessa?
Mi sto esercitando a fare la posa di Charizard!
Presto ci sarà un nuovo Campione. Me lo sento!
Devo procurarmi l'occorrente per fare il tifo come si deve!
Finalmente! Le finali!
Wow... Siamo quasi arrivati alla fine... Che emozione!
Ma sei <var>!
<var> è illa più forte che ci sia!
Faccio il tifo per voi! Forza, uno di voi deve spuntarla!
Forzaaa! Fight!!!
L'autografo! Mi fai l'autografo?
<var>!
Il mio Volotaxi può portarti ovunque a Goalwick! Dove vuoi andare?
Hotel Yondlands Rose
Stadio di Goalwick
Stazione della monorotaia
Rose Tower
Torre Lotta
Non ora...
Nessun problema! Corviknight, let's go!
Ok! Torna a trovarmi se hai bisogno di un passaggio!
Siamo arrivati! Quando hai bisogno di un passaggio, sono sempre a tua disposizione!
Stare qui a chiacchierare con me non ti aiuterà a trovare quei tizi. Vai, su! Faccio il tifo per te!
Peko!
Quindi i membri cattivi dello Staff della Lega Pokémon sono vestiti esattamente come i membri normali... ma indossano degli occhiali da sole. Mi raccomando, occhio agli occhiali!
Se fossi io uno di quei tipacci, mi toglierei subito gli occhiali da sole. Chi mi riconoscerebbe più?
Già siamo pieni fino ai capelli di cose da fare per la Coppa Campione, e adesso non possiamo nemmeno entrare nella Rose Tower?! Tutta colpa di quei membri cattivi dello staff!
Pare che alcuni membri dello Staff della Lega Pokémon abbiano messo su un fan club di Olive...
Ho sentito dire che il presidente e il Campione stanno parlando di cose molto importanti... Anche tu stai morendo dalla curiosità come me?
Siamo finalmente arrivati alla Coppa Campione! Più cose ci sono da fare e più mi viene voglia di non far niente... Mi capisci, vero?
Devo andare immediatamente alla Rose Tower, ma la monorotaia non funziona...
Non li trovo! Ma dove sono quei membri cattivi dello Staff della Lega Pokémon?!
Che vuoi?! Sto cercando di capire cosa cercare!!
