Goalwick è molto grande! Per spostarsi conviene usare la monorotaia o il Volotaxi.


A Goalwick ci sono molti turisti. Per questo è importante offrire una selezione per tutti i palati!
Quando sono allo stadio sono così preso dalle lotte che mi dimentico di mangiare!
Vorrei fare il giro di Galar! Cosa c'è di meglio della ruota panoramica per cominciare?
La ruota panoramica...? No, no! Mi vengono le vertigini solo a pensarci!
Per andare alla Rose Tower bisogna prendere per forza la monorotaia...
Ad alcuni Pokémon piacciono i binari, e a volte creano dei problemi... come dire... interessanti!
La fermata della famosa monorotaia di Goalwick è da questa parte! Fa il giro di tutta la città!
Roookiii!
Non conosco nessuno che adori la musica più dei miei Pokémon! Appena sentono qualche nota nell'aria, iniziano a correre e non li ferma più nessuno!
Zagooon!
Ziiiiig!
