Oltre a lavorare nei campi, Yarrow si dedica anche alla floricoltura. Vedessi che fiori meravigliosi!
Gos gos...
Se tieni un fiore in mano, ti si avvicinano un sacco di Pokémon!
Grazie alle Card della Lega Pokémon si possono scoprire degli aneddoti interessanti.
Se non riesci a conquistare una Palestra al primo colpo, fa' un altro tentativo! Chi non si dà per vinto prima o poi raggiunge il suo scopo.
Se non hai mai visto il panorama spettacolare che si vede dalla collina, beh, ti consiglio vivamente di andarci! Anzi, sai che ti dico? Te lo consiglio anche se lo hai già visto!
Nessuno sa se il geoglifo abbia un nome... Strano, vero? Chissà, magari aveva un nome proibito...
Ho fatto delle foto al geoglifo sulla collina. Naturalmente non rendono giustizia alla sua grandiosa bellezza... Però guardandole mi tornerà in mente l'emozione che ho provato la prima volta che l'ho visto!
Non trovi affascinante che geoglifi così antichi resistano al passare dei secoli? Questo mistero m'intriga tantissimo... Così tanto che non ci dormo la notte!
Io ho una mia teoria sui geoglifi... Credo che ci sia anche lo zampino dei Pokémon.
Quando sarò più grande potrò mettere anch'io la testa nel cartellone e farmi una foto!
Delle misteriose strutture di pietra... Chi le avrà create? Forse degli esseri umani? Oppure dei Pokémon?
Mai trascurare i ferri del mestiere. Arriva sempre il momento in cui te ne penti.
Il Percorso 5 è infinito... Però superarlo è così gratificante!
Sempre più persone vengono ad ammirare il geoglifo!
Possiamo considerarci tutti allievi di Yarrow!
Il nuovo CampioneLa nuova Campionessa è davvero incredibile!
La Sfida delle Palestre è così emozionante!
Yarrow ha perso... Peccato...
Eh? Ma quelloa... è il Campionela Campionessa...?!
Cosa? Ci sono i turni per la Sfida delle Palestre?!
Yam yam!
