Tante persone hanno già abbandonato la Sfida delle Palestre... Ma tu e il tuo tuoi Pokémon vi state proprio facendo onore!
Anch'io ero sul punto di mollare, ma vedendovi lottare ho deciso di provare ad andare avanti!
Non avevo mai allenato i miei Pokémon prima di partecipare alla sfida... Che dici, forse dovrei sostituire i membri della mia squadra...?
Guardarti lottare contro il Capopalestra di tipo Spettro mi ha insegnato tanto! Farò tesoro di ciò che ho imparato!
Ho fatto un sacco di strada per venirti a vedere qui a Latermore... quindi vedi di vincere, eh!
<var>, ce l'hai fatta! Bravoa, bravissimoa!

Dot dot!
Oh! Guarda! L'abbiamo vistoa in tv!
Sei veramente forte! Un Allenator'Allenatrice eccezionale!
Campionessa! Sei un mito!
Oh! Un nuovoa nuova Sfidapalestre!
Sono diventato un tuo fan!
Campionessa! Galar conta su di te!
