Questa città sarà anche mezza abbandonata e in declino, ma rimane importante per tutti i Pokémon e le persone che ci abitano...
Non abbandonerò mai il Team Yell! Farò sempre il tifo per Mary!!
Sono un grande fan di Ginepro... Vorrei vederlo disputare più incontri!
Quando ci sono gli Sfidapalestre, questo posto diventa subito più animato.
Sai, Ginepro non vuole far dynamaxizzare i suoi Pokémon. Il presidente gli aveva proposto di spostare l'intera città vicino a un punto energetico un po' fuori mano, ma niente da fare...
Effettivamente chiudere la saracinesca per impedire che entrassero gli altri Sfidapalestre non è stato segno di grande spirito sportivo...
I Pokémon di un'Allenatrice della Palestra come me devono impegnarsi il doppio... Grazie, tesori miei!
Impi impi!

Ziiigzag!
Linoooo!

Forza, Ginepro! Faccio il tifo per te!!
Il presidente Rose è veramente il migliore!
Ginepro è il massimo!
Adesso è venuto il momento di Mary! Lo sento!
Quell'Allenatorrice ha sconfitto Ginepro... Che forza!
Non mi stanco mai di fare il tifo!
Gli Sfidapalestre rendono questo paese più vivace!
Preferivo quando il nostro Capopalestra era Ginepro...





Il mio amore per teeee... È il mio fiore all'occhiello! ♪
... fiore all'occhYELLo! ♪
We love Spikeville!
Gi-ne-pro! Gi-ne-pro! Gi-ne-pro! Gi-ne-pro!
