Non ti sembra che <var> abbia l'aria stanca? Fate una piccola pausa!
Quando si è pieni di energie e si ha un Pokémon accanto, il sorriso nasce spontaneo!
Che brutto guaio... Beh, meno male che c'è Dandel... E poi anche tu farai la tua parte, vero? La mamma fa il tifo per te!
Immagino che sia dura essere una Campionessa... Ma non preoccuparti, quel che conta è che tu resti sempre te stessoa!
Con le Master Ball puoi catturare qualsiasi Pokémon al primo colpo! Incredibile, no? Un giorno o l'altro incontrerai un Pokémon per cui vale la pena usarne una!
La Professoressa Flora mi ha raccontato una cosa davvero incredibile. A quanto pare il corpo dei Pokémon non cambia realmente quando diventano Dynamax! Tuttavia, si possono toccare davvero e l'energia che emettono è enorme! Pazzesco!
A proposito, sei statoa alla Torre Lotta di Goalwick? La madre di Dandel mi ha detto che lui se la sta spassando un mondo lì!
Muuun?
Munnnn...
Lax! Laax!
Mun... Mun...
Laaaax?!
È la TV che la mamma usa per guardare commedie drammatiche.
Un caminetto. Questa casa non teme nemmeno gli inverni più rigidi!
Qui è dove dorme Munchlax. Ogni tanto ci lascia anche degli avanzi di cibo...
Il frigo è pieno di cibo.
Grazie a Munchlax che mangia tutti gli avanzi, il lavello è pulito e brillante!
È un nuovo modello di microonde combinato che la mamma ha voluto comprare a tutti i costi.
Questo letto è stato scelto da tutta la famiglia. È talmente comodo che basta appoggiarcisi un attimo per crollare addormentati!
Accanto alla TV c'è una console ultimo modello.
Una scrivania dal design semplice, adatta a grandi e piccini.
C'è una sfilza di libri e riviste sui Pokémon.
È un peluche di Eevee... Com'è soffice!
È un peluche di Pikachu... Com'è soffice!
È una TV ultimo modello, comprata per fare il paio con la console.
