
Fare shopping significa essenzialmente abbandonarsi alla propria indecisione.
Se mi alleno tanto adesso, la Sfida delle Palestre sarà una passeggiata!
Pur puuur!
Chissà perché ad Azzurra piace così tanto il faro...
Galar è un'isola enorme. I fari sono sempre stati molto importanti e lo sono tuttora perché guidano le navi.
Quando pesco nelle Terre Selvagge e mi imbatto in uno di quei Pokémon giganteschi, non so mai se finirò col catturarlo o con l'essere catturata.
Dicono che Azzurra è una tipa stoica... Sai cosa significa? Che la sua missione è difficilissima!
Mi ricordo di quando ho partecipato anch'io alla Sfida delle Palestre... Purtroppo non sono riuscito a ottenere la Medaglia Acqua...!
Mi aspetto grandi cose da te! ... E da tutti quelli che passano di qui.
Guarda che bellezza queste verdure appena colte! Sembrano buonissime! Ho anche delle bacche fresche! Però non so se sono buone...
Quando si cucina tutti assieme, non importa se viene fuori qualcosa di immangiabile. Tanto ci si ride sopra!
La Miniera 2 è un posto da non perdere. Ci trovi Pokémon duri come la pietra.
Faaaaant!
Presidente Rooooose!
Un autografo, per favoreee!
Dev'essere una fatica battere Azzurra...
Hai battuto Azzurra? Però! Che forza!
Che accidenti era Eternatus...?
Ce la posso fare! Sì! Posso andare lontano!
Gli ingredienti di Azzurra sono ottimi!
Anch'io voglio diventare Campione!
Dove posso andare a pescare...?
Forse dovrei pescare nelle Terre Selvagge...
Chissà dove conviene pescare...
Il presidente mi ha fatto un autografo!
Mi sa che faccio un salto al Frangifrutti di Mare.
Aaah, che meraviglia la brezza marina...
Dunque... la specialità di Keelford era...
Questi piatti... Che bontà!
Potrei anche vivere qui per sempre...
Ciao, Sfidapalestre!
Complimenti per la Medaglia Acqua!
Ciao, Campionessa!
Azzurra è sempre al faro...
Ma che cos'è il Team Yell?!
C'è un Pokémon detective, per caso?
A questa bancarella di dischi si trovano delle vere e proprie rarità!

Le statue di due Pokémon che si dice abbiano protetto il faro.
Sdraaang!
Tu-dum dum!
Liiinoooon!
Ta-ta-tam!
