Questa TV è sempre sintonizzata sulle lotte del Campione.
Ci sono tanti libri sul Campione.
Un frigo formato famiglia, pieno zeppo di cibo.
La cucina è pulita e in ordine.
Ci sono tanti trofei, tutti del Campione.
Purrr!
Per Hop, suo fratello è come un supereroe.
Per Hop, suo fratello sarà sempre un supereroe, anche se non è più il Campione. Anzi, forse ora che sono entrambi Allenatori avrà un'opinione ancora più alta di lui.
Dandel mi ha stupita... Per la prima volta ha mangiato con calma e di gusto! Perché non facciamo un bel barbecue, la prossima volta?
