Troppi quiz... Qui ne va del mio futuro, non posso perdere tutto questo tempo così!
I quiz di Poppy sono assurdi! Secondo me è impossibile azzeccare tutte le risposte!
Cos'è questa fissazione con il rosa? È un riferimento ai Pokémon di tipo Folletto?
Neanche il Campione è riuscito a superare il provino di Poppy...
Ehilà, <var>! Di recente non si fa che parlare di te!
Adesso tutti parleranno di te ancora più di prima!

Dooot!
Che grinta! Sembri forte, eh!
Lo avevo detto che eri forte!
Lo avevo detto che eri fortissimoa!
Poppy è un osso duro! Metticela tutta!
Sei eccezionale!
Sei veramente eccezionale!
È un riepilogo dei risultati delle missioni passate...





Dandel: bocciato Numero di risposte esatte: 1 Il suo talento nelle lotte è il più eclatante che abbia mai visto, ma è un ragazzo che faccio un po' fatica a capire.
Sonia: bocciata Numero di risposte esatte: 3 È molto brava, ma si arrende troppo facilmente. Beh, immagino sia difficile essere la nipote di una come Flora...
Le risposte esatte al quiz di Poppy sono: Prima domanda: fata Seconda domanda: viola Terza domanda: 16 Sì, lo so, lo so... Poppy non smette mai di stupirci.
