È la TV che Hop usa per guardare tutte le lotte del Campione.
Le lenzuola sembrano un po' stropicciate...
Gli scaffali più in alto sono pieni di libri dall'aria piuttosto complicata.
Il letto è stato rifatto con gran cura. Sembra essere passato molto tempo dall'ultima volta che qualcuno ci ha dormito.
Una panca per esercizi adatta anche ai Pokémon. A giudicare dall'aspetto, deve essere stata usata molto.
I poster dei tre Pokémon più famosi di Galar!
Una ricca collezione di berretti.
Dandel è così impegnato che non torna a casa molto spesso... Ma è sempre meglio tenere la sua stanza pulita e in ordine. Non si sa mai!
Anche se non è più il Campione, Dandel è sempre molto impegnato e resta spesso fuori! Beh, è bene che faccia quel che vuole finché è ancora giovane!
C'è una Poké Ball con dentro Charmander.
Leggi la lettera che accompagna la Poké Ball...
Caroa <var>, ti affido questo Charmander speciale. Spero che avremo l'occasione di sfidarci di nuovo in un'emozionante lotta infuocata! Dandel
I Box del PC sono pieni! Non puoi ricevere questo Pokémon.
