Se anche solo il viaggio fin qui è stato magnifico, figuriamoci che spettacolo le rovine!
Ogni volta che vedo le rovine rimango incantato. Sono di una bellezza unica.
Il murale è una risorsa fondamentale per il turismo della città! Ci facciamo affidamento da sempre.
Ract ract...
Mara mara!
Il Pokémon di questo negozio non sembra avere molta voglia di lavorare. Quelli che svolgono gli incarichi del Poké Job, invece, ci mettono tanto entusiasmo!
Dai, giochiamo con Bronzong!
Zoooooong!
Ehi! Ma dove ce l'ha la bocca?
Adesso tocca a me mettermi il Bronzong in testa!
Ma è vero che Bronzong fa piovere?
Dig dig dig!
Non dimenticare di comprare un souvenir delle rovine! Costano poco e li trovi solo qui!
Sono belli, è vero... ma il mio zaino è già parecchio pieno.

Leeet!
Digleeee!
Di di lett!
Voglio proprio far vedere al mio Diglett il murale di Latermore. Chissà... potrebbe anche risvegliare il suo senso artistico.
Cos'è stato?! Ho sentito un gran baccano provenire dal murale. Che sia una trovata per attirare i turisti?
Qualcuno deve dire agli abitanti di Piquedilly cos'è successo al murale! Per raggiungere Piquedilly bisogna attraversare il bosco dei funghi.
Let let.
Il fenomeno Dynamax si manifesta solo nei cosiddetti punti energetici. Gli stadi di Galar sono stati costruiti in corrispondenza di questi luoghi speciali.
C-Cos'è stato?! Cosa sta succedendo al murale?!
Cooooosa?! Quindi il famoso eroe non era uno solo... erano due persone con i loro Pokémon!
Lo stadio è grandissimo!
Quei rumori provenienti dal murale hanno spaventato tutti.
Direi che era più artistico prima di essere distrutto...
La distesa azzurra del mare... È così rilassante, vista da quassù...
Mi sembra di averti già vistoa da qualche parte... Sei unoa Sfidapalestre?
La ragazza che sta cercando di svelare il mistero di questo murale si chiama Sonia. Sbaglio o è la nipote della Professoressa Flora?
Alcuni Pokémon vivono in montagna, altri nei boschi... Ci sono specie per tutti i gusti!
Che cos'era quel rumore? Un tuono? Mmh... no, non può essere...
Per andare a Piquedilly bisogna attraversare il Bosco Brillabirinto. E nel Bosco Brillabirinto è importante... toccare i funghi.
Sei una turista? O sei unoa Sfidapalestre?
È stato un bell'incontro! Nice battle!
Il CampioneLa Campionessa che ha scoperto le rovine misteriose!
Ho sentito che la missione fa venire il capogiro!
Chi ottiene la Medaglia esce barcollando!
Viva il Campionela Campionessa!
Ho fatto un affarone!
Ho fatto un affare strepitoso!
Ultimamente non faccio grandi affari...
Il murale... secondo me non è poi COSÌ bello...
Non vedo l'ora di catturare dei Pokémon!
Il murale distrutto... Non era granché ma mi piaceva.
Il famoso murale di Latermore. Pare che sia un'opera d'arte con un profondo significato.
Le statue che si nascondevano dietro al famoso murale di Latermore. Rappresentano i due eroi e due Pokémon.
Rajaaah!
