Un anillo misterioso flota en el aire.[0x000A]Se vislumbra algo en el interior del agujero...
¿Quieres meter la mano en el agujero?
Un anillo misterioso flota en el aire...
{0xBDFF:0x0003}
Se aprecia un plácido oleaje en el mar cristalino.
La atmósfera está cargada de una presencia tórrida e[0x000A]intensa.
Sientes como si una penetrante mirada sacudiera todo tu[0x000A]cuerpo...
Por aquí corre un aire frío, como venido del norte...
Un aire claro se apodera de toda la estancia...[0x000A]Tu pensamiento también se ha hecho más nítido...
Un aire claro se apodera de toda la estancia...[0x000A]Te sientes mucho más enérgic{0x1100,0x00FF,0x0101}oa...
Un aire claro se apodera de toda la estancia...[0x000A]Sientes tu espíritu purificarse...
Un profundo sosiego envuelve todo el ambiente...
El calor es tan intenso que no dejas de sudar...[0x000A]Te cuesta hasta respirar...
Una presión paralizante se apodera de la atmósfera...
Una presión ardiente se apodera de la atmósfera...
Una presión gélida se apodera de la atmósfera...
Sientes una aguda mirada clavada en ti, como si te[0x000A]analizara...
Sientes una potente mirada clavada en ti, como si[0x000A]quisiera atraerte...
Sientes una serena mirada clavada en ti, como si te[0x000A]pusiera a prueba...
