SD 카드를 확인하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
SD 카드의 용량이 부족합니다 SD 카드를 정리해 주십시오
닌텐도 3DS 카메라의 사진이 가득 차서 더 이상 저장할 수 없습니다 닌텐도 3DS 본체의 SD 카드를 정리해 주십시오
닌텐도 3DS 카메라에서 에러가 발생했습니다 사진을 저장하지 못했습니다
SD 카드에 손상된 파일이 발견되어 데이터를 삭제했습니다
SD 카드가 가득 차서 더 이상 저장할 수 없습니다 닌텐도 3DS 본체의 SD 카드를 정리해 주십시오
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진이 <var>장 남았습니다 주의해 주십시오
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진이 <var>장 남았습니다 사진이 가득 차면 촬영할 수 없게 되므로 주의해 주십시오
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진이 가득 찼습니다 마이앨범에서 필요 없는 사진을 정리해 주십시오
SD 카드에 저장하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오

닌텐도 3DS 카메라의 사진이 가득 차서 더 이상 저장할 수 없습니다 닌텐도 3DS 본체의 SD 카드를 정리해 주십시오
SD 카드가 가득 차서 더 이상 저장할 수 없습니다 SD 카드의 사진을 정리해 주십시오
SD 카드에 저장했습니다
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진은 최대 420장입니다 앞으로 <var>장 저장하면 가득 차게 되어 촬영할 수 없게 됩니다 마이앨범에서 필요 없는 사진을 정리해 주십시오
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진이 가득 찼습니다 마이앨범에서 필요 없는 사진을 정리해 주십시오
+: 포켓몬의 위치 XY: 포켓몬의 방향 LR: <var>의 방향
모델을 선택해 주십시오
포켓몬을 선택해 주십시오
배경을 선택해 주십시오
의상을 선택해 주십시오
촬영을 그만두겠습니까?
준비를 마치겠습니까?
이 의상으로 괜찮겠습니까?
이 의상으로 괜찮겠습니까?
<var>에게 배틀할 때의 열정적인 포즈를 주문했다!
<var>에게 포켓리프레를 할 때의 귀여운 포즈를 주문했다!
사진을 찍었습니다
포즈를 변경했습니다!
선택하지 않은 사진이 있습니다 사라지게 됩니다만 괜찮겠습니까?
사진을 저장하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
사진을 저장했습니다
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진이 가득 찼습니다 마이앨범에서 필요 없는 사진을 정리해 주십시오
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진은 최대 420장입니다 앞으로 <var>장 저장하면 가득 차게 되어 촬영할 수 없게 됩니다 마이앨범에서 필요 없는 사진을 정리해 주십시오
알로라포토클럽에서 저장할 수 있는 사진은 최대 420장입니다 앞으로 <var>장 저장할 수 있습니다
포켓몬
포켓몬과 트레이너
<var>
배경 이름1
평상복
모델
포켓몬
배경
의상
구도
촬영6
촬영을 시작한다
포즈를 변경한다
결정
예
아니요
결정
아이템을 바꾼다
그만둔다
계속한다
다시 준비한다
종료한다
1번도로 A
1번도로 B
화석복원소
3번도로
잔잔한물가언덕 A
벨라화산공원
라나키라마운틴
포니대협곡
하우올리 묘원
메가싸네 철거지
포니 화원
1번도로 C
멜레멜레 화원
울라울라 화원
포마을
릴리마을
오하나마을
하우올리시티
코니코니시티
8번도로
트레이너스쿨
칼라에만
하우올리시티 비치
14번도로
잔잔한물가언덕 B
15번수로
텐캐럿힐
바다연결동굴
전쟁의 유적
교실
수상한 저택
우거진 동굴
사천왕의 방 A
사천왕의 방 B
사천왕의 방 C
사천왕의 방 D
챔피언의 방
에테르파라다이스 A
에테르파라다이스 C
에테르파라다이스 B
일륜의 제단
월륜의 제단
배틀트리
배틀로열
배틀에이전트
하이나사막
마할로 산길
바다민족의 마을
말리에 정원
셰이드정글
얼음 동굴
오하나목장 A
오하나목장 B
포니의 거친 해안
신전
석영고원
방울탑
해저동굴
창기둥
스카이애로 브리지
미르시티
러브러브 하트
우주 저편
축하 케이크
전력 스테이지
기념사진
배경 이름67
배경 이름68
모델
포켓몬
배경
구도
의상
정면
마주보기
오리지널1
오리지널2
오리지널3
라이드에어(하늘)
라이드웨어(육지)
라이드웨어(바다)
모드 선택으로 돌아간다
리셋
구도를 선택해 주십시오
그 위치로는 이동할 수 없어
포즈를 취할 수 없어
포즈를 거의 취할 수 없어
포즈를 조금밖에 취할 수 없어
그 방향으로는 돌릴 수 없어
그 위치에서는 돌릴 수 없어
포즈를 정해 주십시오
<var> 돌린다
<var> 돌릴 수 없어
SD 카드를 업데이트하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
SD 카드를 업데이트했습니다
편집한다
버린다
즐겨찾기에 추가한다/제외한다
그만둔다
사진을 선택해 주십시오
선택한 사진을 버립니다 정말 괜찮겠습니까?
사진을 버리고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
사진을 버렸습니다
즐겨찾기에 추가했습니다
즐겨찾기에서 제외했습니다
촬영 모드를 선택해 주십시오 간단 모드 포즈를 정하고 간단하게 촬영할 수 있습니다 고급 모드 카메라나 포켓몬을 이동해서 촬영할 수 있습니다
촬영 준비를 진행합니다 변경하고 싶은 항목을 터치해서 선택해 주십시오 준비가 끝났다면 ‘촬영을 시작한다’를 터치!
고급 모드는 간단 모드에서는 없었던 ・모델 ・배경 ・의상 등의 다양한 항목을 변경할 수 있습니다
배경을 선택합니다 터치해서 선택해 주십시오 Y 버튼을 누르면 배경의 시간을 변경할 수 있습니다 일부 배경은 변경할 수 없습니다
트레이너 의상을 선택합니다 터치해서 선택해 주십시오 오리지널 의상은 오리지널을 터치한 다음 갈아입히기 아이콘을 터치하면 의상을 갈아입힐 수 있습니다
베스트 샷을 촬영하기 위해 포켓몬에게 포즈를 취하게 합시다!
스위치를 전환하면 귀여운 포즈나 배틀할 때의 포즈를 포켓몬이 취하게 됩니다
포켓몬 부르기 버튼을 터치하면 포켓몬에게 포즈를 부탁할 수 있습니다 포켓몬이 어떤 포즈를 취하는지 여러 번 터치해서 확인해 봅시다!
액션 버튼을 터치해서 본인의 포즈를 선택해 주십시오 포즈 버튼을 터치하면 본인이 포즈를 취할 수 있습니다 다시 한 번 터치하면 포즈를 취하는 중에 멈출 수 있습니다
왼쪽에 있는 버튼으로 조작을 전환할 수 있습니다 가장 위의 버튼이 촬영 조작입니다 카메라 버튼을 터치하면 카메라 조작을 진행할 수 있습니다
고급 모드 촬영 시에는 간단 모드에서는 없었던 포켓몬 이동 카메라 이동 등 다양한 조작을 진행할 수 있습니다 모든 기능을 잘 활용해서 베스트 샷을 촬영합시다!
왼쪽 버튼으로 조작을 전환할 수 있습니다 첫 번째: 촬영 두 번째: 포켓몬 이동 세 번째: 포켓몬 회전 네 번째: 본인 회전 다섯 번째: 카메라 조작
여기서는 카메라를 조작할 수 있습니다 카메라의 줌 카메라의 높이 카메라의 위치 각각을 버튼을 터치해서 구도를 바꿔봅시다!
고급 모드 촬영 시에는 간단 모드에서는 없었던 카메라 회전이 가능합니다. 카메라를 회전시켜 다양한 각도로 촬영합시다!
여기서는 카메라를 조작할 수 있습니다 카메라의 줌 카메라의 높이 카메라의 위치 카메라의 회전 버튼을 터치해서 바꿔봅시다!
여기서는 포켓몬을 이동합니다 포켓몬 아이콘을 터치한 상태로 움직여서 원하는 곳에 놓으면 이동이 가능합니다 아이콘이 빨간색이 되는 곳은 이동할 수 없는 장소 입니다
여기서는 포켓몬을 회전시킵니다 포켓몬 아이콘 주위에 있는 화살표를 뱅글뱅글 돌리면 포켓몬을 회전시킬 수 있습니다 아이콘이 빨간색일 때는 회전시킬 수 없는 방향입니다
여기서는 본인을 회전시킬 수 있습니다 본인 아이콘의 주변에 있는 화살표를 빙글빙글 돌리면 본인을 회전시킬 수 있습니다 회전할 수 없는 방향인 경우 아이콘이 빨간색이 됩니다
한 번의 촬영으로 6장의 사진을 찍을 수 있습니다 저장하고 싶은 사진을 터치해서 마크를 표시하고 결정을 선택하면 사진을 저장할 수 있습니다
포켓몬을 회전시킬 수 있습니다 좌우로 드래그해서 회전시켜봅시다
<var> 회전시킬 수 있습니다 좌우로 드래그해서 회전시켜봅시다
모드를 선택해 주십시오
간단
고급
촬영을 준비합시다
<var>
남길 사진을 선택해 주십시오 A: 체크/해제 Y: 결정
촬영을 계속하겠습니까?
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
<var>도 매우 기뻐하는 것 같다!
<var>도 왠지 수줍어하는 것 같다!
<var>도 그다지 싫지는 않은 것 같다!
<var>도 조금 놀란 것 같다!
<var>도 만족하는 것 같다!
포즈를 취할 수 없어 리셋합니다 전환하겠습니까?
이 구도는 선택할 수 없습니다
