

기간 (UTC)
※개최 중!
※끝났습니다
20<var>.<var>.<var> <var>:<var>~20<var>.<var>.<var> <var>:<var>
목표
<var>
20<var>.<var>.<var> <var>:<var> 현재
<var>의 현재 기록
<var>의 기록
<var>
보상 페스코인
<var>FC / <var>FC
<var>FC
※참가하지 않았습니다
기록 달성!
※20<var>.<var>.<var> <var>:<var>에 받았습니다
최종 결과
※접수처에서 보상을 받을 수 있습니다
참가한다
정보를 확인하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
정보를 업데이트하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
이 글로벌 어트랙션에 참가하겠습니까?
글로벌 어트랙션의 정보를 업데이트했습니다
글로벌 어트랙션에 등록했습니다 어트랙션의 기록을 경신했을 경우 페스서클에 있는 접수처에 말을 걸고 “확인한다”를 선택해서 이 화면으로 오면 업데이트됩니다 또한 게임싱크를 통해서도 업데이트됩니다
글로벌 어트랙션은 현재 준비 중입니다
글로벌 어트랙션으로부터 보상이 도착했습니다 접수처에서 받아 주십시오
현재 서버가 혼잡한 관계로 글로벌 어트랙션의 업데이트를 할 수 없습니다 잠시 시간을 두고 와 주십시오
현재 서버가 혼잡한 관계로 글로벌 어트랙션의 참가 등록을 할 수 없습니다 잠시 시간을 두고 시도해 주십시오
<var>
남은 시간
총 점수
개인 점수
참가 인원수
<var>
:
<var>
<var>
종료한다
베테랑에게 인사!
신인에게 한마디!
러브러브한 사람을 찾아라!
외톨이를 찾아라!
남자 친구 조사!
여자 친구 조사!
형제 중 첫째를 찾아라!
형제 중 가운데를 찾아라!
형제 중 막내를 찾아라!
외동을 찾아라!
내면이 최고!
외모가 최고!
비밀은 지키는 것!
비밀은 흘리는 것!
휴일은 느긋하게?
휴일은 활동적으로!
팬을 찾아라!
대가장대회!
추첨집으로 안내!
벌룬애슬레틱으로 안내!
호러하우스로 안내!
노점으로 안내!
기프트숍으로 안내!
점집으로 안내!
염색집으로 안내!


일본어 레슨
영어 레슨
프랑스어 레슨
이탈리아어 레슨
독일어 레슨
스페인어 레슨
한국어 레슨
번체자 간체자 레슨
문화간 교류!
변장을 꿰뚫어보아라!
있는 그대로가 최고!





근육을 자랑하라!

러시로 바위를 부숴라!

레드리서치
그린리서치
오렌지리서치
퍼플리서치
옐로리서치
블루리서치
네이비리서치
핑크리서치
타입 상성 진단!

거꾸로 상성 진단!

노말타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
불꽃타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
물타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
전기타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
풀타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
얼음타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
격투타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
독타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
땅타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
비행타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
에스퍼타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
벌레타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
바위타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
고스트타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
드래곤타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
악타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
강철타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
페어리타입을 좋아하는 사람을 찾아라1!
노말타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
불꽃타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
물타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
전기타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
풀타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
얼음타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
격투타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
독타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
땅타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
비행타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
에스퍼타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
벌레타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
바위타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
고스트타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
드래곤타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
악타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
강철타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
페어리타입을 좋아하는 사람을 찾아라2!
포켓몬을 플레이한 기간이 5년 이상인 사람을 찾아서 정중하게 인사하자! 공략 힌트: ・베테랑 트레이너입니다! ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
포켓몬을 플레이한 기간이 5년 미만인 사람을 찾아서 한마디 전해주자! 공략 힌트: ・신인 트레이너입니다! ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
지금 좋아하는 사람이 있는 사람을 찾아서 말을 걸자! 공략 힌트: ・좋아하는 사람이 있습니다! ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
지금 좋아하는 사람이 없는 사람을 찾아서 말을 걸자! 공략 힌트: ・좋아하는 사람이 없어요! ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
남자 친구가 많은 사람을 찾아서 뜨겁게 이야기를 나누자! 공략 힌트: ・친구는 남자가 많아요 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
여자 친구가 많은 사람을 찾아서 뜨겁게 이야기를 나누자! 공략 힌트: ・친구는 여자가 많아요 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
형제 중 첫째인 형 누나 오빠 언니를 찾아서 말을 걸자! 공략 힌트: ・형제 중 첫째입니다 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
형 누나 오빠 언니 남동생 여동생 사이에 가운데인 사람을 찾아서 말을 걸자! 공략 힌트: ・형제 중 가운데입니다 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
응석받이 막내를 찾아서 말을 걸자! 공략 힌트: ・형제 중 막내입니다 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
외동을 찾아서 말을 걸자! 공략 힌트: ・외동입니다 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
상대에게 바라는 점이 외모보다 내면인 사람을 찾아라! 공략 힌트: ・사람은 내면이 중요합니다 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
상대에게 바라는 점이 내면보다 외모인 사람을 찾아라! 공략 힌트: ・사람은 외모가 중요합니다 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
비밀은 반드시 지키는 입이 무거운 사람을 찾아라! 공략 힌트: ・비밀은 반드시 지킨다! ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
비밀은 본인도 모르는 사이에 말해버릴 정도로 입이 가벼운 사람을 찾아라! 공략 힌트: ・비밀은 말해버린다! ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
휴일을 실내에서 보내는 사람이 얼마나 있는지 조사해보자! 공략 힌트: ・휴일에는 집이 최고 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
휴일에 외출하는 사람이 얼마나 있는지 조사해보자! 공략 힌트: ・휴일에는 밖으로 나갑니다 ・VIP에 대해 잘 알아둡시다
당신의 팬이 똑같은 모습을 하고 페스서클에 숨어 있다 찾아보자!
당신의 팬에 의한 가장대회가 열린다! 가끔 잘못된 사람이 있으므로 찾아서 주의를 주자!
추첨집에 손님을 불러들이자! 손님이 만족한다면 OK!
벌룬애슬레틱에 손님을 불러들이자! 손님이 만족한다면 OK!
호러하우스에 손님을 불러들이자! 손님이 만족한다면 OK!
노점에 손님을 불러들이자! 손님이 만족한다면 OK!
기프트숍에 손님을 불러들이자! 손님이 만족한다면 OK!
점집에 손님을 불러들이자! 손님이 만족한다면 OK!
염색집에 손님을 불러들이자! 손님이 만족한다면 OK!


일본어로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･곤니찌와 ･아리가또 ･사요나라
영어로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･헬로 ･땡큐 ･바이
프랑스어로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･봉주르 ･메르시 ･오르보아
이탈리아어로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･부온죠르노 ･그라치에 ･차오!
독일어로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･구텐탁 ･당케 ･취스
스페인어로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･올라 ･그라시아스 ･아디오스
한국어로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･안녕하세요 ･고마워 ･안녕히 가세요
번체자 간체자로 플레이하고 있는 사람에게 인사하자! 공략 힌트: ･니하오 ･셰셰 ･짜이찌엔
자신과 사용하는 언어가 다른 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･다른 언어의 인사말 ･다른 언어의 감사의 말
모자와 안경을 쓰고 변장하고 있는 사람을 찾아라
모자나 안경을 쓰지 않고 있는 그대로의 모습인 사람을 찾아라





당신과 괴력몬의 모습을 모두에게 보여주자! 말을 걸어서 베스트 커플이라 불리면 OK! 공략 힌트: ･기쁜 듯한 소리를 내고 있는 사람
당신과 괴력몬의 모습을 모두에게 보여주자! 말을 걸어서 베스트 커플이라 불리면 OK! 공략 힌트: ･기쁜 듯한 소리를 내고 있는 사람
켄타로스를 타고 페스서클에 나타난 바위를 부숴라!
켄타로스를 타고 페스서클에 나타난 바위를 부숴라!
모든 옷을 레드로 맞춘 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･파스텔레드 ･다크레드 ･비비드레드
모든 옷을 그린으로 맞춘 사람을 찾아라!! 공략 힌트: ･파스텔그린 ･다크그린 ･비비드그린
모든 옷을 오렌지로 맞춘 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･파스텔오렌지 ･다크오렌지 ･비비드오렌지
모든 옷을 퍼플로 맞춘 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･파스텔퍼플 ･다크퍼플 ･비비드퍼플
모든 옷을 옐로로 맞춘 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･파스텔옐로 ･다크옐로 ･비비드옐로
모든 옷을 블루로 맞춘 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･파스텔블루 ･다크블루 ･비비드블루
모든 옷을 네이비로 맞춘 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･파스텔네이비 ･다크네이비 ･비비드네이비
모든 옷을 핑크로 맞춘 사람을 찾아라! 공략 힌트: ･파스텔핑크 ･다크핑크 ･비비드핑크
포켓몬의 타입 상성으로 승부하자! 상대의 타입에 효과가 굉장한 타입을 말할 수 있으면 OK!

거꾸로 룰에 따른 포켓몬의 타입 상성으로 승부하자! 상대의 타입에 효과가 굉장한 타입을 말할 수 있으면 OK! 평소와 효과가 반대로 적용되니 주의하자!

노말타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
불꽃타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
물타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
전기타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
풀타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
얼음타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
격투타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
독타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
땅타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
비행타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
에스퍼타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
벌레타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
바위타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
고스트타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
드래곤타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
악타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
강철타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
페어리타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서 흔하게 볼 수 있는 포켓몬에 대해 말하고 있습니다.
노말타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
불꽃타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
물타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
전기타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
풀타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
얼음타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
격투타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
독타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
땅타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
비행타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
에스퍼타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
벌레타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
바위타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
고스트타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
드래곤타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
악타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
강철타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
페어리타입 포켓몬을 좋아하는 사람에게 말을 걸자! 공략 힌트: 알로라에서는 볼 수 없는 포켓몬에 대해 말할 때도 있습니다.
포켓몬을 많이 많이 잡자!
GTS로 교환하자!
알을 많이 많이 부화시키자!
포켓콩을 수확!
페스서클에서 놀자!
섬스캔에서 발견!
배틀에이전트에서 승리하자!
만타인서핑으로 신나게 놀자!
포켓몬을 잔뜩 낚아 올리자!
배틀로열에서 승리하자!
포켓몬을 진화시키자!
배틀트리에서 BP를 획득하자!
개최 기간 동안 야생 포켓몬을 몇 마리 잡을 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 GTS의 포켓몬 교환을 몇 번 할 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 몇 개의 알을 부화시킬 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 포켓리조트에서 몇 개의 포켓콩을 수확할 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 페스코인을 얼마나 사용할 수 있을지 도전하자!
섬스캔을 사용해서 몇 마리의 포켓몬을 발견할 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 페스서클에 있는 배틀에이전트에서 몇 회 이길 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 만타인서핑의 BP(비치포인트)를 얼마나 모을 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 포켓몬을 몇 마리 낚을 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 배틀로열에서 몇 회 이길 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 몇 마리의 포켓몬을 진화시킬 수 있을지 도전하자!
개최 기간 동안 배틀트리에서 BP를 몇 포인트 획득할 수 있을지 도전하자!
예
아니요
<var>:<var>
※집계 중!
이 글로벌 어트랙션은 개최 기간이 지났으므로 참가할 수 없습니다










