프리배틀
레이팅배틀
인터넷 대회
동료 대회
싱글배틀
더블배틀
배틀로열
스페셜 배틀
대전을 계속한다
배틀팀을 바꾼다
대전을 그만둔다
대회에 참가한다
대전한다
디지털 선수증을 본다
참가를 취소한다
이전 대회
대회 정보
예
아니요
특별한 포켓몬 있음
특별한 포켓몬 없음
QR Code를 스캔한다
WCS배틀
배틀스폿
레이팅배틀
프리배틀
싱글
더블
스페셜
배틀로열
인터넷 대회
<var>
<var>
동료 대회
배틀스폿에 어서 오세요! 여기서는 전 세계의 사람들과 통신대전을 하거나 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록된 다양한 대회에 참가할 수 있습니다
프리배틀에서는 배틀팀의 포켓몬이 모두 다른 포켓몬이어야만 합니다 지닌 도구도 모두 다른 도구여야만 합니다 특별한 포켓몬에 대해서는 참가 가능 여부를 선택할 수 있습니다
레이팅배틀에서는 특별한 포켓몬이 참가할 수 없습니다 배틀팀의 포켓몬은 모두 다른 포켓몬이어야만 합니다 지닌 도구도 모두 다른 도구여야만 합니다 스페셜 배틀과 WCS배틀은 기간별로 룰이 달라지는 배틀입니다
인터넷 대회에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록해야 합니다 현재 개최 중인 대회 정보나 룰에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크”를 참고해 주십시오 http://www.pokemon-gl.com/
동료 대회에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크”에 등록해야 합니다 현재 참가할 수 있는 동료 대회의 정보나 룰에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크”를 참고해 주십시오 http://www.pokemon-gl.com/
이 대회 규칙의 자세한 설명에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/ 에서 확인해 주십시오 또, QR Code 리더를 사용해서 QR Code를 스캔하면 상세 내용이 기재된 WEB 페이지로 이동합니다
레이팅배틀에서는 대전 후 배틀 비디오를 자동으로 송신해서 서버에 기록할 수 있습니다 자동 송신을 허가하지 않아도 레이팅배틀을 즐길 수 있습니다
참가할 포켓몬은 처음 대전하기 전에 등록합니다

레이팅:
<var>
대전 횟수:
<var>
이긴 횟수:
<var>
진 횟수:
<var>
<var>
♂
♀
l
<var>
<var>
레이팅:
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>위
대전 상대1
대전 상대2
대전 상대3
모드를 선택해 주십시오
프리배틀에 도전! 어떤 룰로 배틀하겠습니까?
레이팅배틀에 도전! 어떤 룰로 배틀하겠습니까?
배틀 비디오의 자동 송신을 허가하겠습니까?
레이팅배틀에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/에 등록해야 합니다
통신하고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
SD 카드를 확인하고 있습니다 전원을 끄지 않도록 해주십시오
대회 규칙이 업데이트되었습니다
대회 규칙 데이터가 손상되어 있습니다 처음부터 다시 해주십시오
손상된 대회 규칙 데이터를 복구했습니다
SD 카드가 가득 차서 대회 규칙 데이터를 저장할 수 없습니다
서버 점검 중입니다 잠시 후에 시도해 주십시오
시즌이 종료되었습니다
레이팅배틀을 즐기기 위해서는 본체의 정보를 등록해야 합니다 이 본체를 등록하겠습니까?
본체를 등록하고 있습니다
이 본체를 등록했습니다 다른 본체로 레이팅배틀에 참가하면 성적이 초기화되므로 주의해 주십시오
이전에 등록한 본체와 다른 본체로 참가하려고 하고 있습니다 계속 진행하면 지금까지의 성적이 초기화됩니다 괜찮겠습니까?
성적을 초기화하고 본체를 등록하고 있습니다
성적을 초기화하고 본체를 등록했습니다
대전 상대를 찾고 있습니다 잠시 기다려 주십시오
대전 상대를 찾았습니다! 곧 대전이 시작됩니다
대전 상대를 찾을 수 없습니다 잠시 후에 다시 도전해 주십시오
통신 에러가 발생했습니다 처음부터 다시 시도해 주십시오
성적이 업데이트되기까지 다소 시간이 걸립니다 “포켓몬 글로벌 링크”에서도 대전결과를 확인할 수 있습니다 대전을 계속하겠습니까?
대전을 계속하겠습니까?
대회의 상태를 확인하고 있습니다
대회에 참가하기 위해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/에 등록해야 합니다
현재 참가할 수 있는 대회가 없습니다
참가하고 있던 대회는 종료되었습니다 앞으로 개최되는 대회에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/을 참고해 주십시오
참가하고 있던 대회는 종료되었습니다 배틀팀의 잠금이 해제되었습니다 앞으로 개최되는 대회에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/을 참고해 주십시오
이 대회에는 참가할 수 없습니다
대회 도중에 참가를 취소하면 대회를 포기하게 됩니다 <var> 참가를 취소하겠습니까?
<var>에 복귀할 수 없게 됩니다 정말로 참가를 취소하겠습니까?
대회 참가를 취소했습니다 배틀팀의 잠금도 해제되었습니다
디지털 선수증을 다운로드하고 있습니다
디지털 선수증의 다운로드가 완료되었습니다
대회에 참가할 배틀팀을 정해 주십시오
엔트리한 대회는 아직 시작되지 않았습니다 대회 기간은 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/을 확인해 주십시오
이 대회는 도중에 참가를 취소하였습니다
배틀팀을 잠그고 게임싱크를 실행했습니다 대회에 참가하기 위한 준비가 끝났습니다
대회에 등록했을 때의 본체와 다릅니다 사용하고 있는 본체를 확인해 주십시오
현재는 대전할 수 없는 시간입니다 대전할 수 있는 시간에 대해서는 “포켓몬 글로벌 링크” http://www.pokemon-gl.com/에서 확인해 주십시오
오늘의 대전 횟수가 정해진 횟수에 도달했습니다 오늘은 더 이상 대전할 수 없습니다
참가 중인 대회입니다
지난 대회입니다
이 대회는 포기했습니다
이 대회에는 참가할 수 없습니다
QR Code를 촬영하기 위해 카메라를 시작합니다
디지털 선수증을 취득하였습니다
무엇을 하겠습니까?
참가 중인 대회의 디지털 선수증이 없습니다 대회 참가를 취소해도 되겠습니까?
대회에 참가 중인 경우 대회에 복귀할 수 없게 됩니다 정말로 취소해도 되겠습니까?
대회 도중에 참가를 취소하면 대회를 포기하게 됩니다 대회 참가를 취소하고 배틀팀의 잠금을 해제해도 되겠습니까?
새로운 동료 대회에 참가하기 위해 이전에 등록한 배틀팀의 잠금을 해제했습니다

