통신 대기 중입니다 잠시 기다려 주십시오
둘이서 무엇을 하겠습니까?
플레이를 그만두겠습니까?
통신을 종료하고 있습니다
<var>님에게 선택 요청을 보내고 있습니다
통신 종료가 선택되었습니다
통신 대기 중입니다 잠시 기다려 주십시오
대전(싱글배틀)을 진행합니다
대전(더블배틀)을 진행합니다
대전(배틀로열)을 진행합니다
통신교환을 진행합니다
<var>님으로부터 선택 요청이 왔습니다
<var>님은 이전에 진행한 통신교환 혹은 GTS에서 통신 에러나 전원이 꺼지는 등의 원인으로 도중에 종료하였으므로 통신교환을 할 수 없습니다 잠시 시간을 두고 시도해 주십시오
서로 이전에 진행한 통신교환 혹은 GTS에서 통신 에러나 전원이 꺼지는 등의 원인으로 도중에 종료하였으므로 통신교환을 할 수 없습니다 잠시 시간을 두고 시도해 주십시오
<var>님은 포켓몬을 2마리 이상 가지고 있지 않아 교환을 할 수 없습니다
서로 포켓몬을 2마리 이상 가지고 있지 않아 교환을 할 수 없습니다
<var>님은 포켓몬을 지닌 포켓몬 또는 박스에 2마리 이상 가지고 있지 않아 더블배틀을 할 수 없습니다
서로 포켓몬을 지닌 포켓몬 또는 박스에 2마리 이상 가지고 있지 않아 더블배틀을 할 수 없습니다
<var>
【 대전 (싱글배틀) 】
【 대전 (더블배틀) 】

【 통신교환 】
【 상대에게 선택을 맡긴다 】
<var>님이 선택 중입니다!
포켓몬 대전을 합니다 포켓몬이 1마리 이상 필요합니다
포켓몬 대전을 합니다 지닌 포켓몬 또는 박스에 포켓몬이 2마리 이상 필요합니다
포켓몬 교환을 합니다 포켓몬이 2마리 이상 필요합니다
포켓몬 대전을 합니다 포켓몬이 1마리 이상 필요합니다
통신으로 플레이할 메뉴를 상대에게 고르게 합니다
【싱글배틀】 【더블배틀】 【통신교환】 중에서 플레이할 메뉴를 1개 선택합니다
통신교환
대전(싱글배틀)
대전(더블배틀)

상대에게 선택을 맡긴다
예
아니요
