Dis donc, il est cool, ton vélo ! Et tu sais quoi ? Il est absolument parfait pour participer au fameux Moti-Rallye !
Dis donc, il est cool, ton vélo ! Je suis en train de préparer un truc, là, repasse me voir quand j'aurai terminé !
Alors, qu'est-ce que tu veux faire ?
Participer au Moti-Rallye !
Changer ma tenue de vélo !
Euh, bah rien, en fait.
Voir la Boutique Watt !
Aller encore plus vite !
Reviens quand tu veux !
Changer ta tenue de vélo, tu dis ? Hmmm, c'est vrai qu'on pourrait changer sa couleur... Ah, j'ai une super idée ! Et si tu portais une couleur assortie à ton <var> ?
Couleur de Motisma
Couleur du type <var>
Couleur du type <var>
Hum, en fin de compte... non merci.
Que dirais-tu de la couleur du type <var> pour aller avec ton <var> ?
Quelle couleur s'accorderait le mieux avec <var> ?
Tu veux porter une de ces couleurs pour être assortie à ton <var> ?
Tu veux porter une de ces couleurs pour être assortie à ton <var> ?
Est-ce que la couleur du type <var> te convient ?
Finalement, j'ai changé d'avis.
Excellent choix ! Tu vas être la star de la piste !
Bah, elle est déjà de cette couleur-là, ta tenue !
Jusqu'où veux-tu aller ?
Sentier de la Gare : <var> secondes
Lac Coupenotte Est : <var> secondes
Bois de Clairjour : <var> secondes
Siège du Géant : <var> secondes
Prairie Entre-Ponts : <var> secondes
Plateau de Kickenham : <var> secondes
Coiffe du Géant : <var> secondes
Nulle part, en fait...
Pas de souci ! Le Moti-Rallye ne bouge pas d'ici, donc reviens quand tu le sens !
Atteins la ligne d'arrivée tout en attrapant un maximum de gros ballons !
Tu as passé la ligne d'arrivée ! Félicitations !
   Score <var> : <var> points   Départ : <var>   Arrivée : <var>





Ouah ! Tu as battu le record actuel ! Franchement, bravo !
Vous recevez <var> !
Vous recevez <var> W !
Voulez-vous abandonner ?
Oui
Non
Y'a pas de mal à abandonner si tu le sens pas ! Reviens quand tu veux pour réessayer !
Le temps est écoulé ! Dommage ! Mais n'hésite pas à réessayer quand tu veux !
Oh, mais... c'est la première fois que tu réussis un Moti-Rallye ! Tiens, un cadeau pour fêter ça !
Tu as obtenu plus de <var> points ! Bravo ! Voilà un petit cadeau pour fêter ça !
Merci de toujours participer au Moti-Rallye ! Voilà un petit cadeau pour te remercier !
Si tu veux, je peux améliorer ton vélo pour qu'il recharge son turbo plus vite ! Par contre, c'est pas gratuit : ça te coûtera <var> W. Qu'est-ce que t'en dis ?
Si tu veux, je peux améliorer ton vélo pour qu'il recharge son turbo encore plus vite ! Par contre, c'est pas gratuit : ça te coûtera <var> W. Qu'est-ce que t'en dis ?
Si tu le souhaites, je peux améliorer ton vélo pour qu'il recharge son turbo à la vitesse max ! Par contre, c'est pas gratuit : ça te coûtera <var> W. Qu'est-ce que t'en dis ?
Et voilà, ton vélo va maintenant plus vite. Avec ça, tu vas faire un malheur au Moti-Rallye !
Et voilà, ton vélo va maintenant encore plus vite. Avec ça, tu vas faire un malheur au Moti-Rallye !
Et voilà, ton vélo a atteint sa vitesse maximale. Avec ça, tu vas faire un malheur au Moti-Rallye !
Nom d'une bicyclette ! On dirait bien que tu manques de watts...
