La fierté des fermiers ! Percy, le Champion du type Plante !
Le tsunami lapis-lazuli ! Donna, la Championne du type Eau !
Les flammes de la détermination brûlent dans ses yeux ! Kabu, le Champion du type Feu !
La karaté kid de Galar ! Faïza, la Championne du type Combat !
Coups de théâtre et féérie ! Sally, la Championne du type Fée !
Solide comme le roc ! Chaz, le Champion du type Roche !
Un adversaire draconien ! Roy, le Champion du type Dragon !
Un des Champions n'a pas pu se joindre à nous, mais voici déjà de quoi vous faire une idée !
Acclamez les Champions, la gloire de Galar !
