
Très cher public !
Bienvenue à cette célébration du merveilleux monde des Pokémon !
Ah, Galar, Galar... Galar la belle, Galar la verdoyante ! Galar aux villes éclatantes !
Galar, où tout le monde vit dans le respect ! Galar, ce havre de paix.
Mais je vous le demande, cher public : que serait notre belle région sans les Pokémon ?
Si Galar est un tel paradis, c'est parce qu'humains et Pokémon y vivent en harmonie !
Ces créatures sont partout autour de nous ! Dans la mer, les airs, les rues de nos villes...
Certains dédient leur vie au soin et à l'élevage des Pokémon afin de combattre à leurs côtés...
Ces héros du quotidien, mes chers amis, ce sont les Dresseurs !
Oh ! On me signale dans l'oreillette que j'ai oublié de me présenter. Je suis Shehroz, pour vous servir !
Il est désormais temps d'accueillir le plus grand Dresseur de Galar...
J'ai nommé Tarak, le Maître ! Applaudissez-le bien fort !
Tarak ! Match amical ou pas, je m'en fiche ! Tu vas pas rester invaincu longtemps !

Je me donne toujours à fond, Roy. Et ce n'est pas aujourd'hui que je vais perdre un match.
Dracaufeu ! Dynamax !
