*Snif* J'arrive pas à attraper de Miaouss de Galar et ça me chagrine ! T'en aurais pas un, par hasard ? Je te l'échange contre mon Miaouss à moi !
Oh, comme il est charmant ! Tu me l'échanges, alors ?
Tu veux pas ? Roooh, tu me charries, là... Bon, si tu changes d'avis, tu sais où me trouver.
Oh là là ! C'est un Miaouss de Galar ! J'en ai toujours rêvé ! C'est quand même fou que des Pokémon d'une même espèce puissent avoir des apparences et des types si différents en fonction de la région où ils sont nés !
Merci encore pour le Miaouss de Galar ! Et sinon, comment va Duchat ?
Attends, t'as qu'un Pokémon avec toi ? Et tu veux faire un échange ? Désolé, mais faut que t'en aies au moins deux pour cha... euh, pour ça !
Duchat
Charlie
Dis, tu veux bien m'échanger un Sapereau contre mon Rongourmand ? Allez, steuplé !
Han, t'acceptes de m'échanger ce bout d'chou ?
Haaan, allez, quoi !
J'vais prendre soin de ton Sapereau, alors occupe-toi bien de Rongourmand, OK ?
Il est cool, le Sapereau que tu m'as échangé ! On joue ensemble tous les jours !
T'as qu'un seul Pokémon qui peut se battre ? Mais enfin, il t'en faut au moins deux pour faire un échange !
Joujou
Joulia
Hep ! T'aurais pas un Chinchidou, des fois ? J'te l'échange cont' mon Doudouvet !
Tu m'échanges ce Chinchidou-là ?
T'veux pô ? Oh, l'aut'...
T'es bien brave, là, j'te remercie ! J'vais l'chouchouter, t'en fais pô !
Ton Chinchidou, l'est en pleine forme ! Occupe-toi bien d'mon Doudouvet, là !
Ça marche pô si t'as qu'un Pokémon capable de s'battre, là ! L'en faut au moins deux !
Barbapôpô
Pôline
Il a du style, Toxizap, non ? Moi, en tout cas, je trouve que oui, et j'adorerais en avoir un ! Si t'en trouves un, tu me l'échangerais contre mon Togepi ?
Oh, il est trop classe, ce Toxizap ! Tu me l'échanges, alors ?
Ah, je comprends que t'aies du mal à te séparer de lui...
Ça y est, j'en ai un ! Enfin, un Toxizap rien qu'à moi ! Je vais bien m'en occuper !
Toxizap est en pleine forme ! C'est vrai, ce qu'on dit : les Pokémon reçus par échange grandissent plus vite !
On ne va pas pouvoir faire d'échange si tu n'as qu'un Pokémon capable de se battre ! Reviens quand t'en auras au moins deux !
Coquillou
Fortunée
T'as une tête à avoir plein de Maracachi, toi, non ? Tu m'en échanges un contre mon Bibichut ?
Tu m'échanges celui-là ?
Tu sais où me trouver si tu changes d'avis !
On a fait une bonne affaire, tous les deux !
C'est pas parce qu'on a pas de mal à capturer plein de Pokémon d'une même espèce que c'est le cas pour tout le monde ! Dans ces cas-là, c'est bien de pouvoir faire des échanges !
On peut pas faire d'échange si t'as qu'un seul Pokémon dans ton équipe. Reviens quand t'en auras au moins deux !
Bibiche
Ryan
T'as une tête à avoir plein de Maracachi, toi, non ? Tu m'en échanges un contre mon Grimalin ?
Tu m'échanges celui-là ?
Tu sais où me trouver si tu changes d'avis !
On a fait une bonne affaire, tous les deux !
C'est pas parce qu'on a pas de mal à capturer plein de Pokémon d'une même espèce que c'est le cas pour tout le monde ! Dans ces cas-là, c'est bien de pouvoir faire des échanges !
On peut pas faire d'échange si t'as qu'un seul Pokémon dans ton équipe. Reviens quand t'en auras au moins deux !
Gromalin
Ryan
Dites-moi, mon brava chère, n'auriez-vous pas vu un Tutafeh de Galar, par hasard ? Je vous l'échange contre mon propre Tutafeh. Il provient d'une autre région.
Vous souhaitez donc me confier ce Tutafeh, n'est-ce pas ?
Fichtre, quelle déception.
Cet échange m'a comblée comme nul autre !
Le Tutafeh tout à fait rare que je vous ai confié se conduit-il bien en votre compagnie ?
Il est fort incongru de vouloir faire un échange quand on n'a qu'un Pokémon dans son équipe. Revenez céans quand vous en posséderez au moins deux !
Balèmask
Anne-Sophie
J'aimerais bien attraper un Sorboul, mais je suis trop vieux pour ça... Si seulement une âme charitable voulait bien aider un vieillard comme moi en échangeant le sien contre mon Judokrak... Tu veux bien ?
Ho ho ho... Alors, tu veux m'échanger celui-là ?
Décidément, les jeunes n'ont plus de respect pour leurs aînés... Pauvre Galar !
Ho ho ! Je te remercie infiniment pour ce joli Sorboul !
Ho ho ! Qu'il est mignon, ce Sorboul ! Lui et moi, c'est pour la vie !
Désolé, petite, mais tu dois avoir au moins deux Pokémon dans ton équipe pour faire un échange. Reviens quand ce sera le cas !
Roujitsu
Blanchard
J'aimerais bien attraper un Sorboul, mais je suis trop vieux pour ces bêtises... Si seulement une âme charitable voulait bien aider un vieillard comme moi en échangeant le sien contre mon Karaclée... Accepterais-tu ?
Ho ho ho... Alors, tu veux m'échanger celui-là ?
Décidément, les jeunes n'ont plus de respect pour leurs aînés... Pauvre Galar !
Ho ho ! Je te remercie infiniment pour ce joli Sorboul !
Ho ho ! Qu'il est mignon, ce Sorboul ! Lui et moi, c'est pour la vie !
Désolé, petite, mais tu dois avoir au moins deux Pokémon dans ton équipe pour faire un échange. Reviens quand ce sera le cas !
Bleushidô
Blanchard
Eh, dis, t'as un Ixon ? Tu l'échanges contre mon M. Mime ? Il vient de Kanto, c'est une rareté ! Alors, t'acceptes ?!
Tu m'échanges cet Ixon, alors ?
Tant pis... Une autre fois, alors...
Un Ixon ! Trop fort ! C'est super sympa, merci ! J'sens que lui et moi, on est sur la même longueur d'onde !
Si le type avec qui t'échanges un Pokémon lui a pas donné de surnom, tu peux toujours le faire ! Par contre, mon M. Mime, comme j'lui ai donné un nom, c'est mort, tu pourras pas.
T'as pas assez de Pokémon sur toi pour faire un échange, mona pote. Reviens m'voir quand t'en auras deux en état d'se battre !
Kantomime
Jared
Bonjour à toi. Je suis à la recherche d'un Beldeneige, en possèdes-tu un ? Si oui, accepterais-tu de me l'échanger contre mon Duralugon ? Dis oui, s'il te plaît !
Ai-je bien entendu ?! Tu acceptes de m'échanger un Beldeneige ?
Si tu changes d'avis, reviens me voir, je te prie.
Merci du fond du cœur ! Les rumeurs disaient donc vrai ! Il est magnifique ! Il m'inspire déjà pour ma prochaine œuvre d'art !
Ton Beldeneige me sert de modèle, et je dois dire qu'il est talentueux ! Il m'inspire une nouvelle œuvre tous les jours !
Tu ne seras pas en mesure de faire d'échange si tu n'as qu'un Pokémon sur toi. Reviens me voir quand tu auras trouvé davantage de compagnons !
Cubigon
Salvador







































Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Miaouss qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Miaouss de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Canarticho qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Canarticho de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Corayon qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Corayon de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Ponyta qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Ponyta de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un M. Mime qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un M. Mime de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Darumarond qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Darumarond de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Zigzaton qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Zigzaton de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Limonde qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Limonde de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Smogogo qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Smogogo de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Noadkoko qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Noadkoko de chez moi ?
Je suis originaire d'une autre région et je suis à la recherche de Pokémon provenant de Galar. Tu n'aurais pas un Ossatueur qui vient de là-bas, par hasard... ? Si oui, tu voudrais bien me l'échanger contre un Ossatueur de chez moi ?
C'est génial ! Je le cherche partout depuis une éternité ! Tu es vraiment d'accord ?
Ah d'accord... C'est la vie... Je vais devoir en trouver un moi-même, j'imagine...
Je suis trop contente ! J'en prendrai grand soin ! C'est fascinant de voir comment les Pokémon changent de forme selon les régions... J'espère qu'on pourra faire d'autres échanges plus tard !
Mais c'est le seul Pokémon de ton équipe ! Je ne peux pas l'accepter. Reviens me voir avec au moins deux Pokémon dans ton équipe, et on échangera !
Miaouss
Canarticho
Corayon
Ponyta
M. Mime
Darumarond
Zigzaton
Limonde
Smogogo
Noadkoko
Ossatueur
Régiona
