L'effet du répulsif s'est dissipé.
L'effet du répulsif s'est dissipé. Voulez-vous en utiliser un autre ?
Vous utilisez <var> !

Ces rochers ont l'air bien solides... Peut-être qu'un Pokémon assez puissant pourrait les briser ?

Ce rocher a l'air extrêmement lourd... Peut-être qu'un Pokémon assez musclé pourrait le déplacer ?
... Tiens ?
Voulez-vous appeler Tauros ?
Voulez-vous appeler Mackogneur ?
Voulez-vous appeler Sharpedo ?
Il n'y a pas assez de place pour appeler cette Poké Monture ici.
Vous ne pouvez pas monter sur votre Moticyclette maintenant.
Vous ne pouvez pas descendre de votre Moticyclette pour le moment.
Vos Boîtes PC sont pleines ! Il vaudrait mieux revenir plus tard...
