Bienvenue chez Salle à Mèches ! Qu'est-ce qu'on te fait, aujourd'hui ?
Bienvenue chez Salle à Mèches, cher Maître ! Qu'est-ce qu'on te fait, aujourd'hui ?

Reviens quand tu veux ! Au plaisir !
J'ai bien peur que tu n'aies pas assez d'argent...

OK. On y va ? Laisse-moi prendre tes affaires et assieds-toi donc.





Bon alors, tu as envie de quoi, aujourd'hui ?















C'est plutôt pas mal, tu trouves pas ?
Coupe : <var> ₽
Maquillage : <var> ₽

Rien
































Comme ton chapeau ne va pas avec cette coupe de cheveux, je l'ai rangé dans ton Sac !
Et le chapeau, qu'est-ce qu'on en fait ? Tu le remets ?
Je vais le porter, oui.
Pas besoin !
Et hop ! C'est très joli avec un chapeau aussi !
Dans ce cas, je vais remettre ton chapeau dans ton Sac. Et hop !
Voulez-vous mettre à jour votre carte de Ligue ?
J-je rêve ou... c'est une Carte Élégance que tu as là ?!
Galar a beau être vaste, on n'en voit pas tous les jours, parce qu'elle est réservée aux clients les plus distingués.
Grâce à cette carte, tu as désormais accès aux dernières tendances en matière de coiffure ! Je te laisse constater ça par toi-même...
