Que voulez-vous faire ?
Soigner mes Pokémon
Me changer
Annuler
Changer ma coupe ou mon maquillage
Changer la couleur de mon foulard
Coupe : <var> ₽
Maquillage : <var> ₽
Rien
Je vais le porter, oui.
Pas besoin !
Voulez-vous changer la couleur de votre foulard ?
Choisissez la couleur de votre foulard.
Couleur du type <var>
Couleur « Mission d'exploration »
Voir les autres couleurs
Voulez-vous mettre l'uniforme de survie ?
Mettre l'uniforme de survie
Mettre l'uniforme de survie bling-bling
Garder ma tenue actuelle
