Paddoxton Ville d'agriculteurs de génération en génération, où habitants et Pokémon vivent en harmonie.

Route 1
Brasswick La paisible ville de banlieue abritant le célèbre Laboratoire Pokémon.
Route 2
Conseils aux Dresseurs ! Les Pokémon obtiennent des Points d'Expérience en participant à des combats. Ils en gagnent aussi lorsque vous capturez des Pokémon sauvages !
Conseils aux Dresseurs ! Essayer de capturer le Pokémon d'un autre Dresseur, c'est du vol ! Utilisez vos Poké Balls uniquement sur les Pokémon sauvages !
Garderie Pokémon Le seul endroit où vous trouverez des Œufs Pokémon à foison !
Motorby La ville industrielle animée par la modernité des machines à vapeur rutilantes.
Route 3
Conseils aux Dresseurs ! Il est possible de faire du camping sur les Routes. Camper permet à vos Pokémon d'obtenir des Points d'Expérience. Vous pouvez aussi vous rendre sur le campement des autres joueurs dans les zones de camping.

Vers la Mine de Galar
Route 4
Conseils aux Dresseurs ! Les capacités des Pokémon sont divisées en deux catégories : physiques et spéciales. Les capacités physiques d'un Pokémon infligeront plus de dégâts si sa stat d'Attaque est élevée. Les capacités spéciales d'un Pokémon infligeront plus de dégâts si sa stat d'Attaque Spéciale est élevée.
Greenbury La petite ville tranquille entourée de champs cultivés.
Greenbury La ville réputée pour son géoglyphe historique visible sur la colline.
Stade de Greenbury
Route 5
Garderie Pokémon Le seul endroit où vous trouverez des Œufs Pokémon à foison !

Conseils aux Dresseurs ! Vous croiserez parfois des Pokémon entourés d'une aura indiquant qu'ils sont un peu plus forts que la moyenne. Si vous parvenez à les battre, vous pouvez gagner des watts ! Plus vous capturerez de Pokémon, plus vous aurez de chances de rencontrer ces Pokémon à aura !
Skifford La ville portuaire animée par son marché et son célèbre restaurant.
Stade de Skifford
Vers les Abords de Motorby
Mine de Galar nº 2 → ←　Motorby
Kickenham La ville dont les remparts se dressent toujours fièrement pour conter son histoire médiévale.
Route 6
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez utiliser les CT autant de fois que vous le souhaitez. En enseignant ainsi des capacités de types divers à vos Pokémon, vous pouvez les doter d'une grande variété d'attaques, ce qui leur donnera un avantage certain en combat. Les DT, en revanche, se brisent une fois que vous les avez utilisés.
Old Chister La ville nichée au beau milieu des montagnes où une fresque ancestrale témoigne du passé.
→　Corrifey ←　Old Chister
Venez vous plonger dans l'Histoire de Galar en admirant les célèbres vestiges d'Old Chister !

Stade d'Old Chister
Corrifey Le joli village construit en plein cœur d'une forêt d'arbres géants.
Stade de Corrifey
Route 7
Conseils aux Dresseurs ! Si vous voulez empêcher un Pokémon d'évoluer, appuyez sur le bouton B au moment où il commence à évoluer. La surprise le fera arrêter ! Cela s'appelle l'interruption d'évolution.
Ludester La ville à l'architecture ancienne construite autour d'une source thermale.
Conseils aux Dresseurs ! La liste des Pokémon proches affichée dans le Pokédex est mise à jour soit chaque jour, soit quand vous les avez tous attrapés.
Stade de Ludester
Route 8
Conseils aux Dresseurs ! Vous pouvez obtenir des watts (W) en inspectant les antres de Pokémon qui brillent disséminés un peu partout dans les Terres Sauvages. Si vous avez réussi à arriver jusqu'ici, c'est que vous pouvez aller encore plus loin ! Continuez donc à parcourir les Terres Sauvages en quête d'antres de Pokémon !
Smashings La ville à l'ambiance punk où les boutiques se suivent, mais ne se ressemblent pas.
Route 9
↑　Route 9 Smashings　→
Baie de Ludester
↓　Smashings
Conseils aux Dresseurs ! Il arrive qu'une Poké Ball lancée sur un Pokémon ne bouge qu'une seule fois avant de se verrouiller. On appelle ce phénomène « capture critique ». Plus vous attraperez de Pokémon, plus ce phénomène se produira souvent !
Route 10
Conseils aux Dresseurs ! On appelle Dynamax le phénomène qui survient lorsqu'un Pokémon déploie sa force intérieure et déforme l'espace autour de lui pour paraître gigantesque. Certains Pokémon changent d'apparence au cours de ce phénomène. On appelle cela le Gigamax.
Winscor La grande cité fondée selon la vision du président Shehroz.
Pour vous déplacer dans la grande ville de Winscor, deux options de transports s'offrent à vous : le taxi volant et le monorail.
Stade de Winscor
Garderie Pokémon Le seul endroit où vous trouverez des Œufs Pokémon à foison !





























































































































