<var> ! J'ai un super conseil pour toi !
Tu sais, les Pokémon des hautes herbes qui déboulent toujours dans nos pattes sans prévenir ?
Eh ben, si tu passes suuuper lentement dans les herbes, en te baissant, ils t'ignoreront !
Et à l'inverse, si tu siffles... ils vont tous rappliquer à toute allure !
Tu sais pas siffler ? C'est tout bête ! Il suffit d'appuyer sur le stick gauche !
Eh, j'ai une idée ! Si on faisait le concours de qui attrapera le plus de Pokémon ?
On dit qu'on se retrouve à la Gare de Brasswick ? Tu sais, où on était allés chercher Tarak.
Ohé ! La gare est par ici !
Alors, t'en as combien ? Moi, j'ai trouvé un super Pokémon !
Voyons voir... Quoi ? Zéro ?! Mais... qu'est-ce que t'as fichu ? Tu sais qu'il faut que tu montes une équipe ?
Voyons voir... Un Pokémon aussi ! On est ex aequo ! Tu vois, on est destinés à être rivaux !
Waouh, t'en as plein ! Tu vas pouvoir te monter une super équipe !
Tiens, je te donne une CT, pour la peine ! Grâce aux Capsules Techniques, tu peux enseigner des capacités autant de fois que tu veux à tes Pokémon ! Avec celle-là, tu peux enseigner Météores à un de tes Pokémon ! C'est un cadeau du frangin.
Le Défi des Arènes commence à Motorby ! On a qu'à prendre le train jusque là-bas ! Allez, suis-moi !
