Yo ! T'es le Dresseura Dresseuse recommandée par Tarak, c'est ça ? Tu t'appelles comment, déjà ?
Ah ouais, <var> !
J'avoue, si Tarak lui-même mise sur toi, c'est que tu dois plutôt avoir du potentiel ! Mais si tu veux te frotter à moi, il va d'abord falloir que t'obtiennes les sept autres Badges.
Je sais, mais...
Je ne suis pas venue pour combattre.
Ah ! Du coup, t'es là pour admirer le contenu de la salle des reliques, je parie ! Potasser l'histoire pour mieux piger les mystères qui entourent les Pokémon... Bonne idée !
T'sais quoi ? Je t'ai à la bonne ! Entre !
Attends, je te donne ma carte pendant que j'y pense !
Si tu veux voir la salle des reliques, c'est en haut des escaliers.
Ben alors ? Tu vas pas voir la salle des reliques ? Au fait, y'a déjà une chercheuse, à l'intérieur.
Au fait, si tu veux affronter le plus grand des Champions, c'est-à-dire moi, il faut que tu collectes tous les autres Badges ! Le prochain arrêt sur ta liste, c'est Old Chister ! Prends la Route 6, tu peux pas te perdre.
