

Je m'en veux qu'on ait pas réussi à empêcher les deux bouffons de mettre la main sur les Étoiles Vœu... Sans ça, ils pourraient pas dynamaxer tous ces Pokémon...
Allez hop, on enchaîne avec la suite ! On a pas une seconde à perdre !
Si les infos de Sonya sont correctes, il reste plus qu'un stade en danger ! On y est presque, faut pas abandonner maintenant !
Ouf ! Je crois qu'on est bons ! Quelle aventure !


Ouais, et c'est que le début. On doit encore aller dans trois stades, c'est pas le moment de ralentir le tempo !
Oui. Y'a encore deux autres stades en situation critique, si j'ai bien suivi.
C'est le dernier rappel ! On remonte sur scène une dernière fois et on termine ça !
La situation est stabilisée dans tous les stades. On va pouvoir se concentrer sur les deux nazes.
Oui, il faut qu'on les retrouve en vitesse. T'imagines s'ils remettent ça et qu'on doit tout recommencer depuis le début ? L'angoisse !
La Prof a dit qu'elle allait essayer de les retrouver. Attendons d'avoir de ses nouvelles.
Je vous jure, ils rigoleront moins, quand je les retrouverai !
*Motidring* *Motidriiing*
Oh ! C'est Sonya, je parie ! Bah vas-y, décroche !
Allô, <var> ? C'est Sonya !
Han ! J'suis trop fort.
Mes sources disaient vrai : les deux clowns sont bel et bien au Stade de Kickenham ! Ils sont partis vers la salle du réacteur !
Je devrais bientôt arriver à ouvrir la porte de l'ascenseur pour y accéder ! Ça sera sans doute bon d'ici à ce que vous arriviez !
C'est bien compris ? Rendez-vous au Stade de Kickenham ! Dépêchez-vous !
Elle est complètement entrée dans son rôle de Prof, ha ha ! Elle nous donne des ordres et tout !
Y'a pas de temps à perdre. On fonce au Stade de Kickenham.
Ah ben ça tombe bien, on y est déjà. Y'a plus qu'à retrouver Sonya. C'est vrai qu'elle traînait par ici, tout à l'heure...
