Merci d'être venue. Je voulais te parler.
J'ai bien réfléchi. Il faut que j'utilise plein de tactiques différentes si je veux essayer de rattraper mon frangin. Et je veux pas juste le rattraper. Je veux le dépasser, le battre à plate couture.
Bref, je pense que tu vois où je veux en venir... J'ai vraiment besoin de m'entraîner avec toi. En garde !
Tu sais, avant qu'on parte à l'aventure... Je matais tout le temps les combats du frangin à la télé. Il m'en mettait toujours plein la vue. Je réalisais bien qu'il était fort, mais pas à quel point.
Maintenant, je sais. Et clairement, il me manque quelque chose pour arriver à son niveau.
Mais c'est pas grave ! Je vais continuer de m'améliorer ! Merci de me laisser tester mes tactiques, t'es une super pote ! Bouge pas, je guéris ton Pokémonéquipe.
Ouais, j'en suis sûr, maintenant. Je veux défier mon frangin et le vaincre ! Je vais vaincre le Maître Invaincu !
Je vais décrocher le Badge de Ludester et je t'attendrai au tournant après, pour te vaincre !
