M'man, c'est moi !
Te voilà, Nabil !
Oh, <var> est là aussi ! Entre, fais comme chez toi !
Oh, <var> est là aussi ! Entre, fais comme chez toi !
Eh ben ? Il est où, le frangin ?
Il n'est pas encore là. La patience, ce n'est vraiment pas ton fort, mon fils.
Mais il doit être arrivé à la Gare de Brasswick.
Ah ouais ? Faut vite qu'on aille le chercher, alors ! Vu que c'est un sous-doué de l'orientation, il serait capable de se perdre en chemin !
Oui... Ce n'est peut-être pas une mauvaise idée.
<var>, t'as jamais rencontré mon frangin ! Tu viens avec moi ? Ça me ferait trop plaisir que vous fassiez connaissance !
Je t'attends sur la route !
C'est gentil de ta part d'accompagner Nabil. Amusez-vous bien !
C'est gentil de ta part d'accompagner Nabil. Amusez-vous bien !
Moi, en attendant, j'ai un barbecue à préparer !
