Ah, Infotisma est disponible !
Je t'explique. Infotisma est un système d'information très pratique pour les Dresseurs. D'ailleurs, on peut aussi s'en servir pour personnaliser ses cartes de Ligue Pokémon !
Tu devrais essayer, c'est marrant ! Tiens, je t'en donne une, des fois que ça t'inspire !


C'est grand, Motorby, hein ? T'inquiète pas, je vais te faire visiter ! Rejoins-moi dès que tu auras soigné tones Pokémon !
La cérémonie d'ouverture... Ça me rappelle des souvenirs ! J'oublierai jamais l'excitation de mon tout premier combat sur le terrain du stade !
