Enchantée, je suis Lona. Comme tu peux le deviner, je suis entourée d'une équipe de Pokémon Glace.
Franchement, je suis épatée ! Tu as réussi à venir jusqu'à moi sans tomber ! Un accident est si vite arrivé... Un instant de distraction, et plouf !
Je t'ai vue tomber, tout à l'heure. Tu avais l'air complètement perdue, mona pauvre. Ça faisait peine à voir.
Enfin, assez tourné autour du pot. Il est temps pour toi de trembler de froid... Je vais commencer par geler ton Pokémonéquipe sur place pour qu'ilelle ne puisse pas s'échapper, et ensuite nous pourrons passer aux réjouissances. Que croyais-tu, que je serais douce et gentille ? J'ai élevé un gamin difficile, je sais qu'avec les enfants, il ne faut jamais se laisser aller à la pitié.
Eh bien, ma foi, tu te défends bien. Certes, c'est bien triste de voir mes Pokémon perdre, mais c'est toujours agréable de rencontrer une adversaire digne de moi.
Tiens, accepte ce Badge Glace.
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon jusqu'au niveau 50 !
Si tu deviens Maître, il se peut que mon fils vienne te défier. S'il se présente devant toi... mets-lui une bonne raclée, veux-tu ? Ça lui apprendra la vie.
<var> ! Bravo pour votre victoire face à Lona ! Vous avez bien mérité cette CT !
Et voici l'uniforme de Lona en cadeau ! Qu'il est beau ! Tout le monde se l'arrache !
Le Badge Glace vous va à merveille ! Continuez comme ça, <var> !
Voulez-vous retourner à la réception ?
