Nabil ! <var> !
Fran... frangin ? Comment tu nous as trouvés ? T'as zéro sens de l'orientation...
Ah bah d'accord ! Dire que je me faisais du souci pour vous ! C'est comme ça qu'on me remercie ?! Je vous ai attendus trois plombes, hein. Mais vu que personne ne se pointait, j'ai fini par partir à votre recherche.
... Moumouton ! Où est le Moumouton ?! Il a disparu dans les bois, on doit le sauver !
Mouuu !
T'inquiète, il va bien. Pas comme vous. Quand j'ai débarqué, vous étiez par terre, complètement K.O. ! Ça va pas, la tête ? Vous savez pourtant que la forêt est interdite d'accès ! Enfin... Y'a pas à dire, j'suis quand même fier de vous. C'était courageux de votre part !
Ouf ! On se sera pas retrouvés dans cette forêt brumeuse à se battre contre un drôle de Pokémon pour rien !
Comment ça, « un drôle de Pokémon » ? De quoi tu parles ?
Y'a un Pokémon super fort qui a déboulé. Je l'avais jamais vu avant. Et impossible de le toucher, les attaques lui passaient au travers !
Les attaques passaient au travers, tu dis ? Hmmm... Tu sais, les gens racontent que dans la Forêt de Sleepwood, il y aurait des Pokémon mystérieux. Si ça se trouve, ce ne sont que des illusions, en fait... ?
Qui sait, si vous vous entraînez dur, vous arriverez peut-être à percer le mystère, un jour !
Mais pour l'instant, vous feriez mieux de sortir d'ici. Allez, venez !
Moi, je dis, on a plutôt assuré ! C'est pas mal du tout, comme début d'aventure !
... Même si on s'est un peu fait tirer les oreilles par le frangin...

