J'ai été choisi par le président en personne... Je suis celui qui doit vaincre le Maître... J'incarne l'élite de ce pays, le futur de Galar repose sur mes épaules ! Comment ai-je pu per...
Travis !
J'étais curieuse de savoir pourquoi tu souhaitais emprunter le Pachyradjah du président Shehroz... Mais je n'aurais jamais imaginé que c'était pour détruire ces vestiges !
Et alors ? Quelle importance, ces vestiges ? C'est notre avenir qui se joue, le millénaire à venir ! Ce n'est pas avec ce genre de scrupules que vous arriverez à servir le président !
Travis.
Ça me brise le cœur d'avoir à te dire cela, mais... je suis profondément déçu. Quand je t'ai rencontré, tu étais si jeune et si seul... J'étais ému.
C'est pour cela que je t'ai envoyé à l'école des Dresseurs. Je retrouvais en toi l'enfant que j'avais été. Comme moi, tu as été endurci par l'adversité.
Mais qu'as-tu fait, malheureux ? Tu as osé t'en prendre à l'Histoire de Galar ? Abîmer une fresque ?! Tu n'es pas digne du Défi des Arènes.
Je déciderai de ta sanction plus tard. Mon cœur est trop empli de déception pour l'instant. Retourne immédiatement à Kickenham et attends-moi là-bas.
Vous... vous plaisantez, monsieur ? Pourquoi me disqualifieriez-vous, vous qui m'avez choisi ! Recommandé, même ! Je suis votre protégé ! Allons, je vous en prie... Vous ne pouvez pas faire ça !
Travis. Donne-moi les Étoiles Vœu que tu as rassemblées.
Sonya, <var>... Quelle tragédie ! Oh, quel crève-cœur ! Une telle fin pour un Challenger, ça me donne envie de pleurer. Mais le Défi des Arènes doit rester un modèle de vertu avant tout.
Purée... J'ai de la peine pour Travis. Si je me souviens bien de sa présentation pour le Défi des Arènes, il n'a plus de famille. Il disait qu'il voulait se battre pour le président, qui a tant fait pour lui. Le pauvre...
J'espère que la fresque n'a pas trop souffert...
