Pour l'enregistrement des Challengers, c'est ici !
Bonsoir, bienvenue à l'hôtel Rozbouton d'Or !
Vous êtes un Dresseure Dresseuse prenant part au Défi des Arènes, c'est bien cela ?
M.lle <var>, voilà ! La Ligue a réservé une chambre à votre nom.
Que vous êtes drôle ! Mais voyons voir... M.lle <var>, voilà ! La Ligue a réservé une chambre à votre nom.
Et merci encore pour votre intervention salvatrice de tout à l'heure ! Je vous souhaite un excellent séjour chez nous.
Nous sommes toujours très occupés à cette époque de l'année, entre les Challengers et les touristes.
