Les Terres Sauvages ! Comme on se retrouve ! J'vous préviens, je suis plus le même !
Regarde, <var> ! Kickenham, c'est par là.
En vrai, on pourrait foncer direct là-bas.
Mais avec notre nouveau Badge, on peut capturer des Pokémon bien plus costauds qu'avant !
Perso, je pense qu'on devrait pas se priver ! On va capturer des Pokémon trop balèzes ! Notre histoire continue !
Vous êtes toujours aussi niais, à ce que je vois. Désolé de doucher vos espoirs, mais le Défi des Arènes, vous pouvez faire une croix dessus.
Le Maître doit vraiment être complètement crétin pour recommander de tels minables.
Mon pauvre Nabil, tu es incapable de lancer une Poké Ball correctement... C'est pitoyable.
Tu sais même pas de quoi tu parles ! Je lance les Poké Balls comme un pro ! Et te moque pas de mon frangin ! C'est le meilleur Maître du monde !
Qu'il est pénible... Bien. Puisque tu ne veux pas comprendre, que dirais-tu d'un petit combat ? Tu verras tout de suite l'ampleur du fossé qui nous sépare.
Arrête un peu de te la jouer. Je sais que dans la mine, tu t'es pris une raclée par <var>. Et niveau combats Pokémon, on est au coude à coude, moi et <var>. Donc je vais te laminer, CQFD.
Je trouve que tu parles beaucoup des autres, que ce soit <var> ou du Maître... Serait-ce parce qu'au fond, tu es conscient de ta propre médiocrité ?
Je vais l'éclater, il va rien comprendre ! Il va voir qui c'est qu'est médiocre ! Ciao, <var>, on se recapte à Kickenham.
