Mesdames et messieurs, nous y voilà enfin ! Le round final du Tournoi des Champions est sur le point de commencer ! Lequel de nos finalistes aura l'insigne honneur d'affronter notre Maître en titre, Tarak l'Invaincu ?!
Est-ce qu'il s'agira de notre star montante, Challenger <var> ?
Ou s'agira-t-il du rival de toujours de Maître Tarak, le Champion incontesté du type Dragon... Roy, l'adversaire draconien ?!
Ouah, t'as réussi à arriver jusqu'ici ? Bravo ! Décidément, Tarak a eu du flair, quand il a décidé de te recommander.
Avant d'aller le terrasser, il faut d'abord que je m'occupe de son petit protégéa petite protégée, c'est-à-dire, toi. Tu m'auras battu une fois, mais pas deux !
J'ai grave entraîné mon équipe au 1 contre 1 depuis notre dernier combat, donc si tu penses faire face au même Roy qu'avant, tu te mets le doigt dans l'œil ! Laisse tomber, tu vas morfler !
C'est <var> qui remporte la victoire haut la main !
On s'était pourtant entraînés à donf, avec mon équipe... Mais on était loin de se douter que vous deviendriez aussi balèzes...
Je suis encore jeune, mais franchement, ça me fait quelque chose de voir quelqu'un d'encore plus jeune que moi grandir aussi vite. T'as un super avenir qui t'attend, toi, c'est clair !
Allez, va montrer à Tarak qui c'est le vrai Maître, maintenant !
Et le gagnanta gagnante de la finale du Tournoi des Champions est... le numéro <var> ! Challenger <var> ! Et maintenant, l'heure de vérité approche... <var> aura-t-ilelle raison de Tarak, le Maître Invaincu qui l'a recommandée ? Nous aurons la réponse très prochainement !
