Restez pas dans mes jambes ! Du balai ! Euh... Je veux dire... Filez vite vous mettre à l'abri !
Allez vite vous mettre à l'abri ! Je n'ai pas le temps de m'occuper de vous en plus du reste !
Eh, du calme. On est là pour aider.
Ah... C'est vous... Je ne vous avais pas reconnus.
Oh, mais c'est vous ? Je ne vous avais pas reconnus.


Le Maître est là, tout va s'arranger !
Je me demandais justement comment j'allais me dépêtrer de tous ces Pokémon Dynamax.
Il y a quatre Pokémon Dynamax qui se déchaînent dans mon stade. Il faut réfléchir à un plan d'attaque, si on veut être efficaces.
Mais maintenant que vous êtes là, c'est bon ! On est pile le bon nombre ! Un chacun !
Ne perdons pas notre temps en enfantillages. Prenons un Pokémon chacun. Bien !
Allons vite sur le Terrain de Combat !
Allons sur le Terrain de Combat !



Merci pour le coup de main ! C'est bon, tout le monde est en un seul morceau ?
Eh bien, quelle histoire ! C'est bon, vous êtes tous entiers ?
On a eu chaud, quand même.
C'est vraiment pas facile de s'occuper d'un Pokémon Dynamax tout seul !
Ha ! <var> est le Maître. Encore heureux qu'ilelle soit de taille face à un Pokémon Dynamax, c'est la moindre des choses. Pareil pour toi, Nabil, après tout, tu es un Dresseur redoutable.
Ha ! Mais <var> n'a eu aucun mal à le faire ! Enfin, c'est normal, en tant que Maître. Tu ne t'en es pas mal tiré non plus, Nabil !
Vrai-vraiment ?
Oooh, Nabil, t'es pas habitué aux compliments ? T'es rouge comme un Scolocendre !
Oh, ça va, hein !
Je vais prendre soin des Pokémon qui s'étaient dynamaxés, donc vous pouvez y aller.
Je vais prendre soin des Pokémon qui s'étaient dynamaxés, ne vous inquiétez pas.
Ah, attends, <var>. Prends ma carte, au cas où.
Bien ! Je vais te donner ma carte, pour te remercier.
Ça peut servir.
N'hésite pas en cas de besoin.
Bon vent !
Bon courage pour la suite !
