Battons-nous ! T'es prête ?
Bah, prépare-toi, alors ! C'est un combat sérieux !
Alors on y va !


















Ah, t'es vraiment pas le Maître pour rien. Bravo !
Mais je sais pas. Là, contrairement à toutes les autres fois, je me sens... soulagé. Bien, même ! J'ai perdu, et alors ? C'est pas grave !
<var> ! Je crois que j'ai trouvé quel est mon vrai rêve.
Je veux aider les Pokémon qui souffrent... Mais pour ça, il faut que je sois incollable sur les Pokémon et leur comportement. Donc j'ai pas le choix... Il faut que je devienne Professeur Pokémon !
En fait, je l'ai compris quand on faisait le tour des stades pour sauver les Pokémon. Je voulais les aider, mais je savais pas par où commencer.
J'ai réalisé que j'avais de grosses lacunes, en fait. C'est pour ça que j'ai tant galéré à trouver comment équilibrer mon équipe, aussi. Donc je vais étudier comme un ouf ! Je veux tout savoir !
Et un jour, je serai Professeur ! Vous serez fierères de moi, toi et Sonya !
Je pourrai plus me consacrer aussi sérieusement à la compétition... Je vous laisse ça, à toi et à Tarak ! Mais j'espère que dans ton cœur, je resterai toujours ton rival !
Bien sûr !
Rival un jour, rival toujours !
Cool !
Ouais ! Pour la vie !
Ah là là, ce que vous êtes adorables, tous les deux !
Je vais finir par lâcher une petite larme, si ça continue.
Ben alors, Sonya ? Tu t'attendris, avec l'âge ?
Pardon ? Je te signale que je suis encore jeune !
Dis, Nabil... Ça te dirait de bosser au labo avec moi ?
Hein ?
Si ton objectif, c'est de tout savoir sur les Pokémon, y'a pas mieux !
Et comme tu veux devenir Professeur Pokémon, je peux te former !
Oh, mais... mais ouais ! Mais trop ! T'es... t'es sûre ?!
Absolument ! Et puis, je n'ai plus mon assistante... Tu vas avoir du pain sur la planche !
Haaan ! Ah, mais en fait, tout ce que tu veux, c'est un larbin ! Pas grave, ça me fait pas peur !
<var>, je resterai ton fan nº1... J'espère que ce sera réciproque, ha ha !
Tiens, cadeau.
Garde ça au chaud pour moi tant que je bosse sur mon nouvel objectif. Je vais me donner à fond, avec <var>.
*Clap clap clap*
Splendide combat ! Et quel échange émouvant ! J'en suis tout bouleversé.
J'ajouterais même que ce combat était superbe ! Ce fut un échange touchant !
Jean-Ai-Marre et Jean-Peux-Plus ? Et Peterson ? Et... frangin ?! Il se passe quoi ?!
Qu'est-ce que vous nous voulez encore, vous deux ?!
Cessez vos piailleries, jouvencelle.
Nous sommes venus voir <var>.
Ils disent qu'ils ont pas pu s'excuser correctement, la dernière fois.
Moi aussi, je suis là pour les tenir à l'œil et vérifier qu'ils ne s'écartent pas du droit chemin. Ce sont les héritiers des rois de Galar, après tout, il faut qu'ils s'en montrent dignes.
D'ailleurs, je veux bien que vous me racontiez les détails, on dirait que j'ai loupé pas mal de choses pendant que je reprenais les affaires du président.
T'as raté un de ces trucs ! Ces deux bolosses ont forcé des Pokémon à se dynamaxer partout !
Oui, bon. Nous avons eu l'obligeance de venir nous excuser, inutile de nous accabler.
Tout à fait. Sachez que nous sommes profondément contrits d'avoir fait du mal à des Pokémon innocents.
Malgré cela, <var> a fait preuve de mansuétude à notre égard.
C'est un comportement digne d'un roie reine !
Vous êtes bornés ou quoi ? Les vrais rois, c'est Zacian et Zamazenta !
Sûrement pas ! Nous avons eu la bonne grâce d'abdiquer, <var> se doit donc de monter sur le trône pour que notre sacrifice ne soit pas vain.
Et quitte à abdiquer, autant le faire en faveur du personnage le plus important du royaume, afin que notre honneur soit sauf !
<var>... Je pige pas trop ce qui se passe sous leurs cheveux, mais je crois qu'ils t'aiment bien.
Sur ces bonnes paroles, il est temps de partir !
Nous allons entamer un tour de Galar pour saluer le bon peuple ! Et nous excuser, accessoirement.
Sur ce... adieu !
Eh ! Revenez ici ! Je dois vous surveiller !
Nabil !
Ouais, frangin ?
J'ai vu ton duel avec <var> !
T'es devenu super fort ! Franchement, je suis trop fier de toi !
Tu as trouvé ta voie, Nabil.
Tu as tout mon soutien, et je ne dis pas ça juste parce que je suis ton grand frère... Tu es un super Dresseur, maintenant !
Me-merci, frangin !
Tarak est un peu avare de compliments, mais les siens valent leur pesant d'or. Ça va, Nabil ? T'es tout rouge.
Oh, ça va, hein ! Arrête de te moquer de moi, Sonya !
Bon... On se rentre ?
Ouais ! On fait la course, à qui sortira en premier de la forêt ?
Tu me charries ou quoi ? Je suis sûr que tu peux mieux faire ! Bon, je vais t'attendre ici. Reviens me voir quand tu seras vraiment prête ! Et me laisse pas gagner !
L'aventure n'est pas finie ! Parcourez Galar à la recherche de nouveaux Pokémon à adopter, ou rendez-vous à Winscor pour vous mesurer aux plus redoutables des Dresseurs dans les tournois ou à la Tour de Combat !
<var> ! J'travaille à fond pour mes recherches ! C'est galère, mais j'adore !
Salut, <var> ! Nabil est super motivé, il fait un excellent boulot. Il me surprend, j'avoue ! Va lui faire un coucou, ça lui fera trop plaisir de te voir !
