Purée, c'est quoi ce Sac ? T'avais pas plus grand ? Remarque... C'est pas une mauvaise idée... Comme ça, même si mon frangin te refile un Pokémon énorme, tu seras prête !
Tiens, un Moumouton. Qu'est-ce que tu fais là, mon gros ?
Eh ! Oh ! Elle t'a rien fait, la barrière ! Pas besoin de lui donner des coups de boule !
J'espère que t'as pas l'intention de la traverser ! Y'a des Pokémon dangereux qui rôdent dans la Forêt de Sleepwood !
Moumou ?
Allez, on fait la course jusque chez moi ! Le dernier arrivé est un Escargaume, ha ha ha ! T'y ressembles déjà pas mal, avec ta valiseon sac à dos, là ! T'as emporté toutes tes affaires ou quoi ?
