Salut, les apprentis Dresseurs ! Alors, c'est bon ? Vous êtes inscrits ?
Eh, Sonya ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'enquête sur le mystérieux Pokémon de la Forêt de Sleepwood. Je me dis que ça pourrait être une bonne idée de fouiller du côté des légendes de Galar. Ça vous intéresse ?
Bah, euh, déjà... C'est quoi, ça ?
C'est une statue du héros qui a sauvé Galar, il y a très longtemps. Vous voulez connaître l'histoire ?
Euh, un résumé, oui, pourquoi pas ?
On veut tous les détails !
Il y a fort, fort longtemps, un sombre vortex s'est matérialisé dans le ciel de Galar. Les gens l'ont appelé la « Nuit Noire ». Des Pokémon géants sont apparus un peu partout et ont commencé à saccager la région. Mais un jeune et valeureux héros, armé d'une épée et d'un bouclier, les a tous vaincus. Cette statue représente le jeune héros de la légende.
Mais on a vraiment très peu de sources fiables pour cette histoire. Je vous laisse imaginer le casse-tête que c'est, pour les historiens. À quoi ressemblaient l'épée et le bouclier du héros ? Mystère. C'était quoi, ce vortex ? On ne sait pas non plus. Beaucoup d'énigmes entourent cette Nuit Noire qui a assombri le passé de Galar.
Ah, OK... En tout cas, le héros, il en jette ! Il devait être fort comme mon frangin ! En tout cas, tu vas avoir du pain sur la planche, Sonya, s'il faut que tu fasses des recherches sur le vortex, les armes et tout...
Je suis sûre que Sonya va y arriver !
Ça va aller ?
Mais oui ! Je finirai bien par trouver quelque chose.
Bof, on verra bien. C'est ça, la vie de chercheuse !
Vous dormez à l'hôtel, c'est ça ? Pensez à vous enregistrer à la réception. Enfin, ils ont l'air pas mal occupés, là.
Ça marche ! Et si on trouve quelque chose, on te prévient !
Il suffit de s'adresser à la réception pour récupérer la clé de sa chambre. Vas-y, je te suis !
C'est gentil de prendre soin de Nabil comme tu le fais. Tarak s'inquiète pas mal pour lui. C'est normal, il s'est beaucoup occupé de son petit frère quand il était petit. C'est quasiment un père pour Nabil.
