Eh, mais ! C'est quoi, ce truc ?
Waouh, <var> ! Des Étoiles Vœu ! Regarde ! Y'en a deux, ça tombe bien ! Attends, je t'en donne une !
Avec une Étoile Vœu, on peut dynamaxer nos Pokémon, nous aussi !
J'en reviens pas ! On raconte que les Étoiles Vœu tombent pour ceux qui souhaitent quelque chose plus que tout.
Je veux devenir le meilleur Dresseur ! Je veux devenir le meilleur Dresseur !! Je veux devenir le meilleur Dresseur !!! C'est bon, je l'ai répété trois fois. Maintenant, c'est sûr, mon vœu va se réaliser !
Les Étoiles Vœu sont de drôles de pierres renfermant un pouvoir encore méconnu. Ce sont l'une des ressources les plus précieuses de tout Galar. Mais sous leur forme brute, on ne peut rien en faire. Donnez-les-moi, je vais vous les préparer.
Han ! C'est vrai, vous êtes une spécialiste du Dynamax, Professeure ! Merci, m'dame ! C'est vraiment gentil de nous aider, moi et <var> !
D'abord le combat contre le Pokémon mystérieux dans la Forêt de Sleepwood, et maintenant ça ! Ça sent bon l'aventure, tout ça !
Du calme, du calme, Nabil. Tu es excité comme un Carapuce ! Tu ne vas pas dormir ce soir, si tu continues. Et demain, tu as de la route !
Eh bien, c'est quoi, tout ce ramdam ? On dirait que je tombe à pic, moi.
Vous avez mangé, les Loupio ? Parce que je me ferais bien un petit curry. C'est le truc à la mode en ce moment, tout le monde ne parle que de ça.
