Ah ! Te voilà, <var> ! C'est la cata !
Vu que le pic de Galarions est retombé à Greenbury, je pensais que tout était rentré dans l'ordre...
Mais en fait, non, les capteurs révèlent de nouveaux pics aux Stades de Skifford et de Motorby !
D'ailleurs, c'était quoi le problème au Stade de Greenbury ?
Dire exactement ce qui est arrivé.
Dramatiser au maximum.
Quoi ?! Un Pokémon Dynamax s'est déchaîné dans le stade ?!
Quoi ?! Un Pokémon Dynamax a détruit tout le stade ?!
... Tu te moques de moi ou quoi ? Je vois bien que le stade est pas du tout détruit !
C'était encore un coup des deux clowns, là ? Oooh, ils sont relou !
Sonya !
Nabil ? Peterson ?! Qu'est-ce que vous fichez ici ?
Surtout toi, Peterson ! Je te croyais à Smashings.
Eh ben non. Je suis plus Champion d'Arène, j'ai bien le droit d'aller où je veux.
Mais attends. Y'a d'autres Pokémon Dynamax qui se déchaînent ?
Oui ! Enfin, je crois ! J'ai des relevés semblables à ceux que j'avais eus pour Greenbury.
Quoi ?! Mais alors, Rosemary est en danger ?!
Non, c'est bon, c'est juste à Skifford et à Motorby. Tout est calme à Smashings.
Ah ! Ouf...
On ne peut pas rester les bras croisés s'il y a des Pokémon Dynamax qui se déchaînent.
Pas vrai, <var> ?
Ouais ! Fonçons à ces stades !
Oui ! Suivons les deux illuminés !
Voilà une réponse digne du Maître de Galar.
C'est bien beau toute cette motivation, mais sait-on seulement où ils sont partis ?
Je pense que je peux vous aider à traquer les deux clowns.
Je vais farfouiller sur les réseaux sociaux histoire de voir si quelqu'un les a pas repérés.
Bref, on laisse les recherches à... Sonya, c'est bien ça ? On va s'occuper de calmer le jeu dans les autres stades.
Allez-y, je vous rattrape. Je vous laisse décider par quel stade on commence.
Je peux quand même pas rester là sans rien faire. Je vais t'aider, <var> !
Ils ne passent pas exactement inaperçus, ces clowns. Ça devrait être facile de les retrouver en écumant les réseaux sociaux !
