On bloque la Route 9, comme ça personne peut atteindre Smashings !
Y'a pas meilleurs supporters que la Team Yell ! Et là, on encourage ce brave Torgamord. On l'encourage à n'accepter personne sur son dos !
Torgaga...
Je m'en fiche, de vos histoires. J'ai une technique pour faire flotter la Moticyclette. Je suis venu la tester, laissez-moi en paix !
Oh ! Mais je te reconnais, Challenger ! Tu te souviens de moi ? Je t'ai donné le vélo. Je crois que j'ai encore besoin de ton aide... Tu veux bien me débarrasser de ces guignols ?
On est pas des guignols ?! On a une mission cruciale ! On encourage Torgamord ! Si en plus on peut pourrir la vie des Challengers, c'est tout bonus ! Tu cherches la bagarre, minus ?!
Alors dégage ! Laisse-nous encourager Torgamord tranquille.
On va te rétamer ! Pour Torgamord ! Anarchiiie !
Même si tu arrives à Smashings, tu pourras pas participer au Défi des Arènes, de toute façon. Laisse béton, on te dit.
Oh non, la lose ! On peut pas l'empêcher de grimper sur Torgamord...
Eh ! J'ai une super idée ! Et si on montait sur Torgamord d'abord et qu'on se carapatait sur sa carapace ?
Fonce, Torgamord ! Adios, Challenger ! Ou plutôt, loser ! Ha ha ha !
Torgaaa !
Merci pour le coup de main, tu m'as encore bien aidé. Ça te plaît, l'aventure à Moticyclette, j'espère !
Je parie qu'il ne te manque qu'une chose, c'est de pouvoir naviguer sur les flots avec !
Ça tombe bien ! J'ai justement reçu les pièces pour transformer ta Moticyclette en véhicule amphibie !
Et voilà ! Grâce à son mode aquatique, la Moticyclette peut maintenant se lancer à la conquête des rivières et autres plans d'eau ! Et sur terre, tu peux bien sûr continuer d'utiliser le mode terrestre !
