Comment ça, y'a pas de réservation au nom de la Team Yell ?! On s'est déjà tapé tout le trajet jusque dans cette ville de bourges pour encourager notre choupinette, et en plus, il faudrait payer pour une chambre ? Va falloir nous battre pour nous faire partir !
OK, si vous insistez !
...
Tu cherches les embrouilles, c'est ça ?! On est venus jusqu'ici pour soutenir la meilleure des Dresseuses, OK ?! Et nous, on est les meilleurs des supporters. Alors tu vas pas faire ton malina maligne longtemps !
La Team Yell me vengera !
Carrément ! Un combat Pokémon dans le hall d'un hôtel pour bourges, je dis oui !
Pfff... C'est trop bourge, ici. J'peux pas m'battre sérieusement, au milieu de tous ces gens d'la ville.
Eh ben dis donc, c'est toute une aventure, de s'enregistrer à l'hôtel ou quoi ? Eh, mais attends... vous faites des combats Pokémon ?!
Trop bien ! Ça me fera une séance d'entraînement ! Bouge pas, <var>, je vais soigner ton Pokémonéquipe !
Enchanté, moi, c'est Nabil, je suis Challenger, et je suis bien décidé à devenir le prochain Maître ! Prêts pour un petit 2 contre 2 ?
Pfff ! On va vous montrer ce que c'est que de vrais supporters ! Venez pas pleurer après.
Bon, OK. Les seuls qui pleurent dans l'histoire, c'est nous.
Mais ! Il s'passe quoi, ici ?!
Rosemary ?!
Euh... En fait...
J'sais qu'vous prenez cette histoire de Défi des Arènes à cœur, les gars, mais la violence, c'est pas la solution. Clairement pas.
Désolée, ils sont fans de moi. Ils se sont trouvé le surnom de Team Yell. Ils s'rendent pas compte qu'ils peuvent être relou, parfois.
Ça suffit les bêtises, rentrez chez vous !
Ils sont pas méchants, c'est juste qu'ils veulent m'soutenir à fond. Trop, même. Ils ont tendance à provoquer les autres Challengers. J'suis vraiment désolée, je m'excuse pour eux.
Oh, trop cool ! T'es une Challenger aussi ?! Et t'as déjà plein de supporters ! Ils ont un nom et tout ! J'trouve que ça sonne bien, la Team Yell.
