Admire un peu, <var> ! C'est le Stade de Greenbury ! Ça en jette, non ?
D'ailleurs, je viens de voir passer Percy, le Champion ! Il courait vers l'Arène ! Faut dire qu'il y a du monde qui poireaute là-bas. On est pas près de se battre contre lui !
Ah, pendant que j'y pense ! Sonya te cherchait. Elle a une question pour toi. Elle me l'a posée aussi, mais je savais pas de quoi elle parlait. Elle est sur la colline !
Où est la colline ? Euuuh, je suis un peu nul en explications... Regarde peut-être sur la Carte ?
Tou ! Toutou !
C'est le Voltoutou de Sonya ! Suis-le ! Guider les gens et les Pokémon perdus, c'est sa passion !
Voltou !
Voltoutouuu !
T'as vu Sonya ? Non ? Mais tu fais quoi ?! Elle t'attend en haut de la colline ! Profites-en tant que le Champion est occupé, on a que ça à faire, de toute façon.
