Han. Je savais qu'tu raflerais tous les Badges et qu'on se retrouverait ici !
À la base, j'me suis inscrite au Défi pour mon frère et pour Smashings...
Mais au final, c'est surtout pour moi-même que j'ai envie de dev'nir Maître !
Donc ton équipe et toi, j'vais vous remballer presto ! Enfin, gentiment quand même, hein.
T'as vu ça, un peu ? Tout le monde nous regardait ! Et les cris d'soutien des supporters... Ça fait plaisir !
J'ai perdu, ouais... C'est la vie ! Mais bon, on a grave mis le feu ! Moi j'dis, on a assuré.
J'vais rejoindre mon frérot dans les gradins, j'ai hâte de voir qui terminera devant le Maître.
Faut que j'me fasse une idée des autres Challengers, j'sais pas encore qui je soutiens. Toi, peut-être ? Hmmm. À voir !
