Toi, là, avec l'Étoile Vœu. Tu es peut-être arrivée jusqu'ici, mais c'est la fin de l'aventure pour toi. Un conseil : fais demi-tour, ou tu vas passer un mauvais moment.
Tu es l'une des Challengers recommandés par le Maître, c'est bien ça ?
Quelle vaste blague. Le Maître, c'est de la bagatelle. La personne la plus importante dans la Ligue Pokémon, c'est son président, c'est bien connu. Et moi, je suis recommandé par le président, justement. Donc je vaux mieux que toi, pigé ?
Tu vas apprendre à t'agenouiller devant meilleur que toi, espèce de minable !
... Je dois dire que je ne m'attendais pas à ça. J'avoue, tu te défends.
Mais tu es tombée dans mon piège ! Tout ça, c'était juste pour savoir comment tu combattais ! Maintenant que je sais tout sur ton style, je te battrai à plate couture en compétition officielle !
Sur ce, tu m'excuseras, mais j'ai vraiment mieux à faire que discuter avec un nigaude nigaude comme toi. Oh, et ne perds pas ton temps à chercher des Étoiles Vœu ici, je les ai déjà toutes récupérées.
