<var>...
Je sais toujours pas trop quoi faire, par rapport à mon frangin... Tu sais, le fait que ça la fiche mal pour lui, si je suis tout nul...
Mais je me dis aussi que c'est pas en me prenant la tête que je vais arranger les choses. Il faut que je tente d'autres tactiques ! J'aimerais bien tester un truc, t'as le temps pour un duel ?
Allez !
Donne-moi juste une minute !
Super ! Je sens qu'un combat contre toi va m'aider à y voir plus clair ! Je vais tout donner !
Prends ton temps... Si tu me cherches, je serai juste ici, à déprimer...
J'ai essayé de modifier la composition de mon équipe pour en tirer le max, mais ça marche bof. Je sais pas... Il me manque encore un truc, faut croire...
Mais je te jure, Tarak, c'est mon héros... Je supporte pas l'idée de lui faire honte.
Donc je vais m'accrocher ! Hors de question que je baisse les bras ! Cette compo d'équipe marche pas pour moi ? Pas grave ! Je vais chercher d'autres Pokémon et tenter d'autres trucs !
