Là ! C'est la Professeure !
Et donc ? On a tiré cette histoire de Dynamax au clair ?
J'ai bien peur que non... Tout le processus est encore très mystérieux... Pour tout te dire, j'espérais confier les rênes de toutes ces recherches à ma petite-fille, mais...
Oh, pardon ! Je n'avais pas remarqué que j'avais des visiteurs.
Serait-ce un de tes amie de tes amies, Nabil ? Enchantée, jeune hommfille, je suis la Professeure Magnolia. Bienvenue chez moi, mes jeunes amis Dresseurs ! Si vous voulez bien vous donner la peine d'entrer.







