Salut ! Moi, c'est Chaz.
Tu as réussi à venir jusqu'à moi en évitant tous les trous ! Bien ! Enfin, « bien »... C'est vraiment le minimum, si tu veux avoir une chance de m'affronter.
On ne peut pas dire que tu m'as impressionné, pendant cette Mission... Mais bon, tu t'es accrochée pour la compléter, c'est déjà ça.
Ça me fait de la peine de devoir humilier publiquement une petite jeune qui se lance... Mais je compte bien utiliser ce combat pour prouver la supériorité écrasante de mes Pokémon !
Pas mal, pas mal.
Comme convenu, voici le Badge Roche.
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon jusqu'au niveau 50 !
Oh, ne t'en fais pas pour moi. Je vis bien la défaite. Bien. Bien, bien, bien. Je vais juste reprendre l'entraînement à fond.
Pour fêter ta victoire contre Chaz, tu obtiens cette CT !
Et hop, cadeau : l'uniforme de Chaz ! Comme ça, tu seras aussi classe que lui !
Le Badge Roche te va super bien ! Continue comme ça, <var> !
Voulez-vous retourner à la réception ?
