Salut, <var> ! C'est bon, t'as le Badge ? Cool !
Ah, tu es là ! On t'attendait.
Je dois vous dire qu'entre ces histoires de Nuit Noire et de Pokémon avec une épée et un bouclier, je suis un peu perdue...
A... attendez !
Mais ! C'est quoi, ça ?
La suite de la légende !
Une cinquième tapisserie !
Un poster trop stylé !
C'est clair ! On reconnaît bien la tête hilare de Bob...
Mais qu'est-ce que je raconte, moi ?! On s'en fiche, de ça ! Bref... Pour en revenir à la tapisserie...
Les deux héros ont l'air désespérés. Où sont passés l'épée et le bouclier ? Qu'est-ce que ça signifie, tout ça... ?
La légende se termine là ?
Ils ont peut-être été scellés ?
Peut-être... Une fois leur devoir accompli, l'épée et le bouclier auraient été plongés dans un profond sommeil ?
Un sceau ? Intéressant... Mais s'ils sont scellés, peut-être qu'ils sommeillent quelque part ?
Dites... Si on en croit les statues d'Old Chister, l'épée et le bouclier, en fait, ce seraient deux Pokémon, non ?
Oui ! C'est ce que je comprends, en tout cas.
Tu te souviens du Pokémon chelou qu'on a croisé ? Et si c'était l'épée ou le bouclier ?
De quoi tu parles ?
Mais si, <var>, tu sais !
Dans la Forêt de Sleepwood ?
Non, je vois pas...
Ouais ! Je savais que je pouvais compter sur toi ! On a croisé un Pokémon bizarre, dans le brouillard de la Forêt de Sleepwood. Est-ce que c'était l'épée ou le bouclier, alors ?
Toi, alors... Pour les combats Pokémon, y'a du monde, mais pour le reste, y'a plus personne ! Fais un effort ! On a croisé un Pokémon bizarre, dans le brouillard de la Forêt de Sleepwood. Est-ce que c'était lui, l'épée ou le bouclier ?!
Ah, mais oui, c'est vrai ! Vous êtes aussi entrés dans la Forêt de Sleepwood, tous les deux.
Grand-mère m'a raconté. Vous avez commencé vos aventures sur les chapeaux de roues, dites ! Racontez-moi ça pendant qu'on mange. Vous savez ce que vous commandez ? Parce que moi, oui !
Eh ben... C'est quand même fou, ce qui vous est arrivé. Enfin bref ! Maintenant qu'on a fini de manger, j'aimerais jeter un œil à l'attraction principale de Ludester : la source du héros ! Vous venez ?
