Bienvenue pour le Match Ultime ! Êtes-vous prête à affronter Tarak ?
Oui ! Je vais gagner !
Pas tout à fait, non !
Parfait ! Changez-vous avant de rejoindre le Terrain de Combat.
Vous ne pouvez plus faire demi-tour !
J'ai l'habitude de remplir des stades, mais là... J'avais jamais vu une telle foule en délire !
Clairement, tout le monde est déjà au courant de la bravoure dont tu as fait preuve l'autre jour. Le public n'attend que de voir le sauveura sauveuse de Galar en action !
Tu es maintenant le nouveaua nouvelle hérosïne de notre région, qui a combattu aux côtés de Zacian et Zamazenta et capturé Éthernatos. Je ne pouvais rêver d'un meilleure meilleure Challenger à affronter en finale !
Ah ! Je vois qu'Éthernatos a rejoint ton équipe. Voilà qui ajoute encore plus de piquant à notre affrontement ! J'aime ça !
De tous les Challengers que j'ai connus, tu es de loin lea plus redoutable ! Te vaincre ne fera qu'ajouter à mon prestige !
Enfin bref. Il est temps de commencer ce combat historique ! <var> ! Es-tu prête à combattre dans cette finale qui restera dans les annales ?
Alors prouve-le-moi ! En garde !
