Tarak... Nous en avons déjà discuté maintes fois. Pourquoi refuses-tu de comprendre ? J'en attendais plus du Maître de Galar...
Ah, mais j'ai très bien compris le problème, monsieur le président.
Ce qui m'échappe, c'est pourquoi vous vous affolez maintenant pour une crise qui n'arrivera que dans 1 000 ans. Pourquoi annuler le tournoi ? Cela ne peut pas attendre un jour de plus ?
Mon devoir, en tant que Maître de Galar, est de m'assurer que le tournoi se déroule bien. Je le fais pour le public de Galar ! Et un peu pour moi, aussi !
Décidément, Tarak, tu n'y comprends vraiment rien !
Ouvre les yeux, enfin ! Regarde notre belle région ! Dans 1 000 ans, tous ses merveilleux paysages seront ruinés par la crise énergétique ! Dans 1 000 ans, le public de Galar auquel tu tiens tant ne sera plus !
C'est pour cela qu'il n'y a pas une minute à perdre, encore moins une journée entière ! Si nous voulons sauver Galar de son tragique destin, nous devons agir immédiatement !
Dans 1 000 ans, monsieur le président... Hum, d'accord. Je crois que je vois ce qui vous inquiète. Je vous aiderai... Mais seulement après le match de demain.
Bah alors, frangin ! T'es jamais venu au restaurant, du coup, on s'est inquiétés et on est venus te chercher ! Même Rosemary, Peterson et la Team Yell nous ont aidés à venir jusqu'ici...
Je suis absolument navré de t'avoir inquiété de la sorte, mon cher Nabil. Nous avions un petit différend à régler entre adultes, vois-tu.
Vous en faites pas, vous deux. Retournez à l'hôtel et commandez ce que vous voulez. C'est le Maître qui régale !
Monsieur le président, j'espère que vous assisterez au match de demain. Ce sera un combat historique, c'est sûr et certain !
Historique, dis-tu ? ... On verra. Il se passera quelque chose d'historique, oui... Cela, je peux te le promettre.
