Hé ! Par ici !
Tiens, salut, <var> !
Franchement, Tarak, t'as trop assuré avec ton Dracaufeu ! Vous avez fait qu'une bouchée de ce Pokémon Dynamax !
Je ne suis pas le Maître Invaincu pour rien ! Par contre, j'aimerais bien savoir ce qui se passe, ici.
Il y a eu une grande lumière rouge, et un Pokémon a commencé à se dynamaxer en dehors des Sources d'Énergie...
Comment ça se fait ?
Je n'en sais rien... Et qui sait si c'était un cas isolé ou si ce phénomène va se reproduire...
Savoir prédire ce genre de choses fait partie du travail de chercheur.
Grand-mère ?! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Le président Shehroz m'a demandé de venir. Il souhaitait en savoir plus sur ce qui lie cette lumière rouge au phénomène Dynamax.
Vous avez des informations là-dessus ?
Moi, non. Et le président non plus. Il se consacre entièrement au développement de nouvelles énergies et délègue le reste à son assistante. Nous manquons cruellement de données à étudier...
C'est pourquoi je voudrais que tu fasses quelques recherches à ce sujet, Sonya. Après tout, tu connais mieux que quiconque les légendes qui entourent la Nuit Noire.
Ça voudrait dire... que cette lumière rouge EST la calamité ?!
Dis, tu crois qu'on peut leur donner un coup de main ?
On doit pouvoir faire quelque chose !
Oui, aidons-les !
Oh, vous voulez nous aider, les minus ? Merci, franchement, vous êtes top ! Mais je préfère que vous vous concentriez sur le Défi des Arènes. Je vais pas laisser une lumière rouge sortie de nulle part vous arrêter ! Je m'occupe de protéger Galar !
Ça marche ! C'est toi le Maître, après tout, on peut que te faire confiance !
Grand-mère, y'a quelque chose qui me travaille. Tu veux bien me filer un coup de main ?
Bien sûr.
On se reverra aux Poké Masters... Mais pour ça, il faut d'abord que vous réussissiez le Défi des Arènes ! Allez, bon courage !
Bon, tu l'as entendu. Reprenons notre tour des Arènes ! J'ai Peterson à vaincre ! T'enchaînes avec celle de Kickenham, c'est ça ? Roy est super fort, ça va pas être de la tarte...
