Voltou !
Je crois que mon Voltoutou t'apprécie. Quoi qu'il en soit, tu tombes à pic.
Je suis venue ici pour voir la fameuse fresque d'Old Chister... On dit qu'elle relate l'histoire du héros de Galar, et ça pourrait m'aider dans mes recherches. Mais il paraît qu'elle a fait l'objet de travaux de restauration... J'espère qu'elle est quand même restée fidèle à l'œuvre originale.
En général, tu as le don pour mettre le doigt sur des détails intéressants, donc j'aimerais bien que tu m'accompagnes, pour avoir ton avis.
*BRAOUM*
Que... C'était quoi, ça ? Ça venait de l'endroit où se trouve la fresque !
Allons voir ! Viens, Voltoutou !
Qu'est-ce qu'il se passe, là-haut ?!
