Quelques heures plus tard...
Il est super en retard ! J'ai méga faim !
Normalement, il tient toujours ses promesses ! Exemple type : il m'avait juré qu'il deviendrait Maître, ben il l'a fait !
J'aimerais bien qu'il prenne aussi les promesses de resto au sérieux !
Tu te calmes jamais, en fait. Si tu mettais autant d'énergie à te battre qu'à pester contre ton frère, tu irais loin.
Ça va, merci, je suis au courant ! Mais t'es plutôt mal placé pour me donner des leçons, Peterson ! T'as vu ta dégaine ?
Si tu juges les gens sur leur apparence, ça m'étonne pas que tu te vautres.
Et si vous cherchez le Maître, il est parti à la Shehroz Tower.
Ah bon ? Pourquoi ?
La Shehroz Tower ? Il va y faire quoi ?
Qu'est-ce que j'en sais, moi... Je l'ai croisé à la station de monorail. Il m'a dit qu'il devait aller à la Shehroz Tower et il m'a demandé de vous prévenir qu'il serait en retard. Mais c'était y'a un moment déjà...
Qu'est-ce qu'il est allé faire là-bas ? Et qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
Ça m'inquiète qu'il tarde autant à revenir... Ça lui ressemble pas. Peterson, est-ce que tu pourrais nous emmener là-bas ? Moi et <var>, on connaît pas trop la ville...
Y'a pas un frère pour rattraper l'autre, vous passez votre temps à donner des ordres aux gens, sérieux.
Mais ouais, si Shehroz retient notre Maître contre son gré, c'est grave. Rater un resto, passe encore. Mais s'il nous prive du Match Ultime avec ses folies, ça va pas aller ! Et je dois avouer que je vous aime bien, vous deux. Je vais vous donner un coup de main !
Laissez-moi siffler la Team Yell. On va aller faire un petit coucou au président. Un coucou musclé.
Ouais ! Je crois que je commence à prendre goût à l'anarchie, à force !
