Au fait, <var>... C'est ta première fois dans un Centre Pokémon ?
Oui...
Non, je m'y connais !
Dans ce cas, j'ai rien à t'apprendre !
T'inquiète, je vais t'expliquer !
Tout d'abord, voici l'infirmière ! Hésite pas à aller lui parler, elle soignera ton équipe gratuitement !
Il y a aussi un ordinateur à disposition, où les Pokémon que tu captures sont stockés. Tu peux voyager qu'avec six Pokémon sur toi, donc c'est bien pratique !
Ils vendent aussi des Potions à la Boutique Pokémon ! Ça aide bien !
Vous êtes Dresseurs, les jeunes ? Pensez à faire le plein de Potions !
Merci du conseil, m'sieur ! <var>, va faire soigner tones Pokémon si nécessaire et retrouve-moi sur la Route 2 !
