Maître ? Oh, Nabil et Peterson sont là aussi ?
B'jour, m'sieur Kabu ! Vous vous souvenez de moi ! C'est gentil !
Mais non, c'est bien normal. Je me souviens de tous les Challengers qui viennent me voir. Et particulièrement de ceux qui réussissent haut la main le Défi des Arènes !
Bon, et si on gardait le papotage et les flatteries pour plus tard ? Y'a plus important !
Ouais, bon, vous voulez pas attendre que tout soit réglé pour vous jeter des fleurs ? Y'a plus urgent.
C'est vrai ! Vous ne devinerez jamais, mais en ce moment dans mon stade...
Ouais, on sait. Pokémon. Dynamax. Bla, bla. Justement, on vient aider.
Incroyable ! Je dois dire que vous tombez à pic ! Face à un adversaire aussi redoutable que lui, il va nous falloir jouer collectif !
En formation, compagnons !
Nous avons un match à gagner !



Nous avons évité le pire ! Excellent !
Je vais prendre soin de ce pauvre Pokémon jusqu'à ce qu'il soit de nouveau sur pied.
<var>, c'est toujours un plaisir de faire équipe avec toi. Si tu as besoin d'aide un jour, n'hésite pas.
Je suppose que le devoir vous appelle ?
Je vous laisse filer ! Merci encore !
