Raaah, tu vas nous filer ton vélo, oui ?! On a un pont à traverser et une choupinette à encourager, nous !
Et à vélo, c'est plus facile aussi pour poursuivre les Challengers !
Et puis quoi, encore ? Vous n'avez même pas de Motisma, bande de clowns !
Ah ! Challenger ! Tu tombes à pic. Ces deux guignols essaient de me voler mon bien. Tu voudrais bien me rendre service et me débarrasser d'eux ?
Pfff, mais quel mytho ! On veut pas lui voler son vélo, on veut juste le réquisitionner pour la bonne cause ! Poursuivre les Challengers pour les épuiser, c'est une bonne cause ! Mais en fait, j'ai une idée... Le meilleur moyen de dégoûter les gamins comme toi du Défi des Arènes, c'est de leur mettre une bonne raclée !
Pfff... Si on peut plus emprunter des vélos tranquilles, maintenant...
C'est clair ! Il nous faut ce vélo, y'a pas d'autre moyen ! T'as peut-être explosé mon pote, mais moi, je vais pas te rater !
T'es coriace, toi ! Un vrai danger pour Rosemary ! On va s'assurer que tu puisses pas lui nuire...
Parfait ! Excellent ! Merci pour le service ! Mais dis-moi, je vois que tu as un Pokédex... Ça signifie que tu as un Motisma, non ? Excellent ! Parfait ! Je vais te donner mon vélo ! Au moins, il sera entre de bonnes mains.
Ce qu'il faut savoir, c'est que Motisma raffole des moteurs ! À tel point qu'il n'hésite pas à sauter dans n'importe quelle machine avec un moteur ! Et c'est là que j'ai eu une idée de génie. En attachant un moteur sur un vélo, je me suis dit : « Peut-être que Motisma se jettera dedans aussi ! » Et puis, on pourrait appeler ça un Vélotisma... Ou une Moticyclette, peut-être...
Pardon ?
Mais bien sûr !
Oh, allez ! Essaie ! Je suis sûr que tu vas adorer la vie à Moticyclette !
Allez, hop ! Monte sur ce vélo avec ton Motisma !
Je te lis le manuel, si tu veux. « Pour partir à l'aventure à Moticyclette, il suffit d'appuyer sur le bouton + ou sur le bouton - ! » Allez, en selle !
