<var> ! Nabil ! Vous voilà ! C'est terrible pour le Match Ultime, hein ? Interrompu comme ça...
J'ai rien pigé aux histoires de sauver Galar avec l'énergie de la Nuit Noire, là ! Il est devenu fou, le président, ou quoi ?
On s'en fiche, des détails ! On verra plus tard ! Faut que j'aille aider mon frangin !
... OK... Il tient vraiment pas en place, le Nabil...
En tout cas, heureusement qu'on a réussi à évacuer les habitants de la ville à temps ! Les Champions d'Arène et les Pokémon ont grave assuré pour gérer la crise !
Et toi, alors ? T'es là pour sauver la région aussi, comme Tarak ?
Oui...
Absolument !
Lea meilleure Challenger à ce jour qui fait équipe avec le meilleur Maître de l'Histoire... Et sans oublier son meilleur rival ! Laisse tomber, vous allez en faire qu'une bouchée, de la Nuit Noire !
Allez, entre dans le stade !
