Laisse-moi t'expliquer l'objectif de la Mission d'Arène du type Feu ! Il faut capturer un maximum de Pokémon pour marquer le plus de points possible.
Il faut cinq points pour gagner ! Vaincre un Pokémon tapi dans les hautes herbes te rapportera un point. Le capturer, deux points. Mais garde à l'esprit que tu n'es pas le seula seule en lice ! Il y a d'autres Dresseurs qui participent !
Il faut garder un œil sur tes rivaux et adapter ta stratégie en fonction de leurs actions pour engranger un maximum de points !
Sur ce... que la Mission commence !
Oui ? Tu as des questions ?
Je dois faire quoi, déjà ?
Je voudrais déclarer forfait...
Non, c'est bon ! Merci !
Gagner un max de points ! Vaincre un Pokémon tapi dans les hautes herbes te rapportera un point. Le capturer, deux points.
Bien sûr, mais dans ce cas, tu devras tout recommencer la prochaine fois. Ça te va ?
D'accord. Reviens quand tu veux !
Mission accomplie ! Bravo !
Tu vas maintenant pouvoir affronter Kabu, le Champion de cette Arène ! File, Challenger ! Go, go, go !
Dans ce cas, vas-y !
Pas de souci ! Prends le temps de te préparer !
Bonne chance, alors !
Que la Mission commence !
La Mission d'Arène est terminée !
Voilà la Mission d'Arène de Kabu pliée en deux temps, trois mouvements !
Mission accomplie !

Mission de l'Arène de type Feu Plus que <var> points avant la victoire ! Attise le feu de ta passion ! (Kabu le Champion)



Challenger <var> marque <var> points !





Challenger <var> a déjà marqué quatre points ! Il ne lui manque plus qu'un point pour réussir la Mission !

Oh là là... On dirait bien que c'est un zéro pointé pour Challenger <var>...
La clé de cette Mission, c'est de se concentrer sur les Pokémon ! Ne t'occupe pas des Dresseurs.
Méfie-toi, les autres Dresseurs sont bien plus redoutables que moi !
C'est galère, les altérations de statut ! Gare aux brûlures !
Les Total Soins soignent toutes les altérations de statut, comme leur nom l'indique !
Il faut bien étudier la situation, puis choisir sa cible en fonction !
Tu crois quoi ? Que la Mission d'Arène Feu, ça va être du tout cuit ?!
