Alors, le super Dresseura super Dresseuse qui a traversé les Terres Sauvages ! Tu te souviens de ce qui t'amène à Motorby, n'est-ce pas ?
Le Défi des Arènes !
Euh...
Exactement ! La cérémonie d'ouverture a lieu demain !
Oh là là... C'est le Défi des Arènes, enfin ! La cérémonie d'ouverture a lieu demain !
Elle se déroulera dans le Stade de Motorby.
Pour t'y rendre, ce n'est pas compliqué. Il suffit de prendre l'ascenseur qui se trouve au bout de la rue principale.
Sur ce, je te laisse ! Je vais en profiter pour faire un peu de shopping. N'oublie pas d'aller t'inscrire au stade !
