Ouah ! C'est trop stylé, ici ! Et c'est immense !
D'ailleurs, il paraît que la Shehroz Tower est bâtie sur une Source d'Énergie ! Ça veut dire qu'en théorie, on devrait pouvoir dynamaxer nos Pokémon ici aussi ! Mais bon, vaut mieux ne tenter ça qu'au sommet. Ailleurs, c'est trop étroit...
Je me demande si cet ascenseur peut nous conduire tout en haut de la tour...
Il paraît qu'il y a 100 étages, ici... Pas moyen que je me les tape à pied !
Vous n'avez aucune inquiétude à avoir de ce côté-là. Vous ne verrez même pas le premier étage !
Alerte, des intrus ont pénétré dans le bâtiment. Je répète, des intrus ont pénétré dans le bâtiment. Tout le personnel est prié de chasser ces individus sur-le-champ !
Ah, et j'ai même la permission de m'dame Liv pour vous botter les fesses !
Ça sent la belle prime pour moi, héhéhé ! Allez, du balai, les mômes !
Ma prime... Mes vacances de rêve à Alola...
On cherche Shehroz ! Dites-nous où le trouver !
C'est le PDG, donc forcément, il est au dernier étage. Prenez l'ascenseur, comme tout le monde !
Bon, on est plus très loin, dans ce cas.
On arrive, frangin !
Allez, <var> ! On a pas une minute à perdre !
