Franchement, j'suis émue.
Tu regardais, sœurette ? C'était pas très reluisant pour moi...
Mais si ! J'adore mater ton style de combat. T'es mon modèle, frérot.
Ouais, ouais. Au fait, Rosemary ! Faudrait qu'on cause d'un truc.
J'aimerais bien te céder l'Arène de Smashings. Tu ferais une bonne Championne.
Ouais, j'sais. Tu veux arrêter à la fin du tournoi, c'est ça ?
Moi, j'pense que t'assures. Tu dynamaxes pas tes Pokémon, et alors ? T'es un super Champion.
Donc tu m'excuseras, mais non. Hors de question que je devienne Championne à ta place.
Et puis bon, mon but, c'est d'être Maître. Je peux pas être Championne aussi.
Je comprends. Voyons voir si tu as l'étoffe d'un Maître. Battons-nous !
Dis, <var>... Merci encore pour ce super combat, ça s'voit que mon frère a adoré. Mais là, c'est à moi de l'affronter. Tu veux bien nous laisser en tête à tête ? C'est un truc de famille.
