Dis, <var>... Maintenant qu'on est Dresseurs et tout, il faudrait qu'on tente le Défi des Arènes, non ?
Le quoi des quoi ?
Ah, oui, euh... Ça...
Sérieux, tu connais pas ? Attends, je t'explique ! C'est une compétition annuelle où les Dresseurs de toute la région s'affrontent pour avoir le droit de défier le Maître !
Mais il faut une Lettre de Recommandation pour pouvoir y participer. Vu que Tarak nous traite de minus, je pense pas qu'il voudra nous aider... Je pensais aller demander à la Professeure !
Ce serait trop bien si on participait ensemble, non ? On pourrait se soutenir mutuellement, mais aussi s'encourager à se dépasser !
La Prof habite tout au bout de la Route 2 ! On pourra en profiter pour entraîner notre équipe en chemin !
