Quel combat ! J'en reviens pas ! Allez, c'est décidé ! Je vais vous la donner, cette Lettre de Recommandation du Maître !
Ouaiiis ! Merci, frangin ! Je vais pas te décevoir ! Je vais trop le gérer, ce Défi des Arènes !
Vous avez encore des lacunes, niveau technique, mais on sent bien votre passion pour le combat !
Quand je repense à l'époque où tu te prenais la tête avec ton lancer de Poké Ball, Nabil... Tu as mûri depuis ! C'est bien !
Quant à toi, <var>, j'attends de grandes choses de ta part !
Ça y est, on est officiellement en lice ! Faut qu'on se donne à fond pour devenir Maître !
C'est clair !
Qui ça, toi et moi ?
Plus on fera de combats ensemble, plus nos Pokémon deviendront forts !
Ben oui ! C'est ça, être rivaux !
