Salut, Challenger ! Tu avais la classe dans ton uniforme, pendant la cérémonie d'ouverture !
Tiens... Où est passé Nabil ?
Il est parti devant !
Il a pris un autre chemin.
Il tient pas en place, celui-là ! Ça doit le démanger de rejoindre son frère.
Ah, c'est vrai que vous êtes en compétition. Donc vous avancez chacun de votre côté.
Au fait, j'ai un truc à te montrer !
Tu vois le bâtiment, là-bas ? Il appartient au conglomérat de Shehroz.
Au bout de la Route 3, il y a une mine. Le minerai extrait est transformé en énergie dans cette usine.
Donc ouais, Shehroz est un touche-à-tout. Même l'énergie de Galar, c'est à lui qu'on la doit.
Enfin, tant mieux pour lui. Il est hyper brillant, ce type, on peut pas le nier.
Bref, je voulais juste te montrer ça. Tiens, un petit cadeau pour la route ! C'est une Corde Sortie, ça peut toujours servir.
Et je vais soigner ton Pokémonéquipe, tant que j'y suis.
Greenbury, ce n'est pas la porte à côté, mais c'est un bon échauffement ! Allez, file ! Bonne chance à toi, Challenger !
