Hé, <var> ! Viens par ici, j'aimerais te parler d'un truc.
Je me disais, ce serait peut-être bien d'attraper quelques Pokémon, non ?
Eh oui ! Le Pokédex ne va pas se remplir tout seul, les minus !
Frangin ?!
Eh, mais je vois que t'as déjà pigé le truc ! Bien ouej, <var> ! Je parie que c'est ta mère qui a été prévoyante en te donnant de quoi en attraper !
Tu sais, les types varient en fonction des Pokémon. Et chaque type a ses forces et ses faiblesses. Donc c'est bien d'avoir un peu de tout, histoire de monter une équipe équilibrée ! Enfin bref, regardez-moi bien, vous deux, je vais vous montrer comment on attrape des Pokémon !



Trop fort, frangin !
Je vais vous filer des Poké Balls, tiens. Faut juste me promettre d'attraper plein de Pokémon avec ! Surtout dans le coin, ça grouille de Pokémon qui n'attendent que de trouver un Dresseur à aimer.
Cool, on va pouvoir gagner des tas de Points d'Expérience en attrapant des Pokémon !
Profitez des Dresseurs qui vous défieront en chemin pour vous faire la main ! Je me demande à quoi ressemblera l'équipe qui vous accompagnera au cours de vos aventures... En tant que Maître, j'ai vraiment hâte de voir ça !
Bon, c'est décidé ! Je vais attraper un max de Pokémon ! La Prof va être bluffée !
