C'est donc ça, la Shehroz Tower ! Elle a combien d'étages, cette tour ? J'arrive même pas à voir le sommet avec tous ces nuages !
Bon, c'est quoi, l'plan ? Les copains d'la Team Yell sont en train d'mettre une rouste aux bourges de la Ligue, donc on est pas près d'les revoir.
C'est pas faux... Du coup, qu'est-ce qu'on fait, <var> ?
On part devant !
On peut attendre les autres ?
Tu lis dans mes pensées ! On récupère Tarak et on s'arrache ! Sans mon frangin, t'aurais pas de Maître à affronter, ce serait embêtant.
Hmmm, tu crois ? Je sais pas... La Team Yell fait diversion, là, ça serait bête de pas en profiter...
<var> ! T'as déblayé le terrain menant à la Shehroz Tower ! Moi j'dis, tu devrais continuer sur ta lancée !
Liv est une employée comme une autre, après tout... Elle a planqué la clé du monorail pour faire plaisir à son patron...
En parlant d'Shehroz, j'me demande bien ce qu'il fabrique avec le Maître...

Vous savez quoi ? Toute cette adrénaline, ça me rappelle le Smashings de quand j'étais gamin. Il y avait des concerts live complètement déjantés, on savait plus où donner de la tête.
... Enfin bref. Qu'est-ce que vous faites encore ici ?
C'est à vous de monter sur scène ! Allez-y, on vous soutient !
Allons-y, <var> !
J'vais rester ici pour garder un œil sur mon frère. Revenez si y'a un souci !
