Kickenham, ce n'est vraiment pas ma tasse de thé. Bien trop industriel pour moi ! Enfin, il y a bien des Pokémon à qui ça doit convenir. Il faut de tout pour faire un monde.
Oui ? Que me veux-tu, encore ? Aurais-tu donc besoin d'une nounou, à ton âge ?
Minute... Ce jeune homme...
Il déborde de féérie ! Cette coupe improbable ! Cet anorak criard ! Il n'a pas froid aux yeux, lui !
Que me veux-tu ? Tu es venue parader devant moi, maintenant que je ne suis plus Challenger et qu'on m'a dépouillé de mon Bracelet Défi ? Tu n'as rien de mieux à faire ?
Clairement, non ! Mouah ha ha !
Si, mais j'ai pas envie.
Ricane, va. Tu dois drôlement t'ennuyer, maintenant que tu n'as plus un seul adversaire digne de ce nom.
« Pas envie », oui... C'est l'excuse favorite des Dresseurs conscients de leur propre médiocrité.
Mais sache une chose ! Si tu crois que j'ai abandonné, tu te mets le doigt dans l'œil ! Je continue de me battre pour le président ! Je deviendrai Maître pour lui et je vais de ce pas le supplier de me laisser retenter le Défi des Arènes.
Il a l'air franc, ça me plaît. Un peu étrange sur les bords, aussi, mais c'est ce qui le rend humain... Je crois que je pourrai en tirer quelque chose.
Hep, jeune homme. Viens un peu par ici. Tu n'es peut-être pas Challenger, mais qu'importe. À mon âge, je peux bien faire ce qu'il me plaît. Je vais te faire passer l'audition de mon Arène. N'essaie pas de te défiler, tu n'y couperas pas.
Hep, jeune homme ! J'ai une audition à te faire passer !
Euh ? Pardon ?!
Du rose !
Du mauve !
Fabuleux !
Bravo ! Bravo ! C'est magnifique, tu débooordes de féérie !!!
C'est tout simplement magnifique. Tu débooordes de féérie.
C-c'est vous, madame Sally ? Mais enfin, quel Dardargnan vous a piquée ?!
J'ai entendu parler de toi, mon enfant. Tu t'es fait rouler par cette pimbêche de Liv, pas vrai ? Elle t'a utilisé pour trouver les Étoiles Vœu avant de te jeter en pâture à ce snob de Shehroz. Pfff !
Viens, j'ai un marché à te proposer, et il te permettra de prendre ta revanche. Mais laisse-moi te dire que ce ne sera pas du tout cuit ! Il va falloir se retrousser les manches !
Vous... vous voulez me tester, c'est ça ? Après tout, pourquoi pas ! Je n'ai rien à perdre ! Continuez à me parler des Étoiles Vœu, ça m'intéresse.
Toi, ouste. Tu as un Défi des Arènes à accomplir. File à Ludester via la Route 7, et au galop !
