<var> ! Ta collecte de Badges avance bien !
Mais dis-moi, je suis inquiet... Qu'est-ce qu'il a, Nabil ? Quand il m'a vu, il s'est excusé et il a disparu... Mais pourquoi ? Il a toujours eu horreur d'admettre qu'il était en tort ou qu'il avait fait des bêtises quand il était petit, ça ne lui ressemble pas...
Est-ce qu'il aurait un coup de déprime à cause d'une défaite ?
Il a perdu face à Travis...
Je pense, oui...
OK, je vois... C'est plutôt bon signe, ça montre que les combats lui tiennent réellement à cœur ! Il deviendra un grand Dresseur, le p'tit frère, c'est clair !
Je compte sur toi, son rivala rivale, pour l'aider à surmonter cette passe difficile !
Bon, c'est pas tout, mais j'ai rendez-vous avec le président de la Ligue. J'ai pas vraiment envie de me faire crier dessus par son assistante à cause d'un retard, donc je file ! ... C'est par où, déjà... ?
Ah, d'ailleurs ! Puisque tu es là, tu devrais en profiter pour rencontrer Roy, mon meilleur ennemi ! C'est lui le boss final du Défi des Arènes. Tu devrais le trouver dans la salle des reliques, près de l'entrée de la Route 6.
