*Blam*
Hé, <var> ! T'as entendu ça ?
Regarde, c'est ouvert ! Il est passé où le Moumouton qui était devant ?
La dernière fois qu'on l'a vu, il chargeait la barrière... Oh, mais... Tu crois qu'il est passé ?!
Humain ou Pokémon, personne n'a le droit d'entrer... Tu te souviens de quand la petite-fille de la Professeure y est allée ? Apparemment, c'était pas la joie, dans la forêt... Et je te raconte pas le savon qu'elle s'est pris, en revenant.
Qu'est-ce qu'on fait, du coup ?
On doit aller le chercher !
Je sais pas, qu'est-ce que t'en penses ?
Complètement d'accord ! On peut pas juste l'abandonner et faire genre on a rien vu !
Hmmm... J'ai pas envie de me faire crier dessus, mais... Ce pauvre Pokémon, sans défense...
Bon, c'est décidé ! On va le sauver !

Allez, <var> ! Il faut qu'on aille sauver le Moumouton !
