Tiens ! Salut, <var> !
T'as déjà quatre Badges ? T'assures ! Faut qu'je fasse gaffe !
Pek pek pek !
Tu vois ? Même Morpeko se méfie, ha ha !
Ou alors, c'est qu'il t'aime bien ? Morpeko, t'es sous le charme ?
T'es pas cool, Morpeko ! J'te signale que c'est notre adversaire ! On est en pleine compétition contre luielle, et toi tu me fais ce genre de plan ?! Enfin, bref. On s'ra amenées à s'revoir, donc j'te donne ma carte de Ligue.
On va dire que t'es mon rivala rivale attitrée, comme ça Morpeko sera content. Il reste plus beaucoup de Challengers en lice. Tâche de tenir jusqu'en finale !
