Tarak ! <var> !
Ça venait du Stade de Kickenham, non ? Mais qu'est-ce qu'il a fait, m'sieur Shehroz ?
Aucune idée. Mais vu le discours qu'il tenait hier... Il semblait obsédé par l'idée de résoudre cette crise qui se déclarera dans 1 000 ans... Je vais aller voir ça, histoire d'en avoir le cœur net. C'est mon devoir de Maître.
J'aurais dû prêter une oreille plus attentive aux paroles du président. J'ai une part de responsabilité dans cette histoire.
Laissez-moi faire, les enfants ! Le Maître se charge de tout !
Mais... avec son sens de l'orientation moisi, il va jamais réussir à trouver, c'est sûr...
<var> ! Je veux aider mon frangin ! Mais vu que j'arrive déjà pas à te battre en combat Pokémon, je sais pas ce que je pourrais faire pour le soutenir...
Plein de choses !
T'inquiète pas, je vais t'aider !
Genre quoi ?
Cool, merci ! Mais on fait quoi, du coup ?
La Nuit Noire dont le président a parlé... C'est ce truc y'a super longtemps, où les ténèbres se sont abattues sur Galar et tout, non ? Pourquoi il dit que ça va recommencer ? Et où est-ce qu'on en a entendu parler, la première fois ?
À Motorby.
Quand on a vu la statue du héros.
Mais oui ! La statue de l'hôtel de Motorby ! C'est Sonya qui nous en avait parlé. Bon, après on a découvert qu'il y avait deux héros, en fait. Et qu'ils avaient lutté contre la Nuit Noire grâce aux Pokémon Épée et Bouclier... Mais alors... on a qu'à faire comme les héros !
Il faut qu'on retrouve ces deux Pokémon ! T'as une idée d'où chercher ?
La Forêt de Sleepwood ?
Paddoxton ?
Ludester ?
Euh... T'es sûre que c'est là-bas qu'on va les trouver ?
Bien sûr, t'as raison ! La Forêt de Sleepwood ! Je me souviens, le Pokémon que t'avais affronté... L'illusion, plutôt... Je suis sûr que c'est l'un des deux Pokémon endormis !
En route pour la Forêt de Sleepwood !
