Skifford
Je suis navrée, mais le président est très occupé. Auriez-vous l'obligeance de bien vouloir nous laisser ? Merci.
Bon, bon, OK ! Au revoir, monsieur le président ! ♪
Enfin, chères amies, revenez ! J'ai toujours le temps pour signer quelques autographes ! Je vous donnerai même ma carte de Ligue !!!
Enfin, Liv, toutes ces bonnes gens ont bien le droit de profiter du plaisir que leur apporte ma présence, elles aussi. Ne perds pas de vue que, sans le soutien des fans, nous ne serions rien. Sois donc un peu plus aimable avec eux, d'accord ?
C'est bien beau d'avoir des fans, monsieur le président, mais il faudrait qu'ils vous laissent travailler, si vous voulez continuer de les éblouir.
M. Shehroz ! Moi aussi, je vais continuer de tout donner pour vous !
C'est... fort aimable à toi, mon petit... Mon petit, euh... Peux-tu juste me rappeler ton nom ?
Travis, monsieur !
Bien sûr, le brave petit Travis ! Ha ha ha ! Tu as bien grandi ! Je me souviens encore de toi, le jour où je t'ai donné un Pokémon.
Tu as l'air bien parti pour réussir le Défi des Arènes. Les protégés du Maître aussi...
Vous m'avez fait l'honneur de me soutenir, monsieur le président, je ne vous décevrai pas ! Je serai le meilleur des Challengers, vous verrez. Je vais m'entraîner de ce pas !
Tu t'appelles <var>, c'est bien cela ? Je me demandais justement pourquoi Tarak avait décidé de te recommander !
Je viens d'avoir une idée merveilleuse ! C'est normal, après tout, je suis tellement fabuleux.
Mon jeune amia jeune amie, tu es en route pour affronter Donna, c'est bien cela ? Écoute... Je compte m'offrir un bon repas, passe donc me voir une fois que tu auras obtenu ton Badge pour que l'on célèbre ça ensemble. Tu pourras en profiter pour me parler un peu de toi, je suis curieux.
Monsieur le président, ce n'est pas pour vous bousculer, mais il serait temps d'y aller.
Je compte sur toi, jeune Dresseurse. Surpasse-toi, pour l'avenir de Galar !
Le président a un planning très, très chargé. Mais il a prévu de passer au restaurant de fruits de mer, un peu plus tard. File récupérer ton Badge et retrouve-nous là-bas. Ne le fais pas attendre.
