Challenger <var> ! J'ai un cadeau à vous remettre de la part du président.
Quelle bonté, ce président, quand même ! Vous ne trouvez pas ?
Bref. Grâce à son généreux don, vous pouvez désormais accéder aux taxis volants !
Grâce à ce service, vous pourrez aisément vous rendre dans des lieux que vous avez visités précédemment d'un seul coup d'aile. Pratique !
Laissez-moi vous lire un petit extrait du manuel, pour que vous compreniez le fonctionnement. « Appuyez sur le bouton X pour accéder au menu, puis sélectionnez l'option "Carte". Pour finir, choisissez le lieu où vous souhaitez vous rendre. »
Votre prochaine destination est Greenbury, n'est-ce pas ? Comme vous n'y êtes jamais allée, vous devrez vous y rendre à pied !




