Voilà la réception !
Et tu sais quoi ? J'étais le premier à m'inscrire. Le premier. Tu crois que c'est un signe ? Moi, ouais ! Premier inscrit, premier sur le podium !
Bienvenue, <var> ! Nous avons suivi votre performance tout au long du Défi des Arènes. Permettez-moi un instant de vérifier votre collection de Badges.




Moi, j'ai tout ce qu'il me faut ! J'suis prêt à t'affronter !

Par contre, je crois que Travis ne sera pas de la partie... Enfin, ça reste à voir. Quelque chose me dit qu'il a pas dit son dernier mot.
On verra bien. Viens, allons poser nos affaires aux vestiaires !
Ça y est, on a enfin bouclé l'Défi des Arènes. Et on est plus que quatre en lice, pour l'Tournoi des Médaillés... Mais c'est moi qui vais gagner. C'est moi qu'affronterai l'Maître.
Momor !
