Z'ALLEZ LA BOUCLER, OUI ?!
Ah, <var> !
J'suis désolée... Ces idiots de l'Arène viennent de m'dire que c'est pour moi qu'ils ont fermé le rideau...
Fallait bien qu'on trouve quelque chose ! Smashings est en train de tomber à l'abandon ! Et Peterson, le soi-disant Champion, il fait rien ! Il se contente de dire : « Ça va alleeer... » !
Donc on... Bah on a décidé de créer la Team Yell. On s'est dit qu'il fallait mettre des bâtons dans les roues des autres Challengers.
S'ils peuvent pas entrer dans l'Arène, ils seront bloqués, tu vois ? Et Rosemary, tu s'rais la seule à pouvoir terminer le Défi et à aller aux Poké Masters !
Voilà. Ça augmenterait tes chances de d'venir Maître, tu vois ?
J'hallucine ! On n'a pas la même définition de « supporters » !
<var>, t'occupe pas de tout ça, et fonce.
On va s'faire passer un savon par la choupinette, la lose. Ils sont interminables, ses sermons... Je me souviens qu'un jour, elle enguirlandait son Morpeko... Eh ben l'machin, il s'est endormi avant la fin.
Peterson, c'est trop un bon chanteur ! Il a de la voix ! J'aime bien son chœur de Pokémon, aussi.
J'vais encourager Peterson à donf !
