Très impressionnant, <var> !
Je comprends pourquoi tu as été recommandée par notre fameux Maître Invaincu.
Je regrette d'avoir dû couper court au Match Ultime... Tu t'es donné tellement de mal pour le Défi des Arènes, et voilà que je gâche ton heure de gloire.
Mais comprends que je n'ai pas eu d'autre choix. Afin d'éviter une grave crise énergétique, il était indispensable de réveiller Éthernatos... Hélas, je n'ai pas su le contrôler. Heureusement, le Maître a volé à mon secours, mais cela lui a coûté le match qu'il attendait tant...
Il est arrivé tel un preux chevalier venu me protéger d'un terrible Dragon !
Pardon, je parle trop. Cela a toujours été un de mes vilains défauts. Je vais faire court.
Je pense que le Maître devrait avoir capturé Éthernatos, à l'heure qu'il est. Si tu souhaites en avoir le cœur net, je t'invite à prendre l'ascenseur pour le rejoindre.
Nabil, j'espère que ta défaite face à moi ne t'a pas trop découragé ? En tout cas, je t'encourage à suivre ton amie et à rejoindre ton frère. Allez-y, tous les deux !
Découragé ? Moi ? Décidément, vous comprenez vraiment rien, m'sieur Shehroz ! Subir une défaite, c'est pas une raison pour baisser les bras, au contraire ! Et ça, je l'ai compris en participant à votre Défi des Arènes !
<var> ! T'as tout ce qu'il te faut ? Parce que moi, je suis prêt !
Oui !
Laisse-moi juste une minute...
Parfait ! T'es pas mon rivala rivale pour rien ! Frangin, on arrive !
T'as raison. Prépare-toi bien, on sait jamais ce qui peut nous attendre là-haut !
Prenez donc l'ascenseur pour atteindre le sommet. Vous avez ma bénédiction.
