J'ai eu l'idée du siècle ! Et si on se faisait un combat ?
OK !
Bah pourquoi ?
Je savais que tu serais partante ! Faut qu'on soit au taquet si on veut écraser la concurrence !
Alleeez, te fais pas prier ! Si tu commences déjà à te défiler, tu vas jamais réussir le Défi des Arènes !
Hé hé, t'es pas mon rival préféréa rivale préférée pour rien ! Ta victoire est justifiée, j'avoue. Tiens, je te donne ma carte de Ligue, en souvenir !
Le Défi des Arènes commence dès maintenant, à Motorby ! Enfin, faut qu'on aille jusqu'à Greenbury, en fait, pour vraiment commencer, mais je me comprends. On va tout déchirer, et après, on ira défier le frangin !
Et le prochain Maître, ce sera le grand Nabil, de Paddoxton !
