Voyons, il reste combien de Challengers en lice ? Moins de dix ? Ouah !
Bon, laisse-moi te faire un topo sur la Mission du meilleur des Champions, j'ai nommé : moi.
Tu vas voir, c'est simple, basique et efficace. Comme moi. Enfin, je veux dire, efficace comme moi. Parce que je suis tout sauf basique. Bref. Tu dois vaincre trois Dresseurs d'Arène en Combats Duo. Tendax, non ?
Eh ouais ! C'est le Défi des Arènes, ici ! On est pas là pour plaisanter. Il y a très peu de Challengers qui arrivent jusqu'à moi. Je gère que la crème de la crème !
Et si t'es ici, ça veut dire que tu fais partie de l'élite ! C'est justement pour ça que je veux voir si tu sais tirer le meilleur parti de tes Pokémon en duo.
Mais assez de blabla, passons à la baston. Pour le premier combat, tu vas affronter mon pote Patxi !
Salut, moi c'est Patxi ! Roy nous a appris deux trucs importants ! Les Pokémon Dragon, c'est trop classe ! Et pour en tirer le max, faut pas hésiter à choper l'avantage sur le terrain.
Ta victoire n'est pas une surprise, tu as réussi à arriver jusqu'ici, après tout !
Dans les Combats Duo, l'important, c'est de savoir quel rôle jouent les Pokémon de ton adversaire.
Oh, mais... tu n'as pas deux Pokémon en état de combattre !
Extra ! Mais je ne suis pas surprise ! T'as quand même déjà récupéré sept Badges !
Hmmm, c'est quoi la meilleure tactique pour les Combats Duo ? Utiliser à fond ses deux Pokémon pour gagner ? Ou tout miser sur l'un tandis que l'autre ne joue que le rôle de soutien ? C'est quoi, ta tactique ?
Pour réussir cette Mission, il faut être capable d'assurer en Combat Duo. Et pour ça, il te faut deux Pokémon en état de combattre.
Trop fort ! Franchement, je suis contente d'avoir pu affronter un Dresseure Dresseuse de ta trempe !
Si tu parviens à battre mes collègues, tu auras l'honneur de m'affronter !
T'attends quoi ? Ta Mission est pas finie !
J'y retourne !
Je voudrais déclarer forfait...

Y'a intérêt ! Dépêche-toi de boucler ça, ça me démange de t'affronter !
Tu veux abandonner ? T'es sûre ?
OK. Mais jette pas l'éponge, hein ! Reviens finir cette Arène. Je t'attendrai !
Bien ouej, <var> ! Mission accomplie, c'est le cas de le dire ! Allez viens, on fonce au stade. Le grand Roy va s'occuper de toi.
À ton tour, Laureen !
Plus qu'une à battre ! Donne tout ce que t'as, Hitomi !
