Tous les Challengers qui ont réussi le Défi des Arènes face aux Champions participent au Tournoi des Médaillés ! Si vous avez tout ce qu'il vous faut, vous pouvez vous rendre sur le terrain du stade.
Ça y est, on a enfin bouclé l'Défi des Arènes. Et on est plus que quatre en lice, pour l'Tournoi des Médaillés... Mais c'est moi qui vais gagner. C'est moi qu'affronterai l'Maître.
Morp !
Enfin, faudrait déjà que j'commence par aller dormir, si j'veux être en forme pour demain. Toi aussi, pense à t'reposer !
