Hé ! Viens voir !
Tu vois la ville, là-bas ? C'est Motorby !
D'ici à ce qu'on y arrive, je suis sûr qu'on aura croisé tout plein de Pokémon !
Hé, mais... c'est Sonya !!! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je me suis fait tirer les oreilles par grand-mère. « Regarde-moi ces petits jeunes qui partent à l'aventure ! Et toi, tu fais quoi de ta vie ? »
Ah ouais, quand même...
Pas tendre, la mère-grand !
Oh, vous en faites pas, j'ai l'habitude ! Elle a la dent dure, mais un cœur d'or. Et votre histoire de Pokémon étrange rencontré dans la forêt près de chez vous est autrement plus intéressante que ses radotages. Je vais mener l'enquête.
Et si je découvre quelque chose, grand-mère sera bien obligée de reconnaître ce que je vaux !
Ça a l'air teeellement galère, d'être adulte.
Mais non ! Ça fait un bail que je n'étais pas partie à l'aventure, ça va me faire du bien de retourner sur le terrain ! Camper, pêcher, ça m'avait manqué.




Et moi, je vais chercher des antres de Pokémon Dynamax pour me mesurer à eux ! C'est le début de mon histoire !
Oh là là, il faut qu'il se calme un peu, le Nabil ! Les Pokémon Dynamax, c'est pas de la tarte. Il vaut mieux commencer par réussir à dynamaxer son partenaire avant de s'embarquer là-dedans.
Dans les Terres Sauvages, on trouve des trous entourés d'une espèce d'aura rouge. Ce sont des antres de Pokémon Dynamax. Si tu te sens de taille, tu peux toujours tenter de t'approcher de l'un d'entre eux... En attendant, j'ai un truc pour toi !
Cette Boîte Pokémon te permet d'accéder aux Boîtes PC du Centre Pokémon. Tu vas maintenant pouvoir changer les Pokémon de ton équipe, et garder les autres bien au chaud dans des Boîtes ! Allez, fonce ! Fais le plein de Pokémon sauvages ! Tu as un Pokédex à remplir, n'oublie pas.
Les Terres Sauvages n'attendent que toi !




