Mesdames et messieurs, bienvenue au second round du Tournoi des Champions ! Quatre Dresseurs sont encore en compétition... Lesquels d'entre eux se hisseront en finale ?!
Après avoir vaincu l'ex-Challenger Travis à la suite d'un coup de théâtre mémorable, lea Challenger <var> a donc continué sur sa lancée en arrachant la victoire à Donna dans le premier round du Tournoi des Champions !
Et pour l'affronter, veuillez accueillir la karaté kid de Galar : Faïza !
Cette fois-ci, mes attaques ne manqueront pas d'ébranler la quiétude de ton esprit.
Que le meilleura meilleure gagne.
Et c'est <var> qui remporte la victoire face à Faïza la Championne !
Merci pour ce combat.
J'ai beau avoir perdu, je dois avouer que j'ai apprécié chaque seconde de ce combat. Malgré la frustration de la défaite, je me sens comme... comblée.
Dans un sens, c'était un combat... parfait.
Je te souhaite une excellente continuation. J'espère que chacun de tes futurs combats t'aidera à renforcer ton esprit.
Et c'est la fin de ce second round ! Restez avec nous pour ne rien manquer du prochain combat !
