Pssst, <var> ! Par ici !
Tu veux rentrer dans la ville ? J'peux te montrer par où passer. J'suis née ici, je connais l'coin comme ma poche.
Mais on a rien sans rien. Si tu veux qu'je t'aide, faudra qu'tu t'battes contre moi. T'es d'accord ?
Avec joie !
Comme ça, là ? Non.
J't'ai mal jaugée, ou quoi ? J'pensais pas qu'un p'tit combat te ferait peur. Ah ! C'est juste que tu veux avoir le temps de t'préparer, c'est ça ? Dans ce cas-là, ça va ! Fais-moi signe quand c'est bon, j'bouge pas !
T'enchaînes les victoires, comme moi ! Et t'as tout mon respect en tant qu'adversaire. Mais trop de gens comptent sur moi... J'peux pas me permettre de perdre !
Je comprends maintenant pourquoi mon Morpeko est fan de toi. T'assures grave ! Mais moi, si j'me bats, c'est pour tous ceux qui m'soutiennent à Smashings !
Et j'ai bien l'intention de te battre à plate couture, un d'ces quatre ! Donc j'vais récolter les huit Badges et j'prendrai ma revanche aux Poké Masters !
En attendant, j'ai qu'une parole et je vais te le prouver. Suis-moi !
