Le Stade de Kickenham a tremblé !
Attends un peu... Sous le stade, il y a la salle du réacteur dont s'occupe Shehroz !
Mais... le détecteur de Sources d'Énergie réagit !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On peut dynamaxer les Pokémon en ville ?!
Si le détecteur s'affole, c'est qu'on peut dynamaxer les Pokémon ici même !
J'en ai bien l'impression !
Sonya ! <var> ! Je ne savais pas que vous étiez en ville ! Ça a méchamment secoué. Le président Shehroz est encore en train de tester une nouvelle invention ?





Ça craint ! Des Pokémon risquent de se dynamaxer en plein Kickenham !
Si c'est le cas, c'est grave ! Je vais prévenir le président !
À tous les coups, tu vas encore te perdre ! Je t'accompagne !
Ne t'en fais pas pour cette histoire de secousse, on va se renseigner avec Tarak ! Toi, continue de t'entraîner ! Je rêve de te voir combattre en finale ! File récupérer le Badge du Stade de Ludester !
<var> !
D'abord, la forêt ! Ensuite, le quiz absurde ! Je commence à en avoir marre ! Mais bon, me voilà.
Tu viens avec moi sur la Route 7 ? Un peu de concurrence m'aiderait à retrouver la motiv' !
