Toi, là !
Et toi aussi !
C'était vraiment pas mal.
Mais pas vraiment « bien » non plus. Vous manquez encore cruellement de féérie. Jetez donc un œil à cette carte de Ligue. Peut-être qu'elle vous inspirera.
Un jour viendra où vous devrez me montrer de quoi vos Pokémon et vous êtes capables. Donc entraînez-vous bien.
Il réfléchit trop, ce petit.
Les Challengers se battent pour eux-mêmes et pour leur équipe. Le reste, c'est des sottises. Qu'il se concentre un peu là-dessus au lieu de croire qu'il va souiller la réputation de son frère en perdant un combat ou deux...
Ah, les jeunes et leur nombrilisme... Enfin, merci pour le spectacle, ça m'a changé les idées. Tiens !
File, le Stade d'Old Chister t'attend ! Tâche de profiter du Défi sans te triturer les méninges.
