Hé, <var> !
Désolé, j'ai oublié un truc. Deux, même.
D'abord, un petit cadeau bien mérité pour avoir terminé mon Arène comme une pro. C'est la CT99 Abattage.
Et pendant que j'y suis... L'uniforme des champions : l'uniforme Dragon !
Challenger <var>, numéro <var> ! Tu as réussi le Défi des Arènes ! Maintenant, ce sont les Poké Masters qui commencent pour toi ! Tu vas pouvoir mettre ta force à l'épreuve !
Roy ! C'est moi qui vais mettre ta force à l'épreuve !
Aaah ! Et voilà le frérounet de Tarak ! Je t'attendais, microbe ! Tu viens me parler d'épreuve, à moi ? Tu vas repartir en pleurant dans les jupes de ta mère !
Ha ha ha ! J'aimerais bien voir ça ! J'ai peaufiné ma tactique ! Attention les yeux ! Je vais entrer dans l'Histoire ! Je vais te battre, Roy, ensuite ce sera <var>, et pour finir, je vaincrai mon frangin !
Ciao, <var> ! On remet ça quand tu veux ! Hésite pas à faire un tour dans les Terres Sauvages, histoire de t'entraîner à fond !
