Faut qu'on retrouve l'Employé de la Ligue à qui Liv a passé la clé. Je pense pas qu'ils soient dix mille à porter des lunettes de soleil aussi ringardes que les siennes.
Avec des lunettes de soleil aussi ringardes, il doit pas passer inaperçu. Va demander aux gens qui traînent ici s'ils l'ont pas vu.
On dirait bien que l'Employé n'a été repéré nulle part ailleurs... Ce qui signifie qu'il est forcément dans le coin.
On voit souvent les fugitifs se cacher dans des endroits étroits, non ? Je sais pas, y'a pas une boîte où il aurait pu se planquer ?
Et voilà, ça lui apprendra, à Liv, à nous prendre de haut. Bref, allons à la gare.
...
<var> ! Ce type est hyper louche ! Vas-y, dis-lui un truc tellement choquant qu'il aura pas d'aut' choix que de s'retourner !
Ah, madame Liv, vous êtes là !
On a la clé.
Quoi ?!
Zut, je me suis retourné ! Et impossible de fuir... Bon, plus le choix. Bastooon !
Eh ben je m'en fiche, parce que je vais aller me cacher, et vous aurez jamais la clé ! Mouahaha !
Raaah, il court trop vite ! Où est-ce qu'il est allé s'cacher ?!
Mais... Comment tu m'as retrouvé ?! Quoi ? Tu m'as juste parlé au cas où ? Pfff ! Pas la peine d'insister, t'auras pas la clé !
Eh ben je m'en fiche, je vais me mêler à la foule et vous aurez jamais la clé ! Mouahaha !
Mais... Comment tu as su que j'étais là ?! Bah, pas grave ! Cette fois-ci, je vais gagner et fuir avec succès !
Me voilà fait comme un Rattata... Enfin, c'est ce que tu crois ! J'ai bien trop peur de me faire gronder par madame Liv pour abandonner si vite ! Essaie donc de m'attraper sur le monorail, si tu peux !
Hé, la Team Yell ! Allez chercher Nabil. On a besoin de lui pour encercler le fugitif à la gare.
T'as fait un super boulot, <var>. Tellement super que ça m'inspire une chanson...
Une chanson... ♪ C'est tout ce que je peux offrir... ♪
Une chanson... ♪ Afin de vous soutenir... ♪
Peut-être est-ce inutiiile ! ♪ Peut-être est-ce futiiile ! ♪
Malgré tout, je chante... Je chante... ♪ Oh baby... ♪
Peterson !
Petersooooon !
Han, c'est Peterson ! Il fait une performance de rue ? Mais pourquoi ?
Pour le coup, ce serait plutôt une performance de gare... Allons voir de plus près !
Peterson ! On a la clé ! On peut prendre le monorail pour aller à la Shehroz Tower, maintenant !
<var> ! Nabil ! C'est maintenant ou jamais ! Allez-y !















