La source du héros... Maintenant, ces bains sont réservés aux Pokémon, mais on raconte que c'est ici que le héros de Galar serait venu se délasser et panser ses plaies, après la bataille contre la créature maléfique. Enfin, je dis « le héros », mais on a découvert qu'il y en avait deux, en fait.
Cette histoire de héros, ça m'intrigue... J'aimerais vraiment avoir plus d'infos.
Eh ! Vu que vous avez rencontré un Pokémon mystérieux dans la Forêt de Sleepwood... ... peut-être que vous êtes destinés à devenir les héros des temps modernes, tous les deux ?
Haaan... Y'a un héros qui a une épée, et l'autre qui a un bouclier, c'est ça ? Je veux le bouclier !
Haaan... Y'a un héros qui a une épée, et l'autre qui a un bouclier, c'est ça ? Je veux l'épée !
Je me demande comment se battaient les héros...
Allez, <var> ! On montre à Sonya comment les vrais héros se battent ?
Ça me va !
OK, mais laisse-moi cinq minutes.
Je m'améliore de combat en combat ! Je suis peut-être pas si différent d'un héros ! Je suis bien décidé à gagner contre tout le monde, mon frangin et toi inclus !
Pas de souci, prends ton temps !
Sonya, je sais pas si c'est le curry que tu nous as payé ou quoi, mais j'ai trop la forme ! Tu vas voir, on va te faire un combat du tonnerre !
C'est pas ça qui va faire avancer mes recherches, mais je m'en fiche ! Je veux le voir, ce combat ! Laissez-moi soigner vos Pokémon en vitesse, avant.
Allez, une petite démo, cadeau du futur Maître !
Merci, vous deux. C'était un super combat. Tarak ne va pas rester invaincu longtemps, à ce rythme !
Sinon, c'est quoi le plan pour vous, maintenant ? Perso, je vais aller faire un tour dans la Forêt de Sleepwood, j'ai ma petite enquête à mener.
Je vais retenter ma chance à l'Arène jusqu'à ce que je réussisse à avoir le Badge ! Une fois que ce sera fait, je filerai vers la Route 9, direction Smashings. Sur ce, j'y vais. À plus !
J'espère que ça lui aura un peu remonté le moral, cette petite pause... Tarak se fait un sang d'encre quand Nabil ne va pas bien. Et toi aussi, j'imagine. Enfin bref. À plus !
