Ah, <var> ! Joins-toi à nous et fêtons ta victoire !
Tiens ! Tu as été invitée, toi aussi ?
Oh, mais vous vous connaissez ? Merveilleux ! Je vous en prie, prenez place.
Skifford est une ville qui vit traditionnellement des produits de la mer. Quitte à aller au restaurant, le choix ne se pose pas ! Il faut manger local ! Tous les plats de la carte sont plus délicieux les uns que les autres, vous ne serez pas déçues.
Je suppose que cette chère Professeure Magnolia se porte toujours comme un charme ?
Nous lui devons beaucoup, voyez-vous. C'est elle qui a découvert comment utiliser le pouvoir des Étoiles Vœu pour dynamaxer les Pokémon. Sans ses travaux, jamais nous n'aurions pu fabriquer des Poignets Dynamax.
Oui... Mais nous sommes encore loin d'avoir élucidé tous les mystères du Dynamax. Je dois avouer que ça la préoccupe.
Elle me force même à emporter un détecteur de Sources d'Énergie dès que je sors.
Oh ! Un détecteur de Sources d'Énergie ! C'est si pratique, ces petites choses. Vous savez, c'est grâce à eux que nous avons découvert ces lieux riches en Galarions qui permettent aux Pokémon de se dynamaxer !
Mais je suis navré d'apprendre que cette chère Professeure Magnolia est préoccupée. Si seulement je pouvais faire quelque chose...
... Hmmm, j'ai peut-être une idée. Liv, veux-tu bien donner à Sonya l'autorisation de visiter la salle des reliques de Kickenham ? Je suis persuadé que la clé des secrets du Dynamax est liée à l'Histoire de notre région.
C'est noté, monsieur le président. Je vais arranger cela.
Sur ce, dois-je vous rappeler que l'heure tourne, monsieur le président ?
Quoi ? Déjà ? Oh non, j'aurais voulu discuter avec <var>... C'est dommage, mais que voulez-vous ? C'est la dure vie de PDG. Mon temps ne m'appartient pas, je ne vis que pour Galar. Mais quel genre d'homme serais-je, si je faisais attendre ceux qui ont besoin de mes lumières ?
Pfff... Il fallait vraiment qu'il me parle de la salle des reliques ? Je suis obligée d'y aller, maintenant... Mais bon, il a sans doute raison... Si j'ai bien une chance de trouver des infos sur la légende, c'est là-bas.
Au fait, tu as obtenu le Badge Eau ? Bravo ! Donna est une adversaire coriace ! Tu as bien mérité cette CT, pour la peine.
En parlant de Donna, c'est une bonne copine ! Je vais aller lui faire un petit coucou. À plus, Challenger !
