...
...
<var> vous observe sereinement.
Voulez-vous vous armer <var> pour capturer <var> ?
Wieeeld !
Wooold !
<var> semble vouloir vous mettre à l'épreuve !
Incroyable !
C'est comme si le véritable roi de Galar t'avait reconnue digne de lui !
...
...
Ah...
Quel sublime combat ! Cela remet bien des choses en perspective.
Quel sublime combat ! Cela remet bien des choses en perspective.
Dire que nous ne nous préoccupions que de savoir qui avait sa place sur le trône... Nous étions bien frivoles. J'ai honte de nous.
Dire que nous ne nous préoccupions que de savoir qui avait sa place sur le trône... Nous étions bien frivoles. J'ai honte de nous.
Dites donc, le chevelu.
Dites donc, le chevelu.
Vous êtes toujours aussi polis, à ce que je vois. Je sais pas à quoi je m'attendais.
Mon aîné et moi-même sommes prêts à subir la punition encourue pour nos crimes. Conduisez-nous donc à l'endroit le plus approprié pour que nous puissions faire amende honorable.
Mon puîné et moi-même sommes prêts à subir la punition encourue pour nos crimes. Conduisez-nous donc à l'endroit le plus approprié pour que nous puissions faire amende honorable.
Si vous voulez vous faire pardonner, un conseil : commencez par être un poil moins hautains.
Non, mais franchement...
<var>, je crois que je mesure enfin toute ton envergure. Tu es digne du titre de Maître.
Cela dit, j'aurais un service à te demander. Oublie-moi un peu, OK ? À chaque fois que je t'accompagne, c'est des ennuis sans fin.
Professeure !
Je sais que je ne suis pas digne d'espérer votre pardon. Sachez toutefois que je suis vraiment désolée d'avoir trahi votre confiance.
J'avoue que ça m'a fait mal, sur le moment, mais merci pour la leçon ! Hum, ça sonne un peu aigri, dit comme ça...
Bonne continuation, Professeure. Je vous souhaite une longue carrière.
Bon, faisons le point ! Les deux tocards sont hors d'état de nuire. J'espère que <var> va bien...
*Motidring* *Motidriiing*
C'est ton Motismart ou le mien ? Ah, c'est le tien. C'est Nabil, à tous les coups.
Hé, <var> ! C'est moi ! En fait... Eh ! Du calme !
Groaaargh !
Groaaargh !
T'as entendu ? Je suis avec <var> !
Tout va bien ?!
T'es où ?
Ouais, mais <var> sème un peu la pagaille dans la Forêt de Sleepwood ! J'essaie de le calmer, mais je galère !
Dans la Forêt de Sleepwood ! <var> sème un peu la pagaille, hein ! J'essaie de le calmer, mais je galère !
Tu peux venir me donner un coup de main ?
Je t'attends dans la forêt !
Ah là là, ce Nabil, on s'ennuie jamais avec lui.
Wieeeld !
Wooold !
On dirait que <var> se fait du souci, dans sa Poké Ball.
Nabil et <var> nous attendent dans la Forêt de Sleepwood. Allons vite les rejoindre !
