Hello à toi, jeune Dresseurse ! Pardon, je te coupe dans ton élan, mais...
Tu viens de sortir du Laboratoire Pokémon, donc ça veut dire que tu as un Pokédex ! Et ça tombe bien, parce que j'adore donner des trucs aux petits jeunes qui démarrent dans la vie.
Tiens, prends cette Potion ! Quand les PV, ou Points de Vie, d'un de tes Pokémon sont dangereusement bas et que sa santé vacille, hop, une Potion, et ça repart ! Tu peux utiliser les Potions en plein combat, aussi !
Un autre conseil, si je puis me permettre : la connaissance, c'est la clé de la réussite ! N'hésite pas à parler aux gens et à lire toutes les pancartes que tu croises sur ta route !
