Voici la Mission d'Arène de Skifford ! Le but, c'est d'arriver à sortir du labyrinthe.
Enfin, ce ne sera pas si simple, car il se peut que l'eau te bloque le passage !
Comment faire dans ce cas, me demandes-tu ? Eh bien, qui sait... Peut-être qu'appuyer sur les boutons pourrait aider ?
En avant ! C'est parti pour la Mission d'Arène !
Je peux t'aider ?
Je dois faire quoi, déjà ?
Je voudrais déclarer forfait...
Non merci ! Tout va bien !
Appuie sur les boutons pour réguler l'arrivée d'eau et atteindre la sortie !
Si tu déclares forfait, tu devras tout reprendre depuis le début, la prochaine fois. Ça te va ?
N'hésite pas à retenter ta chance plus tard !
Allez ! Bonne chance !






Et c'est parti pour la Mission !
Mission accomplie !
Il faut bien réfléchir à l'ordre dans lequel appuyer sur les boutons !


