T'as vu ça ? Y'a des Challengers partout ! Quand je pense que ce sont nos rivaux...
C'est quoi, son problème, à lui ?
Enfin bref. Allons nous inscrire !
C'est pour le Défi des Arènes ? Vos Lettres de Recommandation, s'il vous plaît.
Oh... Vous êtes recommandée par le Maître en personne ? C'est la première fois que je vois ça !
Moi aussi, je suis recommandé par le Maître !
Le Maître a recommandé deux personnes ?! Mais qui êtes-vous ? Des célébrités ?
Moi, c'est Nabil, je suis le petit frère du Maître ! Et je suis bien décidé à le détrôner !
Très bien, si vous le dites. Juste un instant...
Et voilà ! Vous êtes maintenant tous les deux inscrits au Défi des Arènes. Veuillez maintenant choisir votre numéro de dossard. Il sera ensuite imprimé sur votre uniforme.
Le numéro <var>, je note ! Voici un Bracelet Défi, tous les Challengers doivent en porter un.
Le Défi des Arènes commence dès demain, ici même. Tous les Challengers peuvent loger au Rozbouton d'Or en attendant la cérémonie d'ouverture.
Trop sympa, le président de la Ligue ! Grâce à lui, on peut passer la nuit à l'hôtel gratos ! Bon allez, je vais m'enregistrer. À plus !
T'as l'air complètement perdu, mone, ma pauvre. T'es d'la cambrousse, j'parie ! Le prends pas mal, j'suis pas habituée aux grandes villes non plus.
Moi ? Je suis recommandé par le président de la Ligue en personne. Tu comprends ? Le Défi des Arènes, c'est le principe de l'écrémeuse. La crème remonte à la surface pendant que les déchets s'échouent au fond. Et moi, je suis la crème de la crème. Alors hors de mon chemin, et en vitesse.


Vous cherchez le Rozbouton d'Or ? En sortant du stade, prenez la direction de la Route 3. L'hôtel n'est pas loin, vous verrez.

