Flammm ?
Larrrm...
Ouis ! Ouis !
Qu'il est mignon, ce petit <var> ! Tu as très bien choisi, mon chéria chérie ! Au fait, Tarak m'a dit que tu comptais aller à Brasswick pour récupérer un Pokédex ?
C'est super ! Je vais te donner un peu d'argent de poche pour la route, tiens ! Comme ça, tu pourras t'acheter des Potions ou d'autres bricoles au Centre Pokémon !


Ton <var> va se battre de toutes ses forces pour toi, alors tu dois veiller sur lui !
Bino !
Léon !
Tempo !
Mon joli petit <var> ! Je te confie <var> !
Et n'oublie pas, si tu as des soucis, tu peux toujours rentrer à la maison pour te reposer !
