Tu te souviens, quand on est partis de Paddoxton ?
Le frangin venait tout juste de nous donner nos Pokémon. Et maintenant, on est là. À deux doigts d'entrer dans l'Histoire !
Je m'étais promis de devenir le Maître, en partant. C'est le moment de vérité !
L'affrontement des Challengers ayant remporté le Défi des Arènes prend fin ! Et la victoire du Tournoi des Médaillés revient à... <var> !
Tu te souviens, quand Sonya nous disait qu'on deviendrait peut-être des héros ? Pour être honnête, je m'en suis jamais senti capable...
Mais toi ! Tu vas accomplir de grandes choses ! Je le sens !
Bravo à toi et <var> !
Bravo à toi, <var> ! Et à <var> et toute ton équipe !
