Bienvenue ! Comme tu le sais déjà, je suis Kabu, le Champion du type Feu ! Si tu es ici, c'est que tu as vaincu les équipes Plante et Eau de Percy et de Donna. Bravo !
Laisse-moi te dire une chose sur les combats Pokémon : l'entraînement, ça ne fait pas tout. Je sais... c'est ironique, venant d'un coach. Tout le monde peut s'entraîner. Mais il faut aussi être capable de tout donner au moment crucial.
Bravo ! Tu as su tout donner pour réussir avec brio mon épreuve, qui est souvent considérée comme le premier véritable obstacle du Défi des Arènes. J'ai beau avoir des années d'expérience et d'entraînement, cela ne suffit pas face au talent ! J'aime rencontrer des Dresseurs comme toi, qui me font réaliser que j'ai encore des choses à apprendre !
Ton Pokémonéquipe et toi, vous irez loin ! Je le sens ! C'est une bien belle rencontre sportive que nous avons vécue, aujourd'hui.
Je te donne ce Badge Feu, en récompense de ta victoire !
Vous pouvez maintenant capturer des Pokémon jusqu'au niveau 35 !
Ici, à Galar, les Pokémon Dynamax sont les stars du stade. Leurs combats font partie intégrante de la culture.
Et c'est chaque nouvelle génération de Dresseurs qui permet à cette culture d'être perpétuée ! Tradition n'est pas stagnation. C'est le sang neuf qui nous force à évoluer et à nous adapter aux temps modernes. Nous autres adultes sommes là pour vous soutenir, vous, les jeunes !
Voulez-vous retourner à la réception ?
