Tiens ?
Professeure Sonya, vous avez de la visite !
Salut, <var> !
C'est qui ?
Tu as une assistante ?
C'est mon assistante ! Eh oui ! Je suis super occupée, en fait, avec toutes mes recherches, donc j'ai besoin d'aide.
Bien vu ! Je suis super occupée en fait, avec toutes mes recherches, donc j'ai besoin d'aide.
J'ai récupéré toutes les Étoiles Vœu rassemblées par Shehroz, elles sont maintenant ici, au labo.
Et c'est mon assistante qui s'occupe de tout classer ! Elle est super efficace ! Je suis bien contente de pouvoir compter sur elle !
Mais non... Vous me flattez...
Voici donc notre nouveau Maître, <var> ? Enchantée, c'est un véritable honneur !
Viens voir ! J'ai un truc à te montrer !
Tu te souviens de mon détecteur de Sources d'Énergie, pour repérer les coins à Dynamax ? C'est pas sorcier, il détecte les endroits où il y a de fortes concentrations de Galarions.
Et tu sais quoi ?
Tout à l'heure, quand Jean-Machin et Jean-Truc étaient là, le détecteur s'est affolé.
Mais alors...
Et donc ?
Oui !
Eh bien...
Tu peux les retrouver en les suivant à la trace grâce aux Galarions !
Leurs noms sont tellement absurdes... Je refuse de m'encombrer le cerveau avec ça. Ce sera « les clowns », et basta.
Bref !
J'ai placé des détecteurs de Sources d'Énergie un peu partout dans Galar. Et là...
Activatiooon !!!
Ouah, je m'attendais pas à ça ! Regarde ce pic ! Ça vient du Stade de Greenbury !
Bon, tu me diras, qui dit Stade de Greenbury, dit Dynamax, donc c'est normal d'y trouver des Galarions. Mais un pic de cette ampleur ? Il y a quelque chose qui cloche !
Est-ce que ce serait Éthernatos ? Non. Tu l'as capturé. Ouais, plus j'y réfléchis, plus je me dis que c'est forcément les deux clowns.
Bref ! Je crois que c'est une mission pour le nouveau Maître de Galar !
J'ai mis ta Carte à jour pour que les pics de Galarions soient affichés. Jettes-y un œil.
Je te laisse faire un saut à Greenbury et voir ce qui se passe là-bas. Moi, je vais essayer de me renseigner sur les deux clowns.
Je suis très heureuse de pouvoir œuvrer aux côtés de Professeure Sonya ! Si jeune et déjà titulaire d'un doctorat... Quel talent !
