Le Stade de Kickenham n'est pas qu'un simple stade, car on y trouve également un réacteur !
Attends, je vais te montrer sur ma tablette, ce sera plus clair.
Tu vois ? C'est simple, expliqué comme ça.
L'énergie est absorbée par la tour du stade...
Puis on la transforme en électricité grâce à un réacteur au sous-sol pour alimenter tout Galar !
Le mode de vie de notre société induit des besoins considérables en eau, gaz et électricité. Sans ces sources d'énergie, tout s'écroulerait.
La mission de mon conglomérat est de trouver le moyen d'utiliser la puissance des Étoiles Vœu pour améliorer le quotidien de chacun.
Ah, voilà que je me fais tirer les oreilles par Liv ! Il est vrai que l'heure tourne, je dois retourner travailler.
Au fait, tu devrais aller voir la salle des reliques ! Elle est à la sortie de la ville, juste avant la Route 6.
