Seuls certains Pokémon peuvent apprendre les capacités fusion que j'enseigne. Ça t'intéresse ?
Pas de problème, c'est ton choix ! Si tu changes d'avis, reviens me voir.
C'est dommage, tu n'as pas de Pokémon pouvant apprendre ces capacités !
À qui veux-tu en enseigner une ?
Visiblement, <var> ne peut pas les apprendre...
Un Œuf... Tu veux que j'enseigne ma capacité à... un Œuf ?
Mais... <var> a déjà appris une capacité fusion !
Quelle capacité doit être oubliée ?
<var> apprend <var> !
1, 2, ... ... Tadaaa ! <var> a oublié <var>. Et... Il apprend <var> !
La clé pour tirer parti des capacités fusion, c'est d'en combiner deux de types différents !
Bonjour ! J'ai une question : voyages-tu encore avec un Pokémon Feu, Eau ou Plante que tu as reçu d'un Doyen ? Car je peux lui apprendre une capacité très spéciale : la capacité fusion ! Je ne peux toutefois l'enseigner qu'aux Pokémon assez attachés à leur Dresseur...
Veux-tu que j'enseigne une capacité fusion à l'un de tes Pokémon ?
Je ne peux enseigner aucune capacité à ton équipe actuelle...
Je vois... À bientôt, alors !
À quel Pokémon veux-tu que j'enseigne une capacité ?
Je ne peux pas enseigner ma capacité spéciale à ce Pokémon...
Quoi ? Tu veux que j'apprenne cette capacité à un Œuf ? C'est une blague, j'espère ?
J'ai bien peur que ton lien avec ce Pokémon ne soit pas assez fort.
Hmmm... Je peux me tromper, mais il me semble que ce Pokémon connaît déjà cette capacité !
Veux-tu que j'enseigne la capacité <var> à <var> ?
Mes Pokémon préférés, ce sont tous ceux qu'on peut recevoir d'un Professeur Pokémon ou d'un Doyen, et toutes leurs évolutions ! Je les aime tellement que j'ai décidé de leur enseigner des capacités spéciales : les capacités fusion ! Ne me remercie pas, ça me fait plaisir !
Choisissez une capacité à oublier pour faire place à <var>.
<var> n'a pas appris <var>.
