Draco-Météore, c'est la plus puissante des capacités de type Dragon ! Veux-tu que j'enseigne cette technique à un de tes Pokémon ?
C'est ton choix, et je le respecte. Une capacité aussi puissante n'est pas facile à maîtriser !
Ce Pokémon pourrait sans doute apprendre cette capacité formidable, mais j'ai bien peur qu'il ne se soit pas encore suffisamment lié d'amitié avec toi...
Navré, mais ton Pokémon ne peut pasaucun de tes Pokémon ne peut apprendre cette technique ! Reviens me voir lorsque tu auras un Pokémon adéquat !
Très bien. Choisis celui qui devra apprendre ma capacité !
Désolé, mais ce Pokémon ne peut pas apprendre cette capacité !
C'est un Œuf... Je ne peux pas lui apprendre de capacité.
Ce Pokémon connaît déjà Draco-Météore...
Draco-Météore est certes la plus puissante des attaques de type Dragon, mais sache que l'Attaque Spéciale de ton Pokémon baissera beaucoup après chaque utilisation !
Choisissez une capacité à oublier pour faire place à <var>.
<var> apprend <var> !
1, 2, ... ... Tadaaa ! <var> a oublié <var>. Et... Il apprend <var> !
<var> n'a pas appris <var>.
Quelle capacité doit-il oublier ?
