... Vous voilà.
Je me doutais que tu choisirais la Tour de l'Eau, donc j'ai décidé de t'attendre ici.
Je me doutais que tu choisirais la Tour des Ténèbres, donc j'ai décidé de t'attendre ici.
Wushours, mon p'tita p'tite <var>. Vous vous êtes bien battus jusqu'ici !
Wushou !
Il est temps d'affronter votre dernier adversaire... Qui donc ? Bibi, pardi !
Et, une fois n'est pas coutume, je vais passer en mode sérieux pour ce combat ! Hohoho !
Voici votre dernier enseignement. Tel le Pokémon poisson qui ne peut subsister dans une eau trop claire, vous devez trouver le juste équilibre...
L'heure est venue pour moi de vous révéler toute la puissance cachée de l'Eau ! En garde !
L'heure est venue pour moi de vous révéler toute la puissance cachée des Ténèbres ! En garde !
Ce rouleau sur le mur est de toute beauté !
Je constate que Wushours n'est toujours pas avec toi...
Soit. Battons-nous.
Vous ne pouvez plus faire marche arrière !
