Te voilà enfin, <var> ! J'ai failli me fossiliser à force de t'attendre !
Rien à voir avec la Forêt de Lumirinth, ici... Il fait tellement chaud et humide que je dégouline de sueur...
Quand on s'est partagé la tâche avec Sonya, elle a choisi d'aller faire ses recherches dans une zone gelée... Si j'avais su qu'il ferait aussi chaud, ici, j'aurais choisi le froid...
J'ai fait un petit tour dans la Forêt Flexion en t'attendant, et j'y ai aperçu des Fragilady et des Verpom.
Je sais que leur fleur et leur fruit produisent du miel, alors allons en chercher pour voir si c'est celui que Shifours apprécie !
Dans la Forêt Flexion, on devrait pouvoir trouver du miel auprès des Fragilady ou des Verpom. Allons en chercher pour voir si c'est celui que Shifours apprécie !
