Vas-y, Ramoloss ! Donne tout ce que t'as !
Ramoloss, un peu d'élégance, je te prie !
Ramooo...
Gnnn ! Tu voudrais pas faire un petit effort ?!
Tous mes efforts auraient-ils donc été vains ?... Non, c'est impo-psy-ble !
Parce que bon, faudrait quand même qu'on lui montre de quel bois on se chauffe !
Je dois m'améliorer pour lui prouver ma valeur !
Hein ? <var> ? T'étais là, toi ?!
<var> ?! Comment as-tu su que j'étais ici ?! Aurais-tu utilisé Prescience ?
Tu t'entraînes ?
Ça va ?
Hein ?! Parce que ça te regarde, peut-être ?! J'crois pas, non !
Je m'entraînerais ici, caché ? Moi ?! Je suis bien trop distingué pour m'abaisser à cela !
Hein ?! Bah, ouais, bien sûr que ça va ! Toi aussi, ça a l'air d'aller... Enfin, c'est pas comme si ça m'intéressait vraiment.
Que me vaut cette question impromptue ? Ma foi, je me porte incommensurablement mieux que toi, cela va sans dire.
Tu ferais bien d'oublier fissa ce que t'as vu !
Je te prierais d'utiliser Amnésie pour oublier ce dont tu viens d'être témoin...
Et en échange, on dit qu'il s'est rien passé, OK ?
Cet échange a conclu notre accord : tu devras désormais faire comme si de rien n'était.
Toi aussi, tu devrais t'entraîner. Allez, ciao !
Sur ce... Téléportation !!!
Raaa ?
