Te revoilà, mon p'tita p'tite <var> !
Tu as trouvé les Maxi Champis ? Bravo ! Ou « GG », comme disent les jeunes !
Tous les autres disciples se sont malheureusement perdus dans la forêt pendant leurs recherches...
Ils ont donc passé plus de temps à chercher la sortie que des Maxi Champis...
J'ai bien peur que vous ayez tous échoué à cette épreuve... Enfin, sauf <var>, évidemment.
Bref, j'ai faim. Allons plutôt voir ce qui se passe en cuisine ! À la souuupe !
Et voilà ! Elle est parfaitement assaisonnée !
Il ne reste plus qu'à ajouter les Maxi Champis que tu as gentiment apportés !
*Souffle souffle* Patrooonne ! Attendeeez... ! *Souffle*
Madame Apia ! A-attendez un instant... !
Sophora ?
Saturnin ?
Eh bien, que t'arrive-t-il ?
*Souffle souffle* Fiou...
*Souffle souffle* Pfiou...
Moi aussi... j'ai trouvé... des Maxi Champis... !
J'ai... j'ai également trouvé les Maxi Champis !
Vraiment ? C'est merveilleux ! Bravo, ma p'tite Sophora !
Vraiment ? C'est merveilleux ! Bravo, mon p'tit Saturnin !
Tu es la deuxième à avoir réussi l'épreuve !
Tu es le deuxième à avoir réussi l'épreuve !
J'ai... j'ai réussiii ! Ouin ! *Snif*
J'ai réussi... Je... je ne puis retenir mes larmes...
Voyons, Sophora, il n'y a pas de quoi pleurer ! Bravo à toi !
Voyons, Saturnin, il n'y a pas de quoi pleurer ! Bravo à toi !
Maître... Patronne... Est-ce que je peux faire un tout petit caprice, pour une fois ?
Madame Apia... Maître... Puis-je me permettre un caprice d'enfant ?
Vous pouvez utiliser les Maxi Champis que j'ai apportés pour préparer la Maxi Soupe ?
Pourriez-vous utiliser les Maxi Champis que j'ai récoltés pour préparer la Maxi Soupe ?
Je veux que tout le monde puisse goûter au fruit de mes efforts !
Je veux que tout le monde goûte au fruit de mon dur labeur !
Sophora...
Saturnin...
Il n'y a absolument aucun problème !
Par contre, je me dois de souligner que c'est loin d'être ton premier caprice...
Par contre, je me dois de souligner que c'est loin d'être ton premier caprice...
Patronne... ! Vous êtes la meilleure ! Merci, merci, merci !
Madame Apia... ! Merci infiniment...
J'espère que ça ne te dérange pas, <var> ?
C'est si rare de voir Sophora faire preuve d'une telle détermination...
C'est si rare de voir Saturnin faire preuve d'une telle détermination...
Alors pour l'encourager, j'aimerais utiliser ses Maxi Champis.
Alors pour l'encourager, j'aimerais utiliser ses Maxi Champis.
Cela signifie que tu peux utiliser ceux que tu as ramassés comme bon te semble !
Et ne t'inquiète pas, cela ne change rien au fait que tu as bel et bien réussi l'épreuve !
Tu repars avec 3 Maxi Champis ! Tu en as, de la chance !
C'est prêt !
Voici la spécialité du Dojo de la Maîtrise : la Maxi Soupe !
Miam ! Bon appétit, les n'enfants !
Bon appétiiit !
Vous buvez une grande gorgée de Maxi Soupe !
Au fait, je ne t'ai pas encore tout dit sur les incroyables effets de cette soupe !
Lorsqu'on avale une grande lampée de Maxi Soupe du Dojo de la Maîtrise...
Vous ressentez une énergie se propager en vous ! Serait-ce... la puissance du Dynamax ?!
... il ne se passe absolument rien de spécial quand on est humain, donc rassure-toi !
Par contre ! Si un Pokémon en boit, les effets sont spectaculaires !
Si le Pokémon en question en a le potentiel...
... il pourra se gigamaxer au lieu de se dynamaxer, et ainsi revêtir une nouvelle apparence !
Dorénavant, il y aura toujours un disciple chargé de préparer cette soupe dans la cuisine.
N'hésite surtout pas à lui parler si tu veux qu'il te concocte une Maxi Soupe !
Sur ces belles paroles...
Encore bravo à vous deux d'avoir réussi la Deuxième Épreuve !
Et...
Merci pour la bonne soussoupe !
Merciii !
Oh, <var> ! Pourrais-tu passer me voir dans le salon tout à l'heure, s'il te plaît ?
Hein ? Le maître t'a convoquée, toi aussi ?
Plaît-il ? Aurais-tu également été convoquée par le maître ?
Je me suis fait courser par des Venipatte à travers toute la Forêt Flexion...
Tu es à peine arrivée et tu as déjà réussi deux des Trois Épreuves sans effort ! Comme quoi, Sophora a vraiment l'œil pour repérer les Dresseurs talentueux !
Tu es à peine arrivée et tu as déjà réussi deux des Trois Épreuves haut la main ! Comme quoi, Saturnin a vraiment l'œil pour repérer les Dresseurs talentueux !
Essaie de donner un Maxi Champi à un de tes Pokémon en combat ! Son deuxième effet va te surprendre !
En fait, la Deuxième Épreuve consistait à s'arracher le peu de Maxi Champis qui restait...
Je suis bien content d'avoir échappé à la corvée de soupe !
Tu as été convoquée par le maître, non ? Ne tarde pas trop à aller le voir !
On a poursuivi des Ramoloss. On a chassé du Maxi Champi. Que nous réserve la prochaine épreuve ? J'ai un peu peur de le découvrir...
Bravo ! Tu as encore réussi !
Sophora et toi êtes les seules disciples à avoir su venir à bout de cette épreuve. Je pressens le début d'une belle rivalité !
Saturnin et toi êtes les seuls disciples à avoir su venir à bout de cette épreuve. Je pressens le début d'une belle rivalité !
Elle était très bonne, cette soupe !
Le disciple qui prépare la soupe est un véritable cordon bleu ! Il faut dire qu'il s'est entraîné assidûment pour peaufiner sa recette !
