M-mais c'est quoi, ce truc ?!
Sa tête est ÉNORME... et il a une monture ?!
Roronne ! Ro, roronne !
Qu-quoi ?! Ce truc parle ?!
Couro noro !
Qu-qu'est-ce que tu racontes ?
Rounno, ennoruoc !
Bah, j'en sais rien, moi... Si tu le dis ?
Mais au fait, t'es quoi, exactem... ?
Et c'est reparti... Aaaaargh !
Humaine !
Grâce à vous deux, mon fidèle destrier est revenu à mes côtés.
En outre, j'ai recouvré mes pouvoirs d'antan.
Moi qui pensais que les humains ne croyaient plus en moi... Je me sentais si seul, sans leur soutien et sans mon fidèle destrier...
C'est à toi que je dois la fin de cette triste période.
Je ne pourrai jamais assez te remercier.
Quoique...
Je vais te donner l'opportunité de me capturer. Mais sache que cette tâche ne sera pas aisée, maintenant que j'ai récupéré mes pouvoirs.
Si tu y parviens, je reconnaîtrai ta valeur et t'accompagnerai dans ton aventure.
Je te laisse effectuer tous les préparatifs dont tu as besoin pour m'affronter.
Mais tout d'abord...
Renvoyons cet humain en lieu sûr.
Ce serait cruel de le laisser prendre froid par ce temps glacial.
