... Te voilà.
Te voici donc.
Je t'explique le plan. Un : je te bats. Deux : j'obtiens l'Armure Secrète.
Sache que je compte bien remporter ce combat et m'emparer de l'Armure Secrète.
Et trois : je deviens Championne d'Arène de type Poison !
Grâce à elle, ma destinée s'accomplira et je deviendrai le Champion d'Arène de type Psy !
Il est hors de question que je perde face à toi alors que je suis si proche du but...
La défaite n'est point envisageable.
Je vais tout donner, cette fois-ci. T'es prête à morfler ?!
Je combattrai de toutes mes forces ! Es-tu prête à te battre ?
Vraiment ? Je te fais une déclaration de guerre, et c'est tout ce que tu trouves à dire ? Pfff...
Comment ça, « non » ? Quelle impertinence !
Nan, mais ! Viens pas me parler si c'est juste pour dire « non » ! J'ai pas que ça à faire, moi !
*Soupir* Épargne-moi tes simagrées et reviens me voir quand tu te seras décidée !
Alors, on peut commencer ?
Bon courage !
On est tous avec vous !
Approchez, les n'enfants ! C'est l'heure de l'épreuve finale !
À vos marques...
Prêts...
Fightez !!!
Le combat est terminé !
Et notre p'tite <var> remporte la Troisième Épreuve !
Bravooo !
Vous avez été incroyables !
Trop bien, ce combat !
Félicitations à vous deux !
*Soupir* J'ai perdu...
Ma défaite est totale...
Même en trichant, j'ai pas pu t'arracher la victoire.
Quelle ironie du sort... ! Dire que j'ai mis au point la pire des ruses pour t'évincer... en vain.
Je doute que quelqu'un avec un talent inné comme le tien puisse comprendre, mais...
Une personne aussi jeune et douée que toi ne comprendra peut-être pas, mais...
... j'ai vraiment tout donné cette fois... Et j'ai perdu... Je me sens complètement vidée.
... je réalise enfin que je ne suis qu'un homme ordinaire qui a combattu de toutes ses forces... en vain.
Je crois que l'univers m'envoie un signe... Je ferais mieux d'abandonner mon rêve de devenir Championne d'Arène...
Cela signifie sans doute qu'il était présomptueux d'espérer un jour devenir Champion d'Arène...
De toute façon, après ce qui s'est passé aujourd'hui, c'est qu'une question de temps avant que je me fasse virer du dojo...
Ma vilenie me vaudra sûrement d'être chassé du dojo...
Du coup, je t'en voudrais pas si tu me balançais. T'as qu'à tout raconter au maître, je m'en fiche.
Entre nous, je ne t'en voudrais pas si tu racontais tout au maître.
Très bien.
Je ne dirai rien.
... Je suis désolée...
... Pardonne-moi.
... Hein ? M-mais pourquoi ? Je te l'ai carrément faite à l'envers ! C'est tout ce que je mérite !
Plaît-il ? Mais pourquoi ?! Réalises-tu que j'ai vendu mon âme au type Ténèbres pour te vaincre ?
Mais j'étais déjà au courant, les n'enfants !
Le p'tita p'tite <var> montre autant de bienveillance envers ses Pokémon qu'envers ses rivaux... Et c'est là que repose toute sa force !
M-maître ?!
M-maître !
J'ai une part de responsabilité dans ce qui s'est passé, donc j'aimerais également m'excuser.
J'ai une part de responsabilité dans ce qui s'est passé, donc j'aimerais également m'excuser.
Sophora. Tu ne t'es pas battue à la loyale au cours de cette dernière épreuve...
Saturnin. Tu ne t'es pas battu à la loyale au cours de cette dernière épreuve...
Mais au fond, je sais que tes actions découlent d'un puissant désir de t'améliorer, et c'est tout ce que j'attends de mes précieux disciples.
Mais au fond, je sais que tes actions découlent d'un puissant désir de t'améliorer, et c'est tout ce que j'attends de mes précieux disciples.
*Snif* Maître... Merci... <var>... Pardon... *Snif*
M-maître... Vos paroles me vont droit au cœur... <var>... J'ai si honte de ma bassesse...
Ta punition consiste à t'occuper des Pokémon du dojo toute seule pendant six mois !
Ta punition consiste à t'occuper des Pokémon du dojo tout seul pendant six mois !
C'est tout ?! Enfin, c'est sévère, comme punition, mais vous êtes sûr que ça suffit ?
Vraiment ? Cela suffira-t-il ? Ce châtiment n'est pourtant point à la hauteur de mes actes !
Si je te le dis ! Ce sera aussi une belle occasion de renforcer ton mental. D'accord ?
O-oui, maître !
En-entendu, maître...
C'est bon, les n'enfants ! Vous pouvez venir féliciter vos camarades !
Vous avez été absolument formidables !
J'en avais les larmes aux yeux ! Au point de ne pas bien voir la deuxième moitié du combat...
C'était du grand art !
C'était tellement beau qu'on a pleuré !
Mon p'tita p'tite <var> !
Même si tu as combattu dans des conditions défavorables, tu as réussi à l'emporter ! Bravo !
Puisque tu es venue à bout des Trois Épreuves, j'aimerais te remettre...
... l'Armure Secrète du Dojo de la Maîtrise !
Mais ne faisons pas ça ici. Rejoins-moi au dojo !
Allez, il est temps de rentrer, les n'enfants !
<var> !
Si je puis me permettre...
En fait... Euh... C'est que... ... Tiens.
Je... je souhaiterais t'offrir ceci.
T'as... t'as géré ! Voilà, je l'ai dit !
Je reconnais ainsi ta légère supériorité... Mais ne va pas le crier sur tous les toits !
Hé ! M'ignore pas comme ça !
M'ignorer ainsi... Quelle impolitesse !
Ça y est, on va enfin voir cette fameuse Armure Secrète ! Je me demande à quoi elle ressemble...
Avoue que Sophora t'a tout de même donné du fil à retordre !
Avoue que Saturnin t'a tout de même donné du fil à retordre !
Franchement, bravo !
La Troisième Épreuve n'était qu'un combat Pokémon on ne peut plus classique... Le but était-il tout simplement de jauger la puissance des participants ?
Vous parliez de quoi, tous les trois, après le match ? Le maître avait l'air sérieux...
Tu es vraiment très forte ! Tu pourrais te faire un maxi-max de sous si tu ouvrais ton propre dojo !
C'était un match incroyable ! Sophora a vraiment tout donné !
C'était un match incroyable ! Saturnin a vraiment tout donné !
J'ai cru voir le terrain briller au début du combat... J'ai rêvé ou quoi ?
Ta force est réelle et redoutable. Il me tarde de me mesurer à toi !
Félicitations !
Un jour, je deviendrai aussi forte que toi. Et là, tu feras moins le malina maligne !
Un jour viendra où comme toi, je deviendrai... Non, oublie ce que je viens de te dire.
Tout le monde cherche à gagner, mais la défaite permet également de progresser.
