Des Branches Galanoa... ♪ Pour une couronne digne d'un roi... ♪
Si tu m'apportes <var> Branches Galanoa, je pourrai te fabriquer une Couronne Galanoa ! Ça te dit ?
Oh... Pourtant, elles sont très « fashion », mes couronnes...
Tu n'as pas assez de Branches Galanoa... Promène-toi un peu à Couronneige et reviens me voir quand tu en auras trouvé !
Parfait ! Prépare-toi à être éblouie par le fruit de plusieurs décennies de pratique...
Tressi, tressa, j'aime les Galanoa ! ♪
Et voilà, une belle couronne pour toi !
Ça irait comme un gant à un Ramoloss. Reviens me voir avec des Branches Galanoa si tu veux d'autres couronnes !
Oh, un Roigada ! Je vois que ta Couronne Galanoa t'a servi. Tiens, j'ai un petit quelque chose qui devrait te plaire...
Ho ho, intéressant, ce Roigada ! Les Roigada d'autres régions sont tout aussi majestueux que les nôtres.
Avec ça, tu auras le « swag », comme on dit !
Vous recevez <var> <var> !
