Bonjour ! Tu me reconnais peut-être, je suis un styliste mondialement connu !
Oh, c'est toi ! « My hero » de l'autre fois, à Isolarmure ! Je te dois une fière chandelle !
Ah oui ! Je me souviens de vous !
Euh... Vous êtes qui déjà ?
Ta mémoire n'a d'égal que ta générosité !
Ne me dis pas que tu m'as déjà oublié ! Tu as acheté l'ensemble que j'ai conçu la dernière fois que l'on s'est vus !
D'ailleurs ! Il m'est arrivé quelque chose de « shocking », tu ne devineras jamais !
Juste au moment de sortir ma ligne de vêtements inspirée de Tarak pour profiter de sa notoriété...
Il a pris sa retraite en tant que Maître ! Tu te rends compte ?
Quelle tragédie ! À cause du nouveau Maître, ma collection ne se vend pas du tout ! Alors, pour te remercier encore une fois de m'avoir sauvé, voilà un invendu, « just for you » !
Vous obtenez <var> et <var> <var> !
Mais sache que je n'abandonne pas mon rêve de créer le prochain « big hit » !
Mon ensemble suivant surpassera tout ce que j'ai fait jusqu'à présent, et je serai riche !
Aurais-tu quelque chose d'inspirant à me montrer pour ma prochaine ligne de vêtements ? Un colosse légendaire, par exemple !
« What » ?! Attends un peu... Ce Pokémon...
Ne me dis pas que c'est un des colosses légendaires de Couronneige ?!
Hmmm... Mais je cherche quelque chose de... plus « modern », tu vois ce que je veux dire ? Reviens me voir si jamais tu trouves de quoi m'inspirer !
Splendide !!! Il s'appelle Regidrago, tu dis ? En voilà un colosse légendaire qui a de la gueule ! Ces épaulettes, c'est tellement contemporain !
Splendide !!! Il s'appelle Regieleki, tu dis ? J'ai eu un coup de foudre pour ce colosse légendaire ! Les touches de néon lui donnent un je-ne-sais-quoi tout à fait contemporain !
Ça y est ! Je déborde d'inspiration !!!
Oui ! Oui ! Oui ! Oui ! C'est ça !
Et voilà ! Ce vêtement légendaire marquera l'Histoire !
Vous obtenez <var> <var> !
Si, par hasard, tu tombes sur un autre colosse, n'hésite pas à me le montrer !
Quel génie créatif ! Je me demande d'où je tire tout ça ! Je me fais peur, parfois.
Je ne pourrai jamais assez te remercier !
L'inspiration que tu as fait naître en moi va propulser ma carrière vers de nouveaux sommets !
