Ra ?!
Vous récupérez la veste de l'uniforme de Sophora !
Vous récupérez la veste de l'uniforme de Saturnin !
Mo ?!
Vous récupérez le T-shirt et le short de l'uniforme de Sophora !
Vous récupérez le T-shirt et le short de l'uniforme de Saturnin !
Loss !!!
Vous récupérez les gants et les genouillères de l'uniforme de Sophora !
Vous récupérez les gants et les genouillères de l'uniforme de Saturnin !
Vous avez récupéré l'ensemble de l'uniforme du dojo de Sophora ! Annoncez la bonne nouvelle à maître Mustar !
Vous avez récupéré l'ensemble de l'uniforme du dojo de Saturnin ! Annoncez la bonne nouvelle à maître Mustar !
Il reste deux Ramoloss véloces à rattraper !
Il reste un Ramoloss véloce à rattraper !
Je me demande si les Ramoloss véloces ne préfèrent pas plutôt les grands espaces... Je n'en ai pas trouvé un seul dans la forêt !
Aucune trace des Ramoloss véloces de l'autre côté de la rivière... Pas étonnant, vu qu'ils nagent comme des enclumes. Ils sont forcément dans les landes !
J'ai fait quinze fois le tour de la caverne, mais il n'y avait aucune trace des Ramoloss véloces...
*Souffle souffle* J'ai... trop couru... J'ai... un point de côté... *Souffle* Si seulement... j'avais un vélo... j'aurais rattrapé... les Ramoloss véloces... en un rien de temps !
