Bonjour ! On me surnomme Trou Mama. Je suis la compagne de Trou Dad, que tu as peut-être déjà rencontré.
Ma pelle est mon associée. Avec elle, je pratique l'excavation, une activité des plus palpitantes !
Tu m'as l'air sympathique. Je vais t'offrir de l'Armurium, en souvenir de notre rencontre !
Tu pourrais tout simplement le garder... ... ou l'investir dans l'excavation pour en obtenir encore plus !
Mais attention, si la pelle se casse pendant que je creuse, l'Armurium que tu m'auras donné ou que j'aurai déterré sera perdu...
Si tu es à la recherche de sensations fortes, alors tu es au bon endroit ! Mais avant tout, tu vas devoir sauvegarder. Cela te convient ?


L'excavation comporte des risques, cela va sans dire, mais qui ne tente rien n'a rien !

Reviens me voir quand tu seras prête pour l'excavation du siècle !
Bon, je m'y mets !
Oh non... Ma pelle a buté contre une grosse pierre, elle est dans un piteux état... Ne m'en veux pas si on arrête là, d'accord ?
Tout cet Armurium que j'espérais te donner... Je crois bien qu'il est perdu...
Ainsi va la vie... Peut-être aurons-nous l'occasion de nous croiser à nouveau !
J'ai déterré <var> éclats d'Armurium !

En tout, tu pourras récupérer <var> éclats d'Armurium si j'arrête de creuser maintenant...







Souhaites-tu que je continue de creuser ?
Ha ha ! Je vois que tu es prudente. C'est tout à ton honneur.

Un... un instant !
Ma pelle essaie de me dire quelque chose... Comment... ? Tu veux continuer de creuser ?
On dirait bien que c'est reparti pour un tour !
Allons-y !

Chose promise, chose due ! Voici ton Armurium.
On me surnomme Trou Mama... Oh, mais ! Nous avons déjà fait connaissance !











Tu en as de la veine, quand même ! Allez, à la prochaine !
Oh, le destin nous a de nouveau réunies ! Tiens, voici un éclat d'Armurium pour fêter nos retrouvailles !
