Vaaal !
Arrête !
Ça suffit, maintenant !
Blizzz !
Speeectr !
Val...
Lizz !
Ectre !
Aaah !
Ronne crown !
Va... ?
Blizzz !
Speeectr !
Tu n'as rien ?
N-non, ça va... C'est comme si quelque chose m'avait protégée...
Tu as sauvé notre village ! Nous ne pourrons jamais assez te remercier...
Ce Pokémon était d'une brutalité... Jamais je n'aurais cru voir ça à Couronneige...
Il correspondait parfaitement à la description du fidèle destrier du Seigneur des récoltes dans les légendes...
... mais c'est sûrement un hasard.
Tiens... Seraient-ce des Crins Blancs ?
Tiens... Seraient-ce des Crins Sombres ?
On raconte qu'en réalisant un tissage avec ces crins et le pétale d'une fleur brillante que le Seigneur des récoltes aurait fait éclore...
... on obtiendrait les fameuses Rênes de l'Unité, qui unissent le seigneur et son destrier.
Mes propres ancêtres en fabriquaient, paraît-il. Le secret de leur confection se transmettait de génération en génération, autrefois...
Cependant, je n'ai jamais vu de fleur brillante, et de toute façon, plus personne ne confectionne ces rênes de nos jours...
... Bon ! Assez parlé de ces légendes !
Nous devons établir une stratégie pour nous tenir prêts si jamais ce Pokémon décide de revenir attaquer notre village.
Encore merci, nous te devons une fière chandelle ! Sur ce, si tu veux bien m'excuser...
Tu nous as sauvés... Merci !
Ce Pokémon serait celui de la légende ? C'est vrai qu'il lui ressemble beaucoup, mais...
On a vraiment eu de la chance que tu passes par là ! C'est grâce à toi qu'on est tirés d'affaire !
Dire que cette brute a failli me renverser ! Il m'a semblé qu'un Pokémon couronné me sauvait... C'est arrivé si vite...
Le calme est revenu... Les festivités sont déjà terminées ?
