Merci à vous deux d'être venues, mes cherères disciples !
Merci à vous deux d'être venus, mes chers disciples !
Aucun problème, maître ! Qu'est-ce qui se passe ?
Vous désiriez me parler, maître ?
Eh bien, voyez-vous...
Je vous ai demandé de me retrouver ici pour vous expliquer le déroulement de votre prochaine tâche. J'ai nommé...
« L'Épreuve 3 : l'Ultime Dénouement du Dernier Épilogue, Volume Final » !!!
« L'Épreuve 3 : l'Ultime Dénouement du Dernier Épilogue, Volume Final », vous dites ?!
« L'Épreuve 3 : l'Ultime Dénouement du Dernier Épilogue, Volume Final » ?!
« L'Épreuve 3 » ?
« L'ultime dénouement » ?
« Du dernier épilogue » ?
« Volume final » ?
Pardon ?
... Donc on parle juste de la dernière épreuve, en fait ?
Vous parlez donc de la dernière épreuve, si je ne m'abuse ?
Ben, euh... oui...
Bref. Vous êtes les seules à avoir réussi la Deuxième Épreuve !
Bref. Vous êtes les seuls à avoir réussi la Deuxième Épreuve !
Tous vos efforts vous ont permis de vous hisser ensemble jusqu'à cette dernière étape...
Mais il est désormais temps de vous départager ! « Comment ? », me demanderez-vous ! En vous affrontant, bien sûr ! Au cours d'un combat de Pokémon Dynamax !
Hein ? Un combat ? C'est ça, l'épreuve finale ?
Un duel ? C'est donc cela, la dernière épreuve ?
Exactement ! Les règles sont on ne peut plus simples : remportez la victoire, et c'est gagné !
Le vainqueur de ce combat recevra l'Armure Secrète du Dojo de la Maîtrise !
Enfin... ! Je suis à deux doigts d'arriver au top !
Hé hé hé... Enfin. Cela fait si longtemps que j'attends cet instant.
Mais...
Néanmoins...
L'épreuve se déroulera sur le Terrain de Combat, derrière le dojo.
Comme il est situé sur une Source d'Énergie, vous pourrez y dynamaxer vos Pokém...
Allez, pas une seconde à perdre !
Permettez-moi de m'éclipser !
Mieux vaut que j'aille sur place le plus vite possible pour me préparer mentalement !
Je dois aller me préparer psychologiquement au combat qui s'annonce !
Bon, allez, je file ! Des bisouuus ! Oh, au fait...
Sur ce, je tire ma révérence.
Te sens surtout pas obligée de te dépêcher, hein ! Vas-y mollo comme un Ramoloss, OK ?
N'hésite pas à prendre ton temps, tel un Ramoloss. J'ai la bonté de t'offrir un peu de répit... Profites-en pour te préparer !
...
Tu sais, la p'tite Sophora est une Dresseuse de talent.
Tu sais, le p'tit Saturnin est un Dresseur de talent.
Mais elle a toujours eu du mal à faire preuve de sérieux au dojo.
Mais il a toujours eu du mal à faire preuve de sérieux au dojo.
J'ai pourtant toujours su qu'elle pourrait faire de grandes choses avec un peu de volonté.
J'ai pourtant toujours su qu'il pourrait faire de grandes choses avec un peu de volonté.
Et depuis que tu es là, elle a enfin trouvé cette motivation qui lui manquait cruellement !
Et depuis que tu es là, il a enfin trouvé cette motivation qui lui manquait cruellement !
Alors j'espère que cette rivalité l'aidera à s'épanouir en tant que Dresseuse.
Alors j'espère que cette rivalité l'aidera à s'épanouir en tant que Dresseur.
... Toutefois, il ne faudrait pas que cette soudaine motivation l'écarte du droit chemin...
... Toutefois, il ne faudrait pas que cette soudaine motivation l'écarte du droit chemin...
Dès que tu seras prête, rends-toi sur le Terrain de Combat derrière le dojo !
L'Armure Secrète est à portée de main ! Encore un petit effort !
Sophora a l'air bien décidée à gagner ! Héhé !
Saturnin a l'air bien décidé à gagner ! Héhé !
Tu peux rejoindre le Terrain de Combat en passant par la porte au fond !
Tu vas donc affronter Sophora... Si je peux me permettre un conseil : reste sur tes gardes.
Tu vas donc affronter Saturnin... Si je peux me permettre un conseil : reste sur tes gardes.
Ce combat sera le point culminant de votre rivalité. Pas facile de choisir qui soutenir !
Bon courage pour la dernière épreuve ! On sera tous là pour vous encourager !
Sophora est partie en direction du Terrain de Combat... Je l'ai jamais vue courir aussi vite...
Saturnin est parti en direction du Terrain de Combat... Je l'ai jamais vu courir aussi vite...
C'est la première fois que j'ai l'occasion de voir le phénomène Dynamax de si près ! Youpi !
Si les premières épreuves consistaient aussi à se battre, j'aurais eu mes chances...
Tu vas te battre contre Sophora ? En duel ?! Ouah !
Tu vas te battre contre Saturnin ? En duel ?! Ouah !
« La victoire des uns fait la défaite des autres... » Oups, pardonne-moi ! Je réfléchissais à haute voix.
