Salut, chef ! T'as des Pokémon légendaires à me montrer ?
Oui !
Non, mais je veux bien combattre !
Non...
Non ? T'es pas trop d'humeur, peut-être ? Bah, c'est pas grave, ça arrive à tout le monde !
Oooh ! Tu veux me montrer lequel ?
Ben alors ? Y'a aucun Pokémon légendaire dans ton équipe ! T'avais pas remarqué ? Ha ha ha ! T'inquiète, ça arrive à tout le monde !
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Aucun
Ben alors ? T'as changé d'avis ? Ha ha ha ! T'inquiète, ça arrive à tout le monde !
C'est donc lui, Mewtwo ? Le Pokémon génétiquement modifié ? Il est drôlement pâlot, dis donc ! J'ai entendu dire qu'il était violent, mais il a l'air plutôt sage... Il a beau avoir une mine renfrognée, je suis sûr qu'il a un bon fond !
Ah, le voilà ! Notre bon vieux pseudo-Artikodin ! Je vois qu'il porte toujours son masque chelou... Je me demande à quoi il pense... D'ailleurs, t'as pas l'impression qu'il nous regarde un peu de haut ? Non ? C'est que moi ?
Oh ? Ton pseudo-Artikodin a décidé d'enlever son masque chelou, finalement ? C'est bien mieux comme ça. On peut clairement voir son beau regard perçant, maintenant ! ... Sinon, tu trouves pas qu'il commence à faire frisquet, d'un coup ? La neige nous guette...
Ah, le voilà ! Notre bon vieux pseudo-Électhor ! Je vois qu'il fait ce qu'il faut pour toujours avoir les ailes et le bec bien aiguisés. On dirait presque un véritable Électhor ! Je salue ses efforts !
Hein ? Mais il a accumulé un max d'électricité statique, ton pseudo-Électhor ! Tu l'as roulé dans la laine, ou quoi ? Je sens déjà mes cheveux se hérisser ! Aaah ! Déjà qu'il fait super froid, j'ai pas envie de me prendre en plus des Coup d'Jus...
Ah, le voilà ! Notre bon vieux pseudo-Sulfura ! C'est fou d'avoir un corps enflammé qui dégage pas de chaleur, non ? Il a toujours ce regard malveillant, mais quand on s'y habitue, il en devient presque attachant !
Hein ? Mais il est brûlant comme pas possible, ton pseudo-Sulfura ! Je crois qu'il nous fait une poussée de fièvre... Il faut vite le mettre au lit pour qu'il se repose ! Prends bien soin de lui, chef !
C'est donc lui, Ho-Oh ? Le Pokémon légendaire aux plumes irisées ? Euh... Sans vouloir le vexer, y'a pas que du rouge, du blanc et du jaune, dans un arc-en-ciel... Mais si tu dis que c'est un Pokémon Arc-en-ciel, je te crois sur parole, chef !
C'est donc lui, Lugia ? Le Pokémon légendaire qu'on appelle le gardien des sept mers ? Il est de type Vol, non ? Ça veut dire qu'il peut à la fois nager ET voler ! C'est fou ! Je pense qu'il ferait fureur au Pokéathlon ! Tu connais ? C'est une compétition sportive organisée dans une région lointaine. Tu devrais l'inscrire, si t'en as l'occasion !
C'est donc lui, Raikou ? Le Pokémon qui serait tombé avec la foudre ? Le pauvre, ça a pas dû être drôle de faire une chute pareille... Je comprends pourquoi il a les poils tout rebroussés, maintenant !
C'est donc lui, Entei ? Le Pokémon qui serait né suite à l'éruption d'un volcan ? N'importe quoi ! J'y crois pas une seconde ! Sa maman, c'est un volcan ? Vraiment ? Et c'est qui son papa, alors ? Hein ?! On me la fait pas, à moi !
Oh ! Quel joli Pokémon ! C'est donc lui, Suicune ? J'adore la forme de sa corne ! Elle est trop cool ! ... Par contre, je me demande comment il fait pour s'allonger avec tout ce bazar sur la tête. J'espère qu'il arrive à dormir correctement malgré tout...
C'est donc lui, Groudon ? L'incarnation de la terre ?! Ouah ! J'ai entendu dire qu'il dormait dans du magma... C'est vrai... ? Si oui, je suis trop jaloux ! Tu sais, j'adore les saunas, donc je comprends parfaitement ceux qui aiment la chaleur ! Il doit se sentir trop bien en sortant de son bain de magma !
Ouah ! C'est lui, Kyogre ? Le Pokémon qui aurait étendu les mers ? Mais attends... S'il est à l'origine des mers... Ça veut dire que Kyogre est la mère des mers ! Et s'il se présentait aux élections, il pourrait être maire ET mère des mers ! Ha ha ha ! ... Tu pourrais au moins faire semblant de rigoler, chef...
Oh ? C'est Rayquaza ? Le Pokémon qui vit dans la couche d'ozone, au-dessus de nos têtes ? Il doit vraiment avoir des poumons d'athlète pour vivre dans un endroit avec si peu d'oxygène ! Je sais pas quel sport il pratique, mais ça se voit à sa tête qu'il prend son entraînement au sérieux !
Oh, voici donc Latias, le Pokémon capable de comprendre les humains par télépathie ! C'est incroyable ! Voyons voir ce qu'il sait faire. Vas-y, essaie de lire dans mes pensées ! ... Euh, finalement, c'était pas une bonne idée ! On annule tout ! Stop !!!
Voici donc Latios, le Pokémon hyper intelligent capable de comprendre le langage des humains... Impressionnant, comme CV... Si c'était vrai. Personnellement, j'y crois pas trop... D'ailleurs, il paraît que c'est le grand frère de Latias. C'est vrai, ça ? J'espère qu'il est sympa, hein ! Y'a rien de pire qu'un grand frère qui respecte pas ses cadets...
Ah, le voilà ! Notre petit colosse de Roche préféré ! Ha ha ha, je le taquine ! Je peux que rêver d'avoir une carrure comme la sienne ! Il a l'air de se porter comme un charme. Ça fait plaisir !
Ah, le voilà ! Notre petit colosse de Glace préféré ! Ha ha ha, je le taquine ! Je peux que rêver d'avoir des bras aussi puissants que les siens ! Il a l'air de se porter comme un charme. Ça fait plaisir !
Ah, le voilà ! Notre petit colosse d'Acier préféré ! Ha ha ha, je le taquine ! En vrai, je la trouve trop cool, sa tête de boule de bowling ! Il a l'air de se porter comme un charme. Ça fait plaisir !
C'est donc lui, Dialga ? Le Pokémon capable de contrôler le temps ? Dis, tu crois qu'il pourrait me rendre un service ? J'aimerais faire un saut dans le passé pour éviter que ma petite Pivonia s'énerve contre son papa... Y'a moyen, tu penses ?
C'est donc lui, Palkia ? Le Pokémon capable de modeler l'espace ? Si j'avais ce pouvoir, je pourrais rattraper ma petite Pivonia en un instant à chaque fois qu'elle fonce sans attendre son papa ! Ce serait pratique !
C'est donc lui, Giratina ? Le Pokémon qui vit dans un monde à l'opposé du nôtre ? Ça veut dire qu'il vient carrément de l'autre bout de la planète ?! Il en a fait, des kilomètres, dis donc ! J'espère qu'il est pas trop fatigué ! Quoique, ses ailes ont l'air solides, donc il est peut-être venu jusqu'ici en volant, pépère !
C'est donc lui, Créhelf ? Le Pokémon qui aurait offert la connaissance aux humains ? Trop bien ! J'aimerais bien qu'il partage un peu de sa connaissance avec moi, j'en aurais bien besoin ! Ha ha ha ! S'il te plaît, Créhelf ! Rends-moi intelligent ! ... ... Oh ? Je crois que ça a marché ! Je me coucherai moins bête ce soir ! Ha ha ha !
C'est donc lui, Créfollet ? Le Pokémon qui aurait apporté les sentiments aux êtres humains ? Il a dû se planter sur le dosage pour moi, parce que je déborde d'entrain ! Ha ha ha ! Je rigole, bien sûr ! C'est vrai que je suis du genre à exprimer ma joie et ma tristesse plus fort que les autres, mais c'est aussi ça, être vivant !
C'est lui, Créfadet ? Le Pokémon qui a offert aux gens le courage de surmonter les difficultés ? Tu crois qu'il pourrait me donner la motiv' de me réveiller tôt ou de faire le ménage plus souvent ? En tout cas, avec un Créfadet par foyer, on règlerait pas mal de problèmes de flémingite aigüe ! T'es pas d'accord ?
Ouah ! C'est Heatran, le Pokémon Caldeira ! Regarde-moi ce corps robuste ! Cet air rebelle ! Y'a qu'un mot pour le décrire... Magnifique !!! Je l'adore ! Tu l'as trouvé où ? Légendaire ou pas, moi aussi, j'en veux un !
Oh ! Cette taille immense ! Cette carrure imposante ! Ce serait pas le boss de nos colosses ? Il est ÉNORME !!! Par contre, j'arrive pas à comprendre où sont ses yeux, avec tous ces points... Je dois regarder où quand je lui parle ?
C'est donc lui, Cresselia ? L'avatar du croissant de lune ? Il est trop beau ! L'arc de cercle sur son dos a l'air super rigide... J'espère que ça l'empêche pas de s'allonger, sinon, bonjour les maux de dos...
Ouah ! Mais... C'est moi ou sa queue ressemble à un vrai brasier ?! Attends... Mais... C'est le Pokémon capable d'embraser le monde entier ! Aaah !!! T'as vraiment pas froid aux yeux pour te balader avec un Pokémon aussi dangereux, chef ! Fais quand même attention à pas te brûler, OK ?
Ouah ! Ce Pokémon fait trop d'étincelles ! Je vais finir par me faire électrocuter, c'est sûr ! Attends... Mais... C'est le Pokémon capable de foudroyer le monde entier ! Aaah !!! T'as vraiment pas froid aux yeux pour te balader avec un Pokémon aussi dangereux, chef ! Fais quand même attention à pas t'attirer ses foudres, OK ?
Brrr ! Il pèle, d'un coup, non ? Ah ! C'est ton Kyurem qui émet tout cet air froid depuis tout à l'heure ? Ha ha ha ! Quel farceur ! On dirait que son corps peut s'emboîter avec autre chose... Trop bizarre, ce Pokémon... Roh, mais je me prends pour qui à faire ce genre de commentaire sur le physique des autres ? Désolé, Kyurem ! C'était pas cool de ma part !



Attends... Lui aussi, c'est un Pokémon légendaire ?! Mais il a exactement la même tronche que mon voisin du dessous ! Sauf que mon voisin du dessous, il provoque pas des tempêtes capables de démolir des maisons... Et il a pas intérêt, d'ailleurs !
Attends... Lui aussi, c'est un Pokémon légendaire ?! Mais il a exactement la même tronche que mon voisin du dessus ! Sauf que mon voisin du dessus, il se balade pas dans le ciel en faisant tomber des éclairs... Et il a pas intérêt, d'ailleurs !
Attends... Lui aussi, c'est un Pokémon légendaire ?! Mais il a exactement la même tronche que mon voisin d'à côté ! Démétéros, le Pokémon qui fait fructifier les cultures... Comme le Seigneur des récoltes, non ? J'ai aussi entendu dire qu'il punissait les gens mal intentionnés... Comme mon voisin d'à côté !
C'est donc lui, Xerneas ? Le Pokémon Existence capable de prodiguer la vie éternelle ? Si c'est vrai, c'est incroyable ! Mais pas autant que ses bois... T'as vu la taille du bazar ? Avec tout ça sur la tête, il doit même pas pouvoir se retourner dans son sommeil, le pauvre... Ça sert à quoi d'avoir la vie éternelle si on doit la passer à mal dormir ? Ça vaut pas le coup...
C'est donc lui, Yveltal ? Le Pokémon Annihilation qui absorbe l'énergie vitale des êtres vivants ? C'est pas très réglo, cette histoire ! Il pense aux familles de ceux dont il absorbe l'énergie vitale ? Allez, il est encore temps de s'excuser auprès d'elles ! « Yvel mieux tal » que jamais ! Ha ha ha ! ... Tu pourrais au moins faire semblant de rigoler, chef...
C'est donc lui, Zygarde ! Un Pokémon qui peut changer de forme en rassemblant ou en divisant ses cellules, c'est pas courant ! Plus il a de cellules, plus il devient puissant ? L'union fait la force, comme on dit ! Et sinon, tu sais comment les Cellules de Zygarde communiquent entre elles ? ... Bah avec un téléphone cellulaire ! Ha ha ha ! ... Roh, fais pas cette tête, chef ! C'est qu'une blague !
Voilà donc Solgaleo, le Pokémon Halo Solaire ! Je suis sûr qu'il illumine ta vie ! Ha ha ha ! C'est vrai qu'il peut émettre une lumière si puissante qu'elle peut changer la nuit en jour ? C'est génial ! Avec un pouvoir pareil, on pourrait rallonger n'importe quelle journée, et comme ça, avoir des vacances sans fin ! ... Hein ? Il vient d'un autre monde, tu dis ? Ça le rend encore plus cool !!!
Voilà donc Lunala, le Pokémon Halo Lunaire ! Il porte vraiment bien son nom ! C'est vrai qu'il peut transformer le jour en nuit noire ? C'est génial ! Avec un pouvoir pareil, on pourrait traîner au lit aussi longtemps qu'on veut ! ... Hein ? Il vient d'un autre monde, tu dis ? Ça le rend encore plus cool !!!
C'est lui, Necrozma ? Le Pokémon Prisme ? Mais il est tout noir... C'est pas vraiment l'image que je me faisais d'un prisme... Hein ? Il est venu ici depuis un autre monde pour trouver de la lumière ?! Mais qu'est-ce que t'attends, alors ?! Laisse-le donc sortir faire le plein de soleil ! Je suis sûr que ça l'aidera à retrouver un teint lumineux et éclatant de santé !
Voilà donc Zéroïd, le Pokémon Parasite ! Il a l'air tout mou... Je suis sûr qu'il ferait un oreiller super confortable ! Et comme tu m'as piqué mon oreiller préféré, j'espère que tu me laisseras pioncer sur Zéroïd ! Ce serait la moindre des choses !
Voilà donc Mouscoto, le Pokémon Enflé ! Il porte bien son nom, dis donc. Vise-moi un peu ces biscotos ! Moi qui pensais être pas mal musclé, je fais pas du tout le poids par rapport à lui... J'ai l'air d'un gringalet, à côté ! Tu crois qu'il voudra bien me coacher à la salle ? J'aimerais bien qu'il me donne deux-trois astuces !
Voici donc Cancrelove, le Pokémon Gracile. Quel magnifique Pokémon ! Enchanté de faire ta connaissance, Cancrelove ! Je te fais la bise ou je te serre la main ? ... ... Euh... C'est moi ou je viens de me prendre un vent monumental ?
Voilà donc Câblifère, le Pokémon Luminaire ! En voilà un qui a pris la mode des coiffures à pics beaucoup trop au sérieux ! Tu crois que sa tête brille si on le branche sur une prise ? Je serais curieux de faire l'expérience... Mais j'ai pas envie de faire exploser la facture d'électricité, donc je vais éviter !
Tu veux me faire croire que ça, c'est Katagami, le Pokémon Battô ? Arrête ton char, chef ! C'est clairement un bout de papier plié en forme de bonhomme ! OK, il est super bien fait, et le niveau de finition est à tomber par terre, mais... Euh... Je sais plus où je voulais en venir... En tout cas, pense à l'enlever de ta poche avant de faire la lessive !
Il... Il est ÉNOOOOORME !!! Ah, pardon d'avoir hurlé... Mais je m'y attendais pas du tout ! Voilà donc Bamboiselle, le Pokémon Décollage... Tu dis qu'il vole à toute vitesse et réduit ce qui se trouve autour de lui en cendres à cause du gaz qu'il expulse par ses bras ? Eh ben, ça rigole pas... Tu côtoies vraiment des gens pas nets, toi, hein ! Ha ha ha !
C'est lui, Engloutyran ? Le Pokémon Bizarrovore ? Ah, j'ai à peine fini ma phrase qu'il croque déjà des trucs chelous à pleines dents... Au moins, il est pas difficile à nourrir ! Ha ha ha ! Hé, au fait, j'ai des déchets dont j'aimerais me débarrasser... Tu crois qu'il en voudrait pour son goûter ?
Voici donc Vémini, le Pokémon Vénépic ! J'ai entendu dire qu'il venait d'un autre monde... C'est vrai qu'il a un visage d'alien, mais à part ça, c'est un Pokémon quelconque... Ah ! Mais c'est quoi ce liquide qui vient de sortir du dard sur sa tête ? Ils font tous ça, dans l'autre monde ?! Ça fait peur !
Voilà donc Mandrillon, le Pokémon Vénépic ! J'ai entendu dire qu'il venait d'un autre monde... Il a l'air surpuissant, avec ses dards ! Mais, euh... Pourquoi il en a trois ? En plus, vu où ils sont placés, il doit avoir du mal à s'asseoir... Le pauvre !
Voilà donc Ama-Ama, le Pokémon Muraille... Quelle créature mystérieuse ! Toutes ces petites entités se sont rassemblées pour en faire une seule... C'est fou ! J'aimerais tellement prendre une de ces briques pour en faire un oreiller... Mais non, c'est mal ! Ce serait comme s'il perdait une partie de lui... En fait, il perdrait littéralement une partie de lui ! Si on divise les briques d'Ama-Ama en deux tas... Est-ce que ça fait deux « Ama » de briques ? Ha ha ha ! Allez, elle était bonne, celle-là !
Voilà donc Pierroteknik, le Pokémon Artificier... Quelle créature mystérieuse ! Ha ha ha, j'adore sa manière de bouger ! Trop drôle ! Par contre, il faut qu'il arrête de se prendre la tête au point de la faire exploser... Bon, je sais qu'il aime s'éclater et épater la galerie, mais il devrait prendre soin de lui !
Ouah, vise-moi cette crête ! Trop cool ! C'est qui ? Un pote à toi ? Hein ? Tu dis que c'est Tokorico, le gardien d'une île lointaine ? Donc lui aussi, il a voyagé en secret pour venir jusqu'ici ? Mais avec une coupe de cheveux pareille, il a dû se faire cramer à 20 kilomètres ! Ha ha ha ! Quand j'en aurai marre d'avoir le crâne rasé, moi aussi, je me ferai une crête, tiens !
Ouah, vise-moi ces boucles ! Trop cool ! C'est qui ? Un pote à toi ? Hein ? Tu dis que c'est Tokopiyon, le gardien d'une île lointaine ? Donc lui aussi, il a voyagé en secret pour venir jusqu'ici ? Mais il est pas un peu petit pour voyager tout seul ?! Son papa doit s'inquiéter... On dit qu'il faut laisser ses enfants quitter le nid familial tôt ou tard... Mais à choisir, je préfère « tard » !
Ouah, vise-moi ces cornes ! Trop cool ! C'est qui ? Un pote à toi ? Hein ? Tu dis que c'est Tokotoro, le gardien d'une île lointaine ? Donc lui aussi, il a voyagé en secret pour venir jusqu'ici ? Mais, euh... Il est au courant que ses cornes dépassent de son chapeau ? D'un côté, j'ai pas envie de manquer de délicatesse en lui faisant remarquer... Mais d'un autre côté, il faudrait lui dire... Hmmm...
Ouah, vise-moi ces longs cils ! Trop cool ! C'est qui ? Un pote à toi ? Hein ? Tu dis que c'est Tokopisco, le gardien d'une île lointaine ? Donc lui aussi, il a voyagé en secret pour venir jusqu'ici ? Tiens ? L'air est humide tout d'un coup... Ça fait du bien à la gorge ! Merci, Tokopisco !

Ah, le voilà ! Notre petit colosse Électrik préféré ! Avec une forme pareille, c'est pas juste un bon gars : c'est un « bonbon » gars ! Ha ha ha ! Je le taquine ! Il a l'air de se porter comme un charme. Ça fait plaisir !
Ah, le voilà ! Notre petit colosse Dragon préféré ! J'aimerais bien avoir des bras en forme de pince à linge comme lui pour étendre mes draps ! Ha ha ha, je le taquine ! Il a l'air de se porter comme un charme. Ça fait plaisir !
Voici donc Blizzeval, le Pokémon Cheval Rétif, meilleur ami du Seigneur des récoltes... Il est passé de cheval brutal à cheval royal grâce à Sylveroy ! Quelle métamorphose ! Rien qu'en m'imaginant sur son dos, j'ai les jambes qui tremblent d'effroi... et de froid ! Ha ha ha ! Le Seigneur des récoltes doit vraiment avoir un courage légendaire pour pouvoir le chevaucher sans perdre son sang-froid !
Voici donc Spectreval, le Pokémon Cheval Vif, meilleur ami du Seigneur des récoltes... Il est passé de cheval brutal à cheval royal grâce à Sylveroy ! Quelle métamorphose ! Par contre, il a la tête d'un cheval qui mènerait son cavalier dans une ruelle mal famée... Le Seigneur des récoltes doit vraiment avoir un courage légendaire pour pouvoir le chevaucher sans avoir les jetons !
Ah ! Je vois que notre Seigneur des récoltes a toujours la grosse tête ! Ha ha ha ! C'est fou comme il ressemble à la statue du Hameau Gelé ! D'ailleurs... Maintenant que je le vois de plus près... Sa tête a exactement la même forme que l'oreiller de mes rêves ! Coïncidence ? ... Très certainement !
Ah ! Voilà donc Sylveroy, le Seigneur des récoltes, dans toute sa splendeur d'antan ! J'ai comme l'impression de l'avoir rencontré avant que tu l'attrapes, mais mes souvenirs sont très flous... ... Euh ? J'ai cru entendre quelqu'un dire « merci » à l'instant... T'as rien entendu ? Hmmm... Je dois entendre des voix...
C'est parti, alors ! En garde, chef !
Ha ha ha ! Ton Pokémon est trop fortes Pokémon sont trop forts, chef ! Même si on a perdu, Pachyradjah et les autres sont bien contents d'avoir pu se dégourdir un peu les pattes !
Ouais ! J'ai gagné ! Ha ha ha ! Y'a pas à dire, les combats Pokémon, y'a que ça de vrai ! Et ça change de l'exploration... C'est sympa, mais qu'est-ce que c'est difficile !
Allons, chef ! Un peu de modération. On a déjà fait un combat, aujourd'hui ! Mes Pokémon ont besoin de se reposer un peu, donc on reprendra ça demain, OK ?
... Hein ?!
T'as attrapé le Pokémon qui était sur la photo de la note cheloue ?
Montre-le-moi pour voir.
Hum... Je peux revoir la note qui en parlait ?
Ha ha ha ! C'est pas moi qui l'ai écrite, celle-là ! Mais c'est pas ça qui va nous arrêter, hein, chef ?
Ça alors ! Comment vous êtes-vous procuré cette note ?!
C'est Dhilan qui l'avait...
Je l'ai trouvée dans notre base secrète...
Vraiment ? C'est moi qui l'ai rédigée, mais j'ignore comment elle a atterri entre vos mains...
Ha ha ha ! Vous non plus, vous vous souvenez de rien à part ça ?
Eh bien, non...
Cela dit, heureusement que vous l'avez trouvée !
Vous nous avez rendu un précieux service en capturant Necrozma, le responsable de l'ouverture de l'Ultra-Brèche.
Veuillez accepter ceci en gage de ma reconnaissance.
Et vous pouvez garder ma note, j'en ai une copie quelque part.
Du coup, t'as réussi à l'attraper en t'aidant d'une seule photo ? Eh ben, chapeau ! Je te reconnais bien là, chef !
Bon, par contre, je crois qu'on est arrivés au bout de nos aventures.
Mais rien t'empêche de continuer de ton côté, chef !
J'ai hâte de voir ce que tu nous réserves !
Hum... Ça m'a pas l'air d'être le Pokémon qu'on a vu sur la note cheloue. Mais je suis sûr que tu vas réussir à le capturer, chef !
Hum... Il ressemble au Pokémon qu'on a vu sur la note cheloue, mais je crois pas que ce soit lui, le Pokémon de l'antre... Allez, chef ! Ça doit pas être facile de le dénicher tout seule seule, mais je sais que tu peux y arriver !



