
Mon p'tita p'tite <var> !
Je t'envoie cueillir des Maxi Champis alors que tu viens à peine de débarquer à Isolarmure...
J'imagine que tu ne sais même pas par où commencer tes recherches !
Désolé de ne pas m'en être rendu compte avant. Laisse-moi t'accompagner un peu.
Un kilomètre à pied... ♪
La Forêt Flexion a toujours été un lieu privilégié pour la cueillette de Maxi Champis. Toutefois...
Une armée de Rongrigou qui vient de débarquer a fait une véritable razzia dans la zone, donc il ne doit plus en rester beaucoup...
Mais il en reste peut-être encore sur la Voie des Étirements... C'est le tunnel au fond de la Plaine des Efforts, que tu peux atteindre en traversant la forêt !
On se perd facilement dans ces bois, alors fais bien attention.
Sur ce, bon courage pour ta quête, mon p'tita p'tite !
Yes ! Un Maxi Champi ! ... Ah non, c'est toi... Zut, alors...
Impossible de trouver un seul Maxi Champi dans cette forêt... Je ferais peut-être mieux de chercher ailleurs...
Zut ! Je voulais rejoindre la Voie des Étirements, mais je me suis trompé de chemin...
Mon petit doigt me dit qu'il n'y a pas de Maxi Champi dans cette direction...
Je pensais arriver à la Plaine des Efforts, mais je n'ai pas pris le bon chemin...
Tu crois que je vais me faire « Gaulet » si je ramène des Trompignon plutôt que des Maxi Champis ?
