C'est l'un des champs dont vous a parlé Sylveroy !
Voulez-vous planter les graines de carotte ?
Je vois que tu es parvenue jusqu'à l'un des deux champs que je t'ai indiqués.
As-tu donc choisi de planter les graines de carotte ici ?
Sache que de cette terre naîtra une Carotte Gelée. Ma mémoire me fait peut-être défaut après toutes ces années, mais il me semble que mon destrier qui en raffolait était de type Glace...
Sache que de cette terre naîtra une Carotte Sombre. Ma mémoire me fait peut-être défaut après toutes ces années, mais il me semble que mon destrier qui en raffolait était de type Spectre...
Permets-moi donc de te poser à nouveau la question... Souhaites-tu vraiment planter les graines ici ?
Tu as changé d'avis ? ... Soit. Je reviendrai quand tu auras pris ta décision.
Fort bien. Dans ce cas, je te laisse planter les graines.
*Creuse creuse*
Vous avez planté les graines de carotte !
Vous aplanissez l'endroit où vous avez planté les graines.
Quel talent pour le travail de la terre ! Je suis impressionné !
Bien, à présent, c'est à mon tour. Je vais te montrer mes pouvoirs !
Enno !
Ouro !
Courooo !
Vous sentez qu'il se passe quelque chose...
Incroyable, une carotte a poussé !
*Souffle souffle*
De toutes les graines que nous avons plantées, une seule a germé ?
C'est malheureux, mes pouvoirs ne sont décidément plus ce qu'ils étaient...
Cela dit, je n'aurai bientôt plus de raison de me lamenter.
Bien, humaine. L'heure est venue pour toi de récolter cette Carotte Gelée.
Bien, humaine. L'heure est venue pour toi de récolter cette Carotte Sombre.
Le corps de Dhilan lévite dans un halo de lumière.
