Tiens ? Une phrase est gravée sur la porte... « Émets le son qui éveillera le colosse d'Acier, c'est alors qu'il sera révélé. »
Vous ressentez un mystérieux changement dans l'air...
La puissance de l'Acier émane de la statue de Pokémon... Voulez-vous l'inspecter ?
Sti ! Sti ! Sti !
Registeel est à nouveau immobile.
La porte est solidement fermée.
L'immense statue de Pokémon vous observe.
Allez annoncer la bonne nouvelle à Dhilan !
*Motidring* *Motidriiing*
Allô, chef ? C'est moi, Dhilan ! Tout va bien, j'espère ?
Hein ?! T'as trouvé Registeel ? Le colosse d'Acier, là ?!
Chef, t'assures ! Ha ha ha ! Et maintenant, je compte sur toi pour faire pareil avec les autres colosses !
