Hé, mais dis donc, chef ! Je viens de réaliser un truc !
Je crois bien que t'en as terminé avec la mission d'exploration Dhilamax !
Franchement, félicitations ! T'assures !!!
N'empêche, j'en reviens pas que tu te sois autant investie dans cette aventure...
J'avais noté ces histoires à dormir debout en me disant que ça ferait un bon thème de voyage, mais je m'attendais pas à tant d'enthousiasme !
À moins que... C'étaient vraiment des Pokémon légendaires, tous ceux que tu m'as montrés ?!
Bien sûr ! D'ailleurs, je...
Ben, en fait, c'est-à-dire que...
Stop ! Je t'arrête là ! T'as pas de comptes à me rendre !
Et puis, l'expression sur ton visage me dit tout ce que j'ai besoin de savoir !
Clairement, cette mission d'exploration, c'était l'éclate pour toi !
J'espère que tu chériras toujours cette expérience !
Et t'inquiète, je vais pas gâcher ce moment avec mes questions ! Pour une fois, je me les garde !
En tout cas, chef, ça me fait super plaisir que t'aies autant apprécié le voyage que j'ai organisé !
Tiens, cadeau ! C'est pour te remercier !
Par contre, c'est bizarre, j'ai l'impression d'oublier quelque chose d'important...
Papa ! T'abuses ! On t'entend à deux kilomètres !
Ma petite Pivonia !!!
Waouh, c'est super, ici !
Oh, c'est toi, <var> ?! C'est rare qu'on se croise en dehors du Grand Antre Dynamax !
J'avoue, ça fait plais' !
T'en as mis, du temps !
C'est clair !
Haha, oui, désolée !
Du coup, t'as tenu compagnie à mon père ? Merci, c'est trop chou !
Moi, j'ai bien profité des expéditions Dynamax ! C'était super, mais je crois que j'en ai fait le tour...
Du coup, je me disais que je ferais bien une partie du voyage que t'as organisé, papa !
Euh...
Eh ben, grosse ambiance, ici ! Pourquoi vous dites plus rien ?
Euuuh... Euuuh... Euuuh... Donne-moi deux petites minutes ! Papa va vite trouver une autre légende, t'inquiète pas !
Et après, on partira tous les deux en exploration ! D'accord ? Ça te va ? Oui ? Allez, dis oui !!!
Hein ? Comment ça, tu vas trouver une autre légende ?
Et arrête de me mettre la pression comme ça !!!
B-bref ! Commençons par le commencement ! Tiens, ma petite Pivonia, c'est pour toi !
Je t'ai cousu une tenue d'exploration qui brille de mille feux ! Enfile-la et bouge pas d'ici, je fais vite !
Oh là là, mais elle brille beaucoup trop !
C'est quoi le bail ? Pourquoi j'ai une tenue bling-bling, alors que la tienne est normale ?
Ha ha ha ! C'est parce que t'es ma fierté !
Comme ça, tout le monde fera attention à toi et verra à quel point tu es formidable !
Mais arrête, avec ça ! Tu me fiches la honte !!!
Bon, ça suffit ! J'ai changé d'avis ! Tiens, je te laisse ce truc.
Quoi ? Mais pourquoi ?!
Vous recevez l'uniforme de survie bling-bling !
Finalement, je préfère retourner capturer du Pokémon Dynamax. Allez, ciao !
M-mais, ma petite Pivonia ?!
C'est... C'est sûrement sa façon bien à elle de me montrer qu'elle m'aime...
Aaah, je m'égare ! Désolé, chef ! Merci pour tout, c'était vraiment l'éclate !
Je te laisse la base secrète. Hésite pas à l'utiliser comme tu l'entends !
Quant à moi, je vais aller passer un peu de temps avec ma fille chérie !
J'arriiive, ma petite Pivoniaaa !
