Les capacités me passionnent. Je travaille jour et nuit pour en élaborer de nouvelles avec le maître.
Et tous ces efforts ont porté leurs fruits, car j'ai fini par en développer un grand nombre.


Je serais ravi de te transmettre mon savoir, si tu me prouves que tu es motivée.
Veux-tu que j'apprenne une capacité à l'un de tes Pokémon contre cinq éclats d'Armurium ?
Quelle capacité souhaites-tu que j'enseigne à un de tes Pokémon ?
Tu n'as pas assez d'Armurium... J'ai l'impression que tu manques de motivation.
Tu peux récupérer de l'Armurium en participant aux raids Dynamax d'Isolarmure.
Ça ne t'intéresse pas ? Après toutes les heures de travail que j'ai passées à les développer ?
Bien, tu me dois donc cinq éclats d'Armurium, afin de prouver ta motivation.
Tu devras y mettre du tien, si tu veux que j'enseigne d'autres capacités à tes Pokémon.
