Voulez-vous montrer le Rouleau de l'Eau à Wushours pour le faire évoluer ?
Voulez-vous montrer le Rouleau des Ténèbres à Wushours pour le faire évoluer ?
Oui
Non
Wu ?
Wu... shours...
Wushours !
Voici l'armure la plus solide de Galar... Shifours !
Sa robustesse inébranlable lui permet de briser n'importe quelle lame ennemie.
Cette forme résulte de l'entraînement acharné qui lui a permis de maîtriser la puissance cachée de l'Eau !
Cette forme résulte de l'entraînement acharné qui lui a permis de maîtriser la puissance cachée des Ténèbres !
Shifou !
Shifou !
Le petit bout d'chours qui se cachait derrière moi à la moindre frayeur a bien grandi !
Ha ha ha... Même après toutes ces années, voir s'épanouir un être cher est toujours une expérience merveilleuse !

Merci du fond du cœur à vous deux !
Préfères-tu donc passer plus de temps avec Wushours avant qu'il n'évolue ?
Oui !
Je vais y réfléchir davantage...
C'est ton choix, et je le respecte !
Lorsque Wushours se sentira prêt à évoluer, revenez ici et inspectez le rouleau ensemble !
Peser le pour et le contre avant de faire un choix est également une forme d'entraînement. Prends tout ton temps pour réfléchir !
Ah, j'ai failli oublier...
Puisque tu as réussi à me vaincre alors que j'étais en mode sérieux, je t'offre ceci !
Et voilà qui clôt ce chapitre. Rentrons au dojo !
Nous passerons à la suite quand <var> aura terminé ce qu'ilelle a commencé...
Sa puissance n'est pas des moindres... Le temps est peut-être déjà venu.
































Quand <var> aura terminé ce qu'ilelle a commencé, on pourra enfin passer à la suite... Hohoho...
Ah, mon p'tita p'tite <var> ! Hein ? Non, rien, je me parlais à moi-même !
Les Dresseurs des Tours des Deux Poings sont en fait des disciples confirmés de notre dojo. Dès que le maître le leur demande, ils se placent à chaque étage de chaque tour, prêts à accueillir ceux qui viennent suivre l'entraînement.
Ces derniers temps, Sophora prend l'entraînement du dojo très au sérieux... Je pensais la connaître sur le bout des doigts, mais elle ne cesse de me surprendre !
Ces derniers temps, Saturnin prend l'entraînement du dojo très au sérieux... Je pensais le connaître sur le bout des doigts, mais il ne cesse de me surprendre !
J'ai entendu dire qu'il y a longtemps, Tarak le Maître Invaincu s'est égaré en route pour les Tours des Deux Poings... Au point de se retrouver à Paddoxton, son village d'origine !
Le choix n'est pas facile, tout de même... Vaut-il mieux faire évoluer Wushours en Pokémon de type Eau, ou de type Ténèbres ? Ou vaut-il mieux ne pas le faire évoluer du tout ? Il est tellement mignon tel qu'il est !
Les paysages qui encadrent la Tour de l'Eau sont tellement beaux qu'on y aperçoit souvent le maître et la patronne en promenade !
Je cherche un moyen de me faire un maxi-max de sous rapidement... Tu n'aurais pas un bon filon ?
Quand je serai grand et fort, moi aussi, je participerai au Défi des Arènes !
Des fois, ma famille me manque tellement que j'ai juste envie de rentrer chez moi... Mais quand ça arrive, la patronne est toujours là pour me faire un gros câlin !
Je savais que tu étais capable de réussir l'entraînement des Tours des Deux Poings. Pour ma part, je n'ai jamais essayé de le suivre, mais j'imagine que ça doit être difficile...
Je comptais reprendre la route à la fin de mon entraînement, mais tout compte fait, je me plais bien, dans ce dojo !
Pour devenir plus forte que les autres, il faut que je redouble d'efforts... Même si c'est relou...
Il est vain d'espérer triompher des autres si l'on ne peut se vaincre soi-même. Mais cela reste plus facile à dire qu'à faire...
Hum... Il vaudrait mieux que Wushours lâche cette Pierre Stase avant de continuer...
Vous ne pouvez pas montrer le rouleau à Wushours tant qu'il tient une Pierre Stase.
