Notre nouvelle recrue a donc choisi de rentrer chez elle ?
Oui... Alors que je suis allée lea chercher, et tout...
À mon grand regret... Ce n'est pourtant pas faute d'avoir insisté.
Je crois qu'ilelle a pas apprécié que je lea lamine en combat, ilelle a filé sans même dire au revoir...
IlElle s'est mystérieusement volatilisée après notre combat...
Moi qui me réjouissais à l'idée de voir notre petite famille s'agrandir... Quel dommage !
... Tiens ?
Hmmm ?
Hmmm ?
Whaaaaat ?!
Plaît-il ?!
Dis-moi, ne serais-tu pas la personne qui doit rejoindre notre dojo aujourd'hui ?
Euh...
Ben, non...
AAAAAH ! M-m-mais on dirait qu'ilelle a changé d'avis, c'est fou ! Hahaha !
En effet, c'est luielle ! ... Qu-quelle surprise ! Moi qui pensais qu'ilelle était partie ! J'ai dû me fourvoyer...
E-en tout cas, je suis trop contente de te revoir ! Hahaha... ha...
Tu ne peux imaginer à quel point ta présence m'emplit de joie...
Je suis ravie de te rencontrer ! Peux-tu me rappeler ton nom ?
C'est <var> !
Euh... <var>...
<var> ? Très bien !
Hmm ? Mais... ce n'est pas le nom que j'avais noté... Bah, j'ai dû me tromper !
Je m'appelle Apia, et je suis la gérante du Dojo de la Maîtrise.
Nos disciples m'appellent « patronne ». Tu peux en faire de même, si tu le souhaites !
Mais j'hallucine ! Qu'est-ce qu'ilelle fait là ?! D'où ilelle s'est ramenée au dojo ?!
Malédiction ! Pourquoi donc a-t-il fallu qu'ilelle vienne ici ? Je pensais avoir été persuasif !
La patronne va me prendre pour une grosse mytho, à cause de lui'elle !!!
Si je ne couvre pas mes arrières, la patronne risque de découvrir le pot aux roses...
Quant à elle, c'est Sophora. Elle est un peu étrange, mais elle n'est pas méchante.
Quant à lui, c'est Saturnin. Il est un peu étrange, mais il n'est pas méchant.
Elle s'entraîne au dojo pour devenir Championne d'Arène !
Il s'entraîne au dojo pour devenir Champion d'Arène !
J'espère que vous deviendrez bonnes amies !
J'espère que vous deviendrez bons amis !
Hihihi, on va trooop bien s'entendre, toi et moi !
J'éprouve une joie on ne peut plus intense à l'idée de m'entraîner à tes côtés.
Oh là là, mais où sont passées mes manières ?
Te faire attendre dehors, après tout le chemin que tu as parcouru pour arriver jusqu'ici !
Je t'en prie, entre donc ! Et ne fais pas attention au désordre !
Écoute-moi bien. T'as pas intérêt à parler de ce qui s'est passé devant la gare. Sinon...
Dis-moi, tu n'as pas l'intention de raconter notre petite rencontre à la gare, n'est-ce pas ?
... Couic ! Pigé ?
Car si tu t'avises de révéler quoi que ce soit, compte sur moi pour te le faire regretter !
