Bien le bonjour, <var> ! Toi aussi, tu profites du grand air d'Isolarmure ?
Pour ma part, je viens de temps en temps. C'est l'endroit idéal pour se détendre !
Quelle île magnifique ! On peut vraiment profiter de la nature, ici. Sucreine est aux anges !
Rien de tel qu'une promenade en forêt pour retrouver la pêche ! Cela aurait été encore mieux si j'avais pris de quoi pique-niquer...
Le pelage de Moumouton est si épais qu'il serait protégé même s'il tombait d'une falaise comme celle-ci !
ÉCHO ! Écho ! Écho... écho... cho... Ça résonne, dans cette grotte. C'est trop tentant de crier à tue-tête !
Ah, la mer, cette magnifique étendue bleue ! Une chose est sûre : si Donna était là, elle serait comme un poisson dans l'eau !
Les milieux arides sont plutôt inhospitaliers pour les Pokémon de type Plante, mais il existe des végétaux qui s'épanouissent uniquement dans des endroits comme celui-ci !
Quand le soleil brille, certains Pokémon Plante sont en pleine forme ! Toutefois, cela a le même effet sur les Pokémon Feu, contre lesquels ils sont vulnérables...
Le temps est changeant, sur cette île ! Ça me rappelle mon combat contre Roy... Brrr !
Merveilleux ! Il pleut ! Voilà qui va faire le plus grand bien aux plantes de l'île !
Mon bon vieux chapeau de fermier n'est pas vraiment fait pour ça, mais il me protège bien en combat ou pendant les tempêtes de sable comme celle-ci !
Hé, <var> ! Ne cours pas dans cette purée de pois, tu risquerais de me rentrer dedans. Et on sait très bien qui de nous deux s'envolerait en cas de collision !
Reeeine !
Tiens, le Maître de Galar en personne ! Tu es venue me voir, car je te manquais trop ?
Oh, mais je te taquine, bien entendu ! J'ai laissé de côté l'Arène et le mannequinat pour venir m'entraîner ici quelque temps.
De la nature à perte de vue... Percy pourrait prendre racine ici !
Quelle douce mélodie que le bruit de la pluie qui tombe dans cette forêt... ! Cela ne manque jamais de me remonter le moral après une défaite.
Cette brise est très agréable, n'est-ce pas ? On a l'impression qu'un Goélise pourrait venir nous livrer du courrier à tout moment par les journées comme celle-ci.
Cette grotte débouche sur une plage d'où on peut voir une petite île. C'est un de mes coins préférés !
Qu'il doit être agréable de se baigner ici ! Je me demande combien de secondes il me faudrait pour nager jusqu'à l'île, là-bas...
Je m'entraîne avec Torgamord. Le désert est un endroit idéal pour déchaîner la puissance de ses capacités de type Eau !
Avec un temps pareil, on n'a qu'une envie : aller se baigner ! Heureusement que l'uniforme du Stade de Skifford fait aussi office de maillot de bain !
Tu ne trouves pas que tous ces nuages au-dessus de nous ressemblent à une mer céleste ?
La pluie peut paraître ennuyeuse pour certains, mais les Pokémon Eau ne sont pas de cet avis. Eh oui, les humains et les Pokémon n'ont pas forcément la même notion du beau temps !
Comme Torgamord est aussi de type Roche, il devient plus résistant aux attaques spéciales pendant les tempêtes de sable comme celle-ci.
Les phares percent l'obscurité afin de guider les navires à travers les brouillards comme celui-ci. Il y en a un à Skifford, aussi !
Torgaaa !
Maître <var> ! Tu es venue jusqu'à Isolarmure pour t'entraîner ? J'admire ton ardente passion pour le combat !
Moi aussi, je vais continuer à m'entraîner pour rester à ton niveau !
Parfois, les buissons s'enflamment au contact du corps incandescent de Scolocendre. Quand cela arrive, je les asperge d'eau avec la gourde que j'ai toujours sur moi.
Les forêts abritent essentiellement des Pokémon Plante et Insecte. C'est pourquoi je me sens en sécurité ici avec un Pokémon de type Feu comme Scolocendre.
Monter et descendre des escaliers pour la forme, il n'y a que ça de vrai ! Je viens de finir mon centième aller-retour, donc je prends une pause bien méritée.
Cette grotte regorge de Pokémon Eau, comme la Mine de Galar nº 2. Voilà qui est parfait pour s'entraîner !
S'entraîner dans la mer est un peu trop intense pour mes Pokémon, alors je nage à la place de Scolocendre !
J'ai rencontré mon Chartor aux Sables de Kudsac. Son talent lui permet de modifier la météo ! Je me suis empressé de le dire à Roy et maintenant, il en a un, lui aussi.
Qu'il est agréable de s'entraîner par un temps magnifique comme celui-ci ! Une, deux, une, deux !
Le ciel est couvert, mais nous sommes tout de même exposés aux rayons ultraviolets. Pensons à nous protéger du soleil avec un chapeau ou de la crème solaire.
Les attaques de type Feu sont moins efficaces quand il pleut comme aujourd'hui... Heureusement, les nuages peuvent être dissipés grâce à des capacités comme Zénith ou Pyromax.
Comment triompher de Roy si on se laisse déstabiliser par une tempête de sable ? Ce temps va me permettre de préparer une riposte efficace.
On rencontre différents Pokémon selon la météo. Que peut bien nous réserver ce brouillard ?
Scololo !
... <var> ? Tu es venue t'entraîner en secret ?
C'est admirable que tu continues de te donner à fond alors que tu es déjà Maître. Mackogneur et moi allons prendre exemple sur toi et persévérer.
À Isolarmure, il y a un ancien Champion du type Combat dont la puissance était légendaire. Je n'ose pas aller lui rendre visite, tant je suis insignifiante à côté...
J'attends qu'un Emolga daigne se montrer. Ils sont si imprévisibles qu'il est difficile de les capturer...
Ce cadre me rappelle Old Chister... D'ailleurs, les Dresseurs de l'Arène doivent être en plein entraînement. Il faut que je m'y mette !
Être pieds nus aide à rester en position au moment décisif. Il n'y a qu'à le voir avec Mackogneur !
La natation est idéale pour développer la musculature. Donna doit avoir une forme physique incroyable avec toutes les longueurs qu'elle fait !
Tu ne trouves pas que cet endroit ressemble à un Terrain de Combat entouré de gradins ? J'en profite pour m'entraîner en imaginant que je suis en pleine compétition.
J'ai l'impression que s'entraîner par mauvais temps est bien plus efficace. Mais au moins, quand il fait beau, on a les pieds propres en fin de journée...
Quand le ciel s'assombrit comme aujourd'hui, je me sens toujours un peu morose... Mais heureusement, m'entraîner avec Mackogneur illumine toujours ma journée !
Qu'il pleuve ou qu'il vente, je continuerai à m'entraîner ! C'est la seule manière de me rapprocher de la victoire.
Cette tempête de sable ne me fait pas plus d'effet qu'une attaque Trempette ! Sans vouloir manquer de respect à Donna, bien sûr...
Lorsque l'on ne peut voir son adversaire, on peut tout de même sentir sa présence. Ce brouillard est parfait pour s'entraîner à développer ce type de compétence !
Cogne ! Gneur !
<var>... ? Qu... qu'est-ce que tu fais... ici ?
Je vois... Tu t'entraînes... C'est tranquille, ici... On ne risque pas... d'être dérangé...
P-parfois... j'aperçois un Pokémon gigantesque... dans la mer... Tu crois que c'est... un Pokémon Dynamax ?
C'est... c'est très différent... de la Forêt de Lumirinth... Si... si ce n'est qu'on peut... s'y perdre aussi facilement...
Ces... ces montagnes me rappellent... Old Chister... La pente est raide... Attention... à ne pas tomber...
<var>... D-derrière toi... Ah non... Ne t'inquiète pas... Il ne te fera pas de mal... Enfin, j-je ne crois pas...
Il y a plein de voix... qui viennent de la mer... Peut-être... qu'elles se sentent seules...
J-je fais un château de sable... Peut-être que si... une âme pleine de rancœur... s'y glisse... il deviendra un Pokémon...
Il... il fait chaud aujourd'hui... Mon masque... n'arrête pas de glisser... à cause de la chaleur...
Il fait sombre... Des nuages noirs... ont envahi le ciel... C'est étrangement... apaisant...
Alors... Euh... Ah oui... Tu veux que je te raconte... une histoire d'horreur... qui se passe sous la pluie ?
A-avec mon masque... je ne crains pas vraiment... les tempêtes de sable... Peut-être qu'Ectoplasma et les autres aussi... devraient en mettre...
J-j'ai fait... une découverte ! Dans le brouillard... on ne voit pas ses adversaires... ! C'est très rassurant... !
Ectohoho...
Qu'est-ce que tu fais là ? C'est la vieille qui t'envoie ? Elle va continuer de me bassiner avec la féérie jusqu'à Isolarmure ?
... Oublie ce que j'ai dit. Ça ne t'était pas destiné.
Il paraît qu'il y a un dojo dans les parages, mais pour moi, il n'y a rien de plus stressant que la vie en communauté.
Mon Sorcilence est un cadeau du président Shehroz. Il me rappelle bien des souvenirs...
Ce paysage me rappelle la ville de la fresque... et ce jour funeste où j'ai été pris de folie...
C'est curieux, j'ai l'impression de souvent te croiser dans des grottes... Comme si nous étions liés par la destinée, à mon grand regret...
Il n'y a pas grand-chose à faire, ici, à part lézarder. C'est d'un ennui... Je doute que cette île ait quelque chose à m'apporter.
Sorcilence ne se sent bien que dans les endroits déserts comme celui-ci, où les émotions des autres ne peuvent pas l'affecter.
Je suis devenu plus fort grâce à mon entraînement sur cette île. J'ai hâte de te le montrer.
Argh ! Mes cheveux, ça ne va pas du tout ! Merci, l'humidité... Je ne suis que Champion d'Arène et je dois déjà faire attention à mon apparence... Alors, qu'est-ce que ça doit être pour toi ?
Tu te promènes avec insouciance par un temps pareil ? Il y a vraiment des gens fantasques...
C'est pas vrai, j'ai du sable plein les cheveux ! J'ai intérêt à bien les laver si je ne veux pas en avoir pour plusieurs jours...
Le brouillard est insaisissable et plein de mystère, ce qui est assez déplaisant. Comme toi, en somme.
Cilence ?
Je ne pensais pas croiser le Maître de Galar dans un endroit pareil.
Je travaille sur une capacité ingénieuse qui exploitera toute la puissance de Monthracite ! Tu m'en diras des nouvelles.
Une connaissance m'a donné le Pass Isolarmure. C'est sympa de ne pas toujours s'entraîner au même endroit.
Quelle chaleur étouffante ! Et il fait humide, en plus... Si ma mère était là, elle se plaindrait sans arrêt.
On voit super loin, d'ici, c'est génial ! Impossible de voir Ludester, mais bon...
Monthracite adore les grottes. Ça doit lui rappeler la Mine de Galar, d'où il est originaire.
L'Eau est super efficace contre mon Monthracite, mais elle augmente aussi sa Vitesse. C'est grâce à son talent, bien entendu.
Attention à toi, Monthracite pourrait trébucher. Et il fait trois fois mon poids, ce qui n'est pas rien.
Les journées sont très chaudes à Isolarmure, on transpire beaucoup. Je suis bien content d'avoir Monthracite avec moi quand je suis à Ludester, car il dégage de la chaleur, mais là...
Vu l'épaisseur de la couche de nuages, il ne devrait pas tarder à pleuvoir à verse. Ne me regarde pas comme ça, ce n'est pas la fumée que dégage Monthracite !
Le terrain est glissant, j'ai failli tomber ! Mais j'ai réussi à me rattraper en faisant un flip-flap.
L'avantage des lunettes de soleil, c'est que les tempêtes de sable comme celles-ci me laissent de marbre.
J'ai beau essuyer mes lunettes encore et encore, elles restent couvertes de buée et je n'y vois rien ! Je vais attendre que le brouillard se dissipe pour recommencer à entraîner mes Pokémon.
Monthra !
Ça alors, je ne m'attendais pas à te croiser ici ! Serais-tu là pour observer la façon dont j'entraîne mes Pokémon ?
Navrée, mais c'est un secret bien gardé que je n'ai pas l'intention de divulguer !
Une connaissance m'a remis le Pass Isolarmure. Je dois dire que ça change du cadre habituel dans lequel j'entraîne mes Pokémon !
Toute cette humidité... On étouffe, ici ! J'aurais peut-être dû choisir une tenue plus adaptée à la région...
Cette vue est superbe, on voit à des kilomètres ! Dommage qu'on ne puisse pas voir Ludester...
Tout à l'heure, j'ai glissé et je me suis retrouvée sur les fesses... Heureusement que je suis bien emmitouflée, car j'aurais pu me blesser !
Je ne suis pas sûre que ce soit le meilleur endroit pour s'entraîner, car Lokhlass va sûrement vouloir aller faire trempette...
Ce désert porte bien son nom : il a tout d'un cul-de-sac. Un milieu aussi hostile devrait m'aider à rester de glace.
Il fait vraiment un soleil de plomb, ici. Impossible de ne pas transpirer ! Cela donne envie de se blottir contre Lokhlass pour profiter de sa fraîcheur.
Il fait gris, on n'y voit pas grand-chose. Attention à ne pas trébucher sur une pierre ou sur un Ramoloss !
Cette pluie rafraîchit, cela fait vraiment du bien ! Je crois que Lokhlass apprécie, lui aussi.
Tu as vu tout ce sable ? Heureusement que mes vêtements me protègent bien.
Une Lona sauvage surgit du brouillard ! L'ambiance est au mystère aujourd'hui. Tu crois qu'on va pouvoir capturer des Pokémon rares ?
Khlaaass !
Que... Qu'est-ce que tu fais là ?! J'ai l'impression qu'à chaque fois que je te vois, il arrive des bricoles...
J'ai mes propres trucs à faire, alors tu m'en veux pas, mais cette fois-ci, je vais faire bande à part.
Il y a plein de Pokémon, ici. Un peu comme dans les Terres Sauvages.
Petite pensée pour Tarak, parce que c'est galère de retrouver son chemin dans cette forêt. Au pire, y'a toujours moyen d'appeler un taxi volant.
Cette tour rouge a la classe ! Mais je sais pas pourquoi, je ressens comme une atmosphère de type Combat... Je préfère pas trop m'approcher.
Il fait bien frais, ici, j'apprécie. En revanche, c'est pas le meilleur endroit pour un concert, parce que l'acoustique est pas ouf.
La mer, oppressant abysse... Si Rosemary était là, elle ferait tout un cirque pour aller se baigner. Mais, perso, la plage, c'est pas mon truc. Et bronzer, encore moins !
Ixon, le sable, et moi dans le silence du désert... Je sens que ça va m'inspirer une chanson.
Il fait beaucoup trop beau à mon goût... L'humidité me dérange pas, mais la chaleur, j'ai du mal...
On pourrait penser qu'un temps maussade comme celui-ci augmente la puissance des capacités de type Ténèbres, mais non.
Ça te dérange pas d'être trempée jusqu'aux os ? J'espère que Rosemary a pas oublié de prendre son parapluie avant de sortir...
Les tempêtes de sable me font penser à mon combat contre Roy pendant le Tournoi des Champions.
Le brouillard est parfait pour attaquer son adversaire par surprise... J'essaie de mettre au point une stratégie pour gagner sans utiliser le Dynamax.
Ixon !
<var> ?! Qu'est-ce que tu fais là ?
... En fait, j'pense qu'on est là pour la même chose. T'es pas mon rivala rivale pour rien, après tout.
Morpeko, une fois qu'on l'a lâché dans les hautes herbes, on l'voit plus. Faut rester vigilant.
Ce Pokémon qui saute d'arbre en arbre, Emolga, là... Tu trouves pas qu'il ressemble un peu à Morpeko ?
J'me demande bien à quoi sert cette tour, là-bas. En tout cas, la couleur est stylée. Ça m'rappelle un peu l'uniforme de l'Arène de Smashings.
J'me sens bien dans les espaces un peu sombres et exigus : ça m'rappelle Smashings.
Waouh, la mer ! Ça s'rait trop bien si on allait se baigner tous ensemble ! Par contre, ça s'rait galère de faire sécher Angoliath, après...
J'essaie de m'entraîner à marcher bien droit, même dans l'sable. Tu veux tester, toi aussi ?
T'as vu, <var>, c'est super agréable, cette p'tite brise ! Mon frère sortirait jamais par un temps pareil, par contre !
Il fait gris, on dirait qu'il va pleuvoir. C'est l'genre de temps qui plairait à mon frère !
J'vois que c'est pas la pluie qui t'arrête ! Mon Coatox est tranquille avec sa Peau Sèche, mais fais gaffe à pas attraper froid, toi !
Dis donc, elle pique les yeux, c'te tempête de sable ! Je sais que c'est pour les Pokémon, mais tu crois qu'ça marcherait sur moi, les Lunettes Filtre ?
Haaa ! <var>, c'était toi ?! Tu m'as fait peur ! On voit rien dans c'brouillard, j'ai cru que t'étais un fantôme ou j'sais pas quoi !
Peko peko peko ! ♪
Oh, <var> ! Mon charisme te manquait trop ? Allez, baston !!!
... Enfin, ça serait cool, mais je suis là pour suivre un entraînement secret. Comme ça, je pourrai vous battre, Tarak et toi ! Alors, faites gaffe !
Quand j'entraîne mes Pokémon Dragon, je fais pas trop attention aux types de leurs adversaires. En tout cas, je suis sûr qu'il doit y avoir plein de super Pokémon pour s'entraîner, ici.
Il fait à la fois chaud et humide dans les forêts d'Isolarmure, c'est génial ! M'entraîner dans de telles conditions va sûrement me servir !
Waouh, y'a de quoi faire de super photos, là ! Je me demande si c'est plus haut que le toit du Stade de Kickenham...
T'as remarqué, toi aussi, que le plafond des grottes est parfois super bas ? Faudrait pas que mes fans me voient en train de me cogner la tête...
Imagine un peu le tableau : un combat sur le sable blanc, la mer turquoise en fond, et mon sourire victorieux au premier plan... Le nombre de likes que je pourrais gagner, avec un selfie comme ça !!!
Je sais pas si c'est à cause de la chaleur du sable ou quoi, mais touche surtout pas Duralugon... Son corps est aussi brûlant qu'un curry sur le feu !
Ah ouais, le soleil à Isolarmure, ça rigole pas ! Ça tape sévère ! Faut pas s'exposer trop longtemps, ou on risque d'attraper une insolation !
C'est pas la même ambiance avec ces nuages sombres, l'île a l'air sinistre, tout à coup... Mais tu sais quoi ? Ça me rappelle quand t'as mis fin à la Nuit Noire !
La pluie ! C'est le cauchemar des Pokémon au corps de braise ! Il pleuvait aussi le jour où mon Colimucus a évolué en Muplodocus.
Hurle, bourrasque ! Souffle, tempête de sable ! ... Hé, je rigole !
Super, du brouillard... Les capacités de type Dragon sont moins efficaces si Champ Brumeux est actif. Alors, très peu pour moi.
Duralu !
Bah, <var> ? Je pensais pas te croiser ici !
Je suis là pour mes recherches sur le Dynamax, c'est du sérieux ! J'ai pas vraiment le temps de m'amuser...
C'est fou, les Pokémon de cette plaine et ceux des Terres Sauvages ont pas du tout le même mode de vie.
On s'égare en deux secondes dans cette forêt ! Pas étonnant que Fragilady ait perdu Chlorobule de vue.
Dis donc, c'est du sport de monter jusqu'ici ! Par contre, ça vaut le coup, parce que la vue est magnifique !
Cette grotte a des reliefs un peu étranges... Tu crois que c'est une rivière qui l'a creusée ? En tout cas, la nature fait bien les choses.
Waouh, la mer d'Isolarmure est super belle ! J'aurais dû apporter mon maillot de bain... euh... pour mes recherches, hein !
<var>, regarde-moi tout ce sable ! J'en ai plein les chaussures...
C'est pas le tout, de crapahuter ! Faut aussi prendre le temps de se reposer, comme Moumouflon et moi !
On dirait qu'il va pleuvoir avec tous ces nuages... Ils ont l'air aussi douillets que des Moumouflon ! S'ils étaient blancs, on pourrait les confondre !
La pluie, ça doit plaire aux Pokémon Eau ! Par contre, fais attention à toi, parce que ça glisse !
J'ai du sable plein les yeux... Ça pique... Ça me rappelle le Stade de Kickenham, tout ça.
<var>, cette brume, ça te rappelle pas trop la Forêt de Sleepwood ? Tu crois qu'on va croiser un Pokémon légendaire ?
Moumouuu !
