Ah, <var>, tu tombes bien. Je voulais te demander si tu collectionnes les watts.
Oui, en effet.
Les what ?
Je n'en attendais pas moins de ta part ! Tu sembles toujours être au courant des dernières tendances !
Mais si, voyons ! C'est une énergie qui peut être échangée contre divers objets ! On en trouve dans les antres de Pokémon.
Le commerce de watts est en plein essor, en ce moment !
Tous les experts s'accordent à dire que c'est la clé du succès !
J'aimerais bien disposer de quelques watts pour apporter des améliorations au dojo...
Mais comme tu le sais, Mustar et Hortensio sont plutôt casaniers...
Je peux difficilement compter sur eux pour en récupérer, et je n'y arriverai pas toute seule !
<var>... Tu ne voudrais pas m'aider en me donnant quelques watts ?
Je ne te demande pas de le faire sans rien attendre en retour ! Tu pourras profiter de toutes les améliorations que je compte apporter au dojo !
Tu sais où me trouver si tu te sens d'humeur généreuse.
Oui ? Tu as quelque chose à me dire ?
Autre chose ?
J'ai des watts pour vous !
Quel est le prochain objectif ?
J'ai envie de combattre !
Non, rien.
N'hésite pas, si tu as besoin de quoi que ce soit !
Combien de watts acceptes-tu de me céder ?
1 000 W !
5 000 W !
10 000 W !
50 000 W !
100 000 W !
500 000 W !
1 000 000 W !
Je vous donne tous mes watts !
Finalement, j'ai changé d'avis.
Donc tu veux bien me donner <var> W ?
Tu... tu me donnes tous tes watts ?!
Hihi, j'apprécie ta volonté d'aider, mais on dirait que tu n'as pas assez de watts.
Au total, tu m'as cédé <var> W.
Merci beaucoup ! Grâce à toi, le dojo va devenir un endroit encore plus agréable !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir avoir notre propre coiffeur au dojo !
Allô, Salle à Mèches ? Bonjour ! Je suis la gérante du Dojo de la Maîtrise. Oui, c'est cela, Apia. Serait-il possible de détacher un coiffeur dans notre établissement ? À Isolarmure, oui... Oui, d'accord.
Eh bien, quelle rapidité !
Bonjour, je suis votre nouvelle coiffeuse ! Je m'excuse de me cacher comme ça, mais j'ai travaillé dur pour maîtriser mon art...
Je dois donc empêcher la concurrence de me voler mes secrets. Je vous prierai de bien vouloir me laisser travailler ici, à l'abri des regards indiscrets !
Surprenant... Mais c'est à ça que l'on reconnaît les professionnels !
En tout cas, on sera toujours bien coiffés et maquillés, grâce à elle !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir installer un Infotisma dans le dojo !
Allô, le Centre Pokémon ? Bonjour ! Je suis la gérante du Dojo de la Maîtrise. Oui, Apia ! Serait-il possible d'y installer un Infotisma ? Je peux payer en watts... Oui... Oui, d'accord.
Dis donc, ils livrent vite ! Voilà une bonne chose de faite.
Tiens, c'est bizarre, il n'a pas l'air de s'allumer.
Ah, ça dit quelque chose. Voyons voir...
« Pour utiliser l'Infotisma, veuillez installer le logiciel dédié. »
« Commandez-le dès aujourd'hui ! »
Ils veulent nous dépouiller de tous nos watts, ma parole ! Ils sont vraiment sans scrupule !
Désolée, <var>... On dirait bien qu'il va nous falloir encore quelques watts avant de pouvoir utiliser l'Infotisma.
Maintenant qu'on a réuni <var> W, on va pouvoir commander le logiciel de l'Infotisma !
Allô, le Centre Pokémon ? Apia à l'appareil... Oui, la gérante du Dojo de la Maîtrise. J'appelle au sujet de l'Infotisma que je vous ai commandé l'autre jour. Apparemment, il faut installer un logiciel pour qu'il fonctionne. Oui... Oui, entendu. Quand pouvez-vous venir au plus tôt ?
Eh bien, ils ont fait vite !
Tismaaa !
Bonjour, madame Apia, je suis Infotisma !
Ravie de faire votre Moti-connaissance !
Hihi, moi de même ! J'ai beaucoup investi pour que tu marches, alors je compte sur toi !
<var>, grâce à toi, on a pu lancer l'Infotisma !
N'hésite surtout pas à t'en servir !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir installer un distributeur dans le dojo !
Allô, Macro Cosmos Lifestyle ? Bonjour, Apia à l'appareil. Je gère le Dojo de la Maîtrise. Je souhaiterais y faire installer un distributeur de boissons. Quand pouvez-vous nous livrer ? Oui... Oui, d'accord.
Ah, enfin de quoi se désaltérer après un entraînement intensif !
Les boissons de ce distributeur sont toutes à prix cassés, donc tu n'as plus aucune raison d'aller en acheter ailleurs !
Bon, il ne propose que de l'Eau Fraîche pour l'instant, mais c'est quand même bien pratique.
Si tu me donnes davantage de watts, on pourra élargir le choix de boissons !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir ajouter du Soda Cool au distributeur !
Allô, Macro Cosmos Lifestyle ? Oui, bonjour, c'est la gérante du Dojo de la Maîtrise...
Aaah, quel délice !
Avec du Soda Cool dans le distributeur, on peut désormais se la couler douce au dojo !
Si tu me donnes davantage de watts, on pourra encore élargir le choix de boissons !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir ajouter de la Limonade au distributeur !
Allô, Macro Cosmos Lifestyle ? Oui, bonjour, c'est encore la gérante du Dojo de la Maîtrise...
Hmmm ! J'adooore ! Plus besoin de me presser le citron pour décider ce que je veux boire !
Comme ça, on ne risque pas d'être à court de boissons !
Bon. Comme on a ce qu'il faut en boissons, il nous faudrait peut-être de quoi manger, aussi !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir se faire livrer des produits frais !
Allô, Dream Farm ? Bonjour, je suis la gérante du Dojo de la Maîtrise ! Apia, oui, tout à fait ! Pourriez-vous nous livrer des produits frais quotidiennement ? Oui... Oui, entendu.
Eh bien, ça a été réglé en un temps record ! Vive-Attaque fait pâle figure à côté ! Désormais, nous allons recevoir des produits frais tous les jours. Ils seront dans le réfrigérateur, alors n'hésite pas à te servir ! Enfin, dans la limite du raisonnable, bien sûr...

Hmmm... Comment pourrions-nous améliorer le dojo davantage... ? Ah, je sais ! Cela serait bien d'avoir un distributeur de boissons nutritives !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir installer un distributeur de boissons nutritives dans le dojo !
Allô, Alpharma ? Bonjour, je suis la gérante du Dojo de la Maîtrise ! Mon nom ? Apia ! Je souhaiterais installer un distributeur de boissons nutritives dans mon établissement... Oui... Oui, très bien.
Tu peux maintenant acheter des doses de Protéines et de Fer au dojo ! Tu auras une réduction si tu en achètes plusieurs à la fois. Il n'y a pas de petites économies ! Hihi !
Nous n'avons que ces deux produits pour l'instant, mais c'est déjà ça.
Si tu me donnes davantage de watts, on pourra élargir le choix de boissons !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir commander d'autres boissons nutritives !
Allô, Alpharma ? Bonjour. Apia à l'appareil. ... Oui, la gérante du Dojo de la Maîtrise. Je voudrais commander d'autres boissons nutritives. Oui... Oui, c'est compris.
Tu peux maintenant acheter des doses de Calcium et de Zinc au dojo !
Cela permet d'augmenter l'Attaque Spéciale... Tu crois que si j'en prends, je deviendrai aussi forte qu'un Pokémon qui utilise Exploforce ?
Si tu me donnes davantage de watts, on pourra élargir le choix de boissons !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir proposer d'autres boissons nutritives !
Allô, Alpharma ? Oui, bonjour, c'est encore la gérante du Dojo de la Maîtrise, hihi ! J'aimerais faire quelques emplettes.
Tu peux maintenant acheter des doses de PV Plus et de Carbone au dojo !
Cela permet d'augmenter la Vitesse... Tu crois que si j'en prends, je deviendrai aussi rapide qu'un Pokémon qui utilise Vive-Attaque ?
Il faut que je trouve de nouvelles façons de promouvoir le Dojo de la Maîtrise !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, je vais voir si le Dojo de la Maîtrise peut servir de décor pour cartes de Ligue pour le promouvoir !
Allô, la Ligue Pokémon ? Bonjour. Je m'appelle Apia, je suis la gérante du Dojo de la Maîtrise. Je souhaiterais vous proposer une collaboration. Oui... Oui, entendu.
Hihi, je suis assez satisfaite du résultat !
Vous pouvez désormais utiliser le Dojo de la Maîtrise comme décor pour votre carte de Ligue.
N'hésite pas à utiliser l'Infotisma du dojo pour modifier ta carte.






Maintenant qu'on a atteint <var> W, je vais pouvoir créer quelque chose de très personnel pour promouvoir le dojo !
Allô, la Ligue Pokémon ? C'est Apia, la gérante du Dojo de la Maîtrise ! J'ai une idée très précise en tête, vous pensez pouvoir m'aider ? Oh, vous alors, hihi ! Vous exagérez !
Eh bien, ils ont été d'une rapidité épatante !
Je vais pouvoir faire de la publicité pour le dojo en distribuant cette carte de Ligue !
Enfin, c'est ce que je m'étais dit, mais je trouve que la photo ne rend pas très bien... J'y ai beaucoup réfléchi, et je pense qu'on va plutôt garder ça pour nous.
À l'avenir, je pense que le dojo pourrait tirer parti d'un investissement plus pragmatique.





Maintenant qu'on a atteint <var> W, on va pouvoir inviter un Dresseur très puissant pour que tu l'affrontes !
Allô, la Ligue Pokémon ? C'est Apia, la gérante du Dojo de la Maîtrise ! Vous m'aviez reconnue ? Je voulais vous poser quelques questions !
Voilà qui est regrettable...
J'ai parlé au Maître d'une autre région, mais...
... il m'a dit qu'il ne pouvait pas venir à Galar, parce que ça faisait un peu loin...
C'est dommage, mais bon ! Je suis sûre qu'on va trouver un autre adversaire à la hauteur.
N'hésite pas à venir me voir quand tu voudras l'affronter !
Maintenant qu'on a atteint <var> W, il ne nous reste plus qu'une chose à faire.
<var>, ça te dirait de venir te promener avec moi ?

Tu es prête à te battre contre un adversaire redoutable ?
Oh ? Tu veux à nouveau m'affronter ?
Reviens me voir quand tu seras prête.
Très bien, suis-moi.
Voilà ! On va pouvoir commencer.
Un Dresseur très puissant est là pour t'affronter, <var>.
Et ce Dresseur...
C'EST MOI !!!
Hein ?
Mais... je te reconnais !
Tu te souviens de moi ? On s'est rencontrés à la gare le jour de ton arrivée à Isolarmure.
T'as intégré le Dojo de la Maîtrise à ma place... Et je t'en remercie !
Grâce à toi, j'ai pu rejoindre un meilleur dojo. Bien meilleur !
J'ai nommé... le Dojo de la Traîtrise !
... Dont je suis le Dresseur le plus balèze.
Du coup, je suis venu montrer à votre dojo de minables qui est le patron.
Eh bien, quelle assurance !
<var>, c'est un ami à toi ?
Il ne me dit rien qui vaille. Tu devrais faire plus attention à tes fréquentations.
Ça va, je vous dérange pas ? Vous avez fini de jacasser, c'est bon ?
Allez plutôt me chercher le meilleur Dresseur de votre dojo. Et plus vite que ça !
Ce pauvre garçon n'a visiblement pas la lumière à tous les étages...
<var>, tu permets ? Ça ne prendra qu'un instant.
Bah alors, la vieille ? Tu vas me le chercher, ce Dresseur ?
Dis donc, je te trouve bien impertinent.
Pardon ?!
Hé, mais...
M-m-mais...
Au secours !!!
Je... je me suis fait ratatiner ? Moi ?! Le meilleur Dresseur du Dojo de la Traîtrise ? Cette femme est un monstre !
Jeune homme ?
O-oui ?
On dirait qu'il te manque les fondamentaux.
Que dirais-tu de reprendre ton entraînement depuis le début au Dojo de la Maîtrise ?
Je m'occuperai de toi personnellement !
Hiiiii !!!



Au secouuurs !!! C'est quoi ce dojo de malades ?!
Mince alors...
J'ai fait fuir un disciple potentiel...
Et je te réservais une surprise, mais je crois qu'elle est tombée à l'eau...
Enfin bref, revenons à nos Moumouton.
L'adversaire redoutable dont je te parlais... eh bien, c'est moi.
Es-tu prête à m'affronter ?
Je sens que je vais m'amuser comme une petite folle !
Oh... Je suis quand même un peu déçue d'avoir perdu...
Mais quel combat exaltant !
Je ne m'en remets pas, mon cœur bat encore la chamade !
J'ai à peu près le niveau de mon mari, mais on dirait que ça n'a pas suffi.
Tu es vraiment très forte, <var>.
C'est bien, ça motivera Mustar et les disciples à se surpasser pour rivaliser avec toi !
Ce que je vais te dire va peut-être te paraître hors de propos, mais...
Les membres du dojo forment une grande famille. Je compte sur toi pour prendre soin des autres !
Ah, et surtout...
Ne te repose pas sur tes lauriers juste parce que tu as gagné cette fois-ci !
J'espère qu'on aura à nouveau l'occasion de s'affronter, parce que je me suis bien amusée !
Aaah ! Rien de tel qu'un combat contre toi, <var> !
Sur ce, je te dis à demain pour la revanche ! Je ne me laisserai pas faire !
Tu t'es bien battue, <var>.
Mais il en fallait plus pour remporter la victoire.
Ça m'a fatiguée, tout ça. Je crois que ça sera tout pour aujourd'hui.
Sur ce, je te dis à demain pour la revanche ! Je t'attendrai avec impatience !
Tu m'excuseras, mais je suis fatiguée. Reviens demain si tu veux m'affronter à nouveau.
Tu sais, <var>, tu nous as bien aidés en nous donnant tous ces watts.
Grâce à toi, le dojo est devenu un endroit des plus agréables !
Ça m'a fait plaisir de rendre service !
C'était un travail d'équipe !
Rien n'aurait été possible si tu n'avais pas collecté tous ces watts !
Tu es bien trop modeste !
Tu sais, la première fois que Mustar m'a fait part de sa volonté d'ouvrir un dojo...
Eh bien, j'avais énormément d'appréhension.
À l'époque, j'avais déjà un emploi.
Qui plus est, ouvrir un dojo n'est pas évident. Il y a beaucoup de démarches à effectuer !
Et puis, on n'était pas sûrs que les gens viendraient sur cette île isolée...
Malgré cela, on s'est jetés à l'eau et on a travaillé dur, Mustar et moi.
Depuis la naissance d'Hortensio, le soutien des disciples nous a été extrêmement précieux.
Et bien entendu, je t'inclus dans les disciples, <var> !
Nous sommes arrivés jusqu'ici grâce à toute l'aide que nous avons reçue.
En tout cas, je ne changerais cette vie pour rien au monde !
Encore merci pour ton soutien, <var> !
Je sais que ça ne suffira pas à te remercier pour tout ce que tu as fait pour nous, mais...
... C'est pour toi. C'est une carte collector que nous sommes les seuls à avoir avec Mustar !
Oh, regarde, des Ramoloss !
Loss loss !
Raaa ?
Hihi, tu crois que c'est un couple ?
Ah là là ! Ça fait longtemps que je ne me suis pas promenée ainsi avec l'esprit aussi léger !
Que cette brise est agréable.
Oh, tu as vu l'heure ? On ne devrait pas trop tarder, les autres vont commencer à s'inquiéter.
On rentre au dojo ?
D'accord !
Pas tout de suite...
Allons vite rejoindre le reste de la famille !
Oh, tu veux passer plus de temps avec moi, c'est ça ? Je suis flattée, hihi !
Merci de t'être promenée avec moi, <var>.
Désolée, je t'ai raconté des choses assez personnelles...
Tu gardes tout ça pour toi, d'accord ? Je compte sur toi.
Si on avait <var> W de plus, on pourrait...
... Avoir notre propre coiffeur au dojo, pour toujours être bien coiffés !
... Installer un Infotisma, comme ceux des Centres Pokémon !
... Obtenir un logiciel pour pouvoir utiliser l'Infotisma !
... Installer un distributeur proposant des boissons à prix mini !
... Ajouter du Soda Cool aux boissons du distributeur !
... Ajouter de la Limonade aux boissons du distributeur !
... Se faire livrer des produits frais !
... Installer un distributeur de boissons nutritives !
... Élargir la sélection de boissons nutritives du distributeur !
... Élargir encore plus la sélection de boissons nutritives du distributeur !
... Faire du Dojo de la Maîtrise un décor de carte de Ligue !

... Ajouter une touche personnelle à la promotion du dojo !

... Faire venir un adversaire redoutable, pour que tu puisses l'affronter !
... On dirait qu'il n'y a plus grand-chose à faire. Mais tu pourrais venir te promener avec moi, si le cœur t'en dit !

















Je n'ai plus rien à t'offrir. Désormais, il faudra te contenter de ce que tu as !
Tu peux toujours me céder des watts, mais tu n'auras rien en échange.
Merci ! Je leur trouverai bien une utilité.
Hmmm... Si seulement quelqu'un pouvait en collecter...
Tiens ? Quelqu'un a laissé un mot sur le frigo. « Victuailles pour les disciples du dojo. Interdiction de grignoter en cachette ! » C'est signé Apia.
Le frigo est bien rempli ! Vous laisserez-vous tenter par quelque chose ?
<var>
<var>
<var>
<var>
Quitter
Dis donc, qui s'amuse à ouvrir et à fermer la porte du réfrigérateur, comme ça ? Il faut penser à l'environnement !
... Mieux vaut s'arrêter là pour aujourd'hui.
