Ah, te voilà !
Hmmm... C'est donc toi la personne que l'on m'a demandé d'accueillir.
T'es pile à l'heure, dis donc ! Et moi qui pensais que les jeunes respectaient plus rien !
Et tu arrives à l'heure convenue. Ta ponctualité est tout à ton honneur.
Mais... attends un peu... On se connaît, non ? ... Bah, si j'ai oublié, c'est que ça devait pas être très important.
Ton visage ne m'est pas inconnu... N'aurais-tu pas déjà eu la chance de me rencontrer ? ... L'Amnésie me guette... Quel malheur !
Bref, moi, c'est Sophora. Et je compte bien t'apprendre la vie, comme une grande sœur !
Mon nom est Saturnin. À partir de ce jour, considère-moi comme... ton mentor !
Hein ?
Il doit y avoir erreur sur la personne...
Bah ! T'es venue intégrer le Dojo de la Maîtrise, ou pas ? Allô ?
Plaît-il ? N'es-tu pas venue jusqu'ici pour intégrer le Dojo de la Maîtrise ?
C'est un sketch ou quoi ? IlElle se fiche de moi, là ? Je sais que je suis trop sympa, mais faudrait quand même pas me manquer de respect...
IlElle a l'air aussi futée qu'un Moumouton... Et dire que c'est à moi qu'il revient de guider cette imbécile... Tâchons de rester courtois.
Bon, on va commencer par un petit combat, OK ? Histoire que tu comprennes tout de suite comment ça se passe, ici.
... Bref, peu importe. Je propose que nous fassions connaissance autour d'un combat.
Je t'attends dehors. Rejoins-moi quand t'es prête !
Je t'attends à l'extérieur. Rejoins-moi lorsque tu auras terminé tes préparatifs.
IlElle va prendre tellement cher qu'ilelle va rien comprendre à ce qui lui arrive !
Je vais montrer à cet amateurte débutante à qui ilelle a affaire...
Je suis censé intégrer le dojo de l'île aujourd'hui, mais il y a quelqu'un de vraiment, vraiment bizarre devant la gare que je préfèrerais éviter...
C'était un membre du dojo, ça ? ... Je crois que je vais m'abstenir d'y aller. Si tu veux ma place, vas-y. C'est cadeau.
