Pory ryyy !
Alors, intriguée ?
Pfff.
Héhé, je vois que tu t'intéresses à la science !
C'est Porygon, le Pokémon Virtuel. Eh oui, rien que ça !
C'est un Pokémon artificiel créé par l'homme après de longues recherches.
Véritable cristallisation de l'avancée de la science, il a été créé il y a déjà un certain temps.
Ce qui explique son design si particulier, un peu rudimentaire.
Mais c'est aussi ce qui fait son charme, car ça lui donne un côté rétro irrésistible.
Avec un Améliorator, il peut évoluer en Porygon2 lors d'un échange en réseau.
Il revêt alors une forme aérodynamique à l'esthétique raffinée.
Ce Pokémon épatant montre bien à quel point l'humanité a évolué !
Hmmm... Enfin bref... S'il t'intéresse tant, je te le donne. Après tout, c'est rare que mon père perde un combat. Tu as bien mérité cette petite merveille.
Chéris-le et rends hommage au génie humain !
