Comment avons-nous pu perdre dès le premier combat ? Vous avez dû utiliser Hypnose !
Pfff, une finale à laquelle je ne participe pas est aussi fade qu'un riz sans curry.
Voir la victoire nous échapper est évidemment douloureux, mais je vous tire mon chapeau !
Quoi, on a déjà perdu ? C'est trop la lose...
Rhaaa, la chance ! Moi aussi j'aimerais bien aller en finale !
Ça me va très bien de finir deuxième ! Ça suffit à prouver que je suis super forte !
Hohoho, on a perdu ! Et dire que tout le monde m'appelle « maître »...
Quelle force, hohoho ! Continuez comme ça en finale !
Hohoho, c'était un très beau combat ! Bravo à vous deux !
C'est pas de chance de tomber sur toi dès le premier combat, chef !
C'était un beau combat, ha ha ! Bon courage pour la finale !
C'était génial, cette finale ! Bravo pour votre victoire !
Je vous avoue que je ne m'attendais pas à perdre dès le premier combat. Les spectateurs doivent être surexcités après un match d'un tel niveau !
On s'est donnés à fond, et vous avez quand même gagné. J'ai hâte de voir le superbe combat que vous nous réservez pour la finale !
Merci pour ce match digne des Poké Masters ! Organiser le Tournoi des Stars de Galar était vraiment une bonne idée !
On a perdu dès le premier match ? Je crois que les spectateurs sont aussi sidérés que moi...
Maintenant que vous nous avez battus, je ne vous le pardonnerai pas si vous perdez en finale !
On vous a fait une fleur, car ça ne se fait pas d'humilier l'équipe du Maître.
Rah, j'aurais bien voulu qu'on fasse d'autres matchs, mais bon... On vous laisse notre place pour cette fois !
Maintenant qu'on a perdu, j'compte sur vous pour remporter ce tournoi !
On a p'têt perdu, mais j'ai tout donné, alors j'ai pas de regrets ! Bravo pour votre victoire !
Je n'en attendais pas moins de votre part. Bonne chance pour votre prochain combat !
Pour la finale, je vais aller vous encourager depuis les gradins !
Vous avez mérité votre victoire ! Félicitations !
Même pas le temps de dire « plouf »... C'est ça d'affronter l'équipe du Maître !
Vous étiez en parfaite symbiose ! Je vous avoue que je suis admirative... et un peu envieuse.
Quelle finale mémorable ! Sur ce, nous allons vous laisser saluer les fans !
Cette défaite ne fait qu'attiser mon désir de vaincre ! Vous verrez un peu, la prochaine fois.
Le tournoi s'arrête ici pour nous. Puisse la flamme qui nous animait vous accompagner en finale !
C'était un combat explosif digne d'une finale ! Félicitations !
J'ai perdu un peu tôt dans la compétition, Rosemary va encore me passer un savon...
Je vais pas utiliser le Dynamax comme excuse. Vous avez géré, point.
Notre Maître nous a prouvé qu'ilelle était digne de son titre. Allez, le public vous réclame !
Je reste classe, même dans la défaite ! Mais ça craint vraiment de perdre dès le premier match... Allez, un selfie de plus pour ma collection !
Vous avez battu l'équipe du grand Roy, donc vous avez intérêt à gagner ce tournoi !
Ça, c'était du combat !!! Vous avez peut-être gagné ce tournoi, mais ça se passera pas comme ça la prochaine fois !
On a perdu... C'est malheureux, mais je vais m'en remettre. Bonne chance à vous pour la suite !
On compte sur vous pour gagner ce tournoi !
Votre coopération lors de ce combat était incroyable ! Félicitations pour votre victoire !
Ce nouveau type de compétition m'a pris au dépourvu... Je n'aurais pas dû baisser ma garde.
Je voulais au moins arriver en finale, mais vous étiez comme un caillou dans ma chaussure.
Moi qui pensais pouvoir vous battre... Vous pouvez vous féliciter d'avoir triomphé de l'équipe de Chaz ! Ce n'est pas rien !
Qu-quelle force... Vous allez aussi gagner... les prochains combats... C'est sûr...
La finale... ça va être facile... pour vous...
C'était un honneur... de se battre contre vous... en finale... Bravo...
Eh bien, on peut dire que vous formez vraiment une bonne équipe !
Ça, c'est ce que j'appelle du travail d'équipe ! Continuez comme ça et la finale ne devrait pas vous poser de problème !
J'aurais tellement aimé rabattre le caquet de mon fils en remportant cette victoire... Mais bon, cela me réconforte de savoir que c'est à vous qu'elle revient.
Ma foi, votre victoire ne me surprend point ! La majesté dont vous avez fait preuve vous portera jusqu'au sommet.
Devant une telle puissance, nous n'avions d'autre choix que de nous incliner. Il ne fait nul doute que vous régnez en maîtres sur ce tournoi !
Votre triomphe est incontestable ! Il fait même l'unanimité chez les spectateurs !
Eh bien, vous commencez en beauté ! Je compte sur vous pour mener votre prochain combat avec autant de distinction que mon aîné !
Vous allez apporter une touche de noblesse à la finale ! C'est désormais à vous qu'il incombe de faire vibrer les habitants de Galar !
Quel honneur de perdre contre des adversaires si formidables dans ce cadre grandiose ! Savourez votre victoire, vous l'avez bien méritée !
C'est fou comment t'arrives toujours à tirer le meilleur parti de tes coéquipiers et de tes Pokémon, <var> !
Ça aurait été plus classe de perdre en finale, mais bon... On se laissera pas avoir aussi facilement la prochaine fois ! Bonne chance !
Bravo, vous avez assuré ! J'aurais bien voulu gagner, mais je suis fier de mon rivala rivale !
Vous avez battu notre équipe à plate couture ! C'est bien, continuez comme ça !
Vous n'avez pas froid aux yeux, à ce que je vois. Bonne chance pour la finale. Je la regarderai depuis les gradins, en savourant un bon thé.
Félicitations pour votre victoire ! Quel spectacle ! Vous avez brillé pendant ce combat.
Vous faites vraiment une équipe de choc. Je suis sûre que vous irez loin !
Je ne te cache pas que j'aurais bien aimé gagner, <var>. Je compte sur toi pour faire de la pub pour le dojo si vous remportez la victoire !
Félicitations pour cette victoire ! J'espère que notre participation à la finale va attirer de nouveaux disciples au dojo !
