Tu as remarqué la tête de la statue du Seigneur des récoltes ? Elle est devenue énorme !
Comment ? Tu veux dire que c'est à ça qu'elle est censée ressembler ?
Maintenant que tu le dis, c'est vrai qu'elle est représentée de cette façon sur le pull... À t'entendre, on dirait presque que tu as vu le Seigneur des récoltes de tes propres yeux !
Pourtant, d'aussi loin que je m'en souvienne, cette statue n'a jamais eu de couronne...








Mais j'oubliais ! Tu voulais en apprendre plus sur le fidèle destrier du Seigneur des récoltes !
Je me demande ce que cela va t'apporter, mais soit. Je te prie de me suivre.
Il y a longtemps, j'ai lu dans un livre que le fidèle destrier raffolait d'un légume de Couronneige.
Mais impossible de me souvenir duquel... C'est terrible ! En ce moment, j'oublie tout...
Si tu veux en savoir plus, tu peux consulter les livres sur mes étagères.
N'hésite pas à consulter les livres sur mes étagères si tu veux en apprendre plus sur le fidèle destrier du Seigneur des récoltes.








