



Salutations, <var>. Veux-tu participer à l'exercice spécialisé ?
Pourquoi pas, oui !
Comment ça marche ?
Peut-être une autre fois.
Je vais m'arrêter là.
À présent, choisis le type des Pokémon avec lesquels tu souhaites combattre.
Entendu. Il n'y a aucune obligation. À une prochaine fois !
L'exercice spécialisé est un entraînement spécifique, où les Dresseurs combattent avec des Pokémon d'un type particulier. Tu devras commencer par choisir jusqu'à trois Pokémon du même type. Attention, tu ne pourras pas choisir le même Pokémon ou équiper le même objet deux fois. Il te faudra ensuite gagner cinq combats à la suite pour remporter la victoire. Si tu perds un seul combat, il te faudra reprendre depuis le début. Tu pourras soigner tes Pokémon deux fois au cours de l'entraînement. À toi de choisir le meilleur moment pour le faire. Voilà, tu sais tout !... Alors ? Veux-tu participer à l'exercice spécialisé ?
Tu as changé d'avis ? Très bien, à une prochaine fois !
Que le premier combat commence...
Passons au round <var>...

En garde !
Quel combat ! C'était du grand art.
Souhaites-tu soigner tes Pokémon ? Tu peux encore les soigner <var> fois.
Tu as donc échoué. Retourne t'entraîner avec tes Pokémon avant de retenter ta chance !
Faisons le bilan de cet exercice spécialisé... Tu as remporté <var> victoires avec des Pokémon de type <var> !
Les Pokémon de type <var> n'ont plus de secrets pour toi.
Accepte ceci en guise de récompense pour tes efforts acharnés !
N'hésite pas à recommencer l'entraînement avec des Pokémon d'un autre type !
Par les sourcils de Mustar ! On dirait que tu es venue à bout de l'exercice spécialisé pour tous les types de Pokémon !
Je n'en reviens pas... Tu as accompli un véritable exploit !
Laisse-moi te remettre ceci en l'honneur de cette victoire qui restera dans les annales du dojo.
Ta détermination à toujours dépasser tes limites est une vraie source d'inspiration pour nous tous !
On continue l'entraînement ?
Oui, mais pas sans soigner mes Pokémon !
Allez, on enchaîne !
On continue l'entraînement ? Tu peux soigner tes Pokémon encore <var> fois.
Vous recevez <var> PCo.
Vous obtenez <var> <var>.
