Résultat des courses : je crois que le miel de plante était une mauvaise piste...
Les miels de Fragilady et de Verpom étaient beaucoup trop liquides pour plaire à Shifours...
Rien à voir avec le miel crémeux qu'on recherche.
Je me suis précipité vers la forêt, car je sais que le miel provient des plantes, à la base, mais... Peut-être que j'ai oublié une étape ? Hmmm...
Patt...
Oh ! Un Venipatte !
Il a l'air mignon, comme ça, mais il peut fabriquer un venin extrêmement dense dans son corps à partir de ce qu'il absorbe !
... Ah ! Mais oui, ça me revient ! J'avais oublié un détail super important !
Les Pokémon Plante produisent pas du miel, mais du nectar ! Pour obtenir du miel, il faut d'abord qu'un Pokémon transforme ce nectar, tout comme Venipatte fabrique du venin à partir de ce qu'il absorbe !
C'est donc pour ça qu'ils étaient si liquides !
Ce n'était donc pas du miel !
Voilà !
Quant à savoir quel Pokémon serait capable de créer du miel à partir de nectar... Je pense que c'est un secret pour personne !
Un Pokémon Mouton !
Un Pokémon Ruche !
Moumouton ? Si on lui donne du nectar, il va juste se rouler dedans... Non, ce qu'il nous faut, c'est...
Voilà ! Un Pokémon Ruche !
Autrement dit, il nous faut l'aide d'un Apireine ! Tu vois de quel Pokémon je parle ?
Voyons voir...
Je crois qu'on pourra en trouver sur l'île hexagonale près de la tour bleue !
On se retrouve là-bas, OK ? À plus, <var> !
