Yo, <var> !
Alors, ça se passe bien, ton entraînement au dojo ?
Heeein ?! Nabil ?!
Ah, salut, Nabil.
Surpriiise ! Héhéhé !
Eh ben, cache ta joie !
Je compte rester quelque temps à Isolarmure pour continuer mes recherches sur le Dynamax !
Hohoho ! Vous vous connaissez, tous les deux ?
Le p'tit Nabil est venu me demander l'autorisation de camper à Isolarmure. Mais ce qu'il ne savait pas, c'est qu'il recevrait une invitation à dormir au dojo à la place !
C'est vraiment très gentil de votre part, mais je veux pas déranger...
Mais non, voyons ! Le Dojo de la Maîtrise accueille même les invités surprises ! Hohoho !
Surtout quand on est le frère du p'tit Tarak. Tu fais déjà partie de la famille !
Ah oui, c'est vrai que mon frangin a fréquenté ce dojo, quand il était plus jeune !
Bon, puisque vous insistez, je veux bien rester ici pendant quelque temps, m'sieur Mustar !
Yahou ! Voilà qui fait plaisir ! Plus on est de fous, plus on rit !
D'ailleurs, mon p'tita p'tite <var>...
Il faut que tu saches quelque chose au sujet de Shifours, l'évolution de Wushours.
Tout d'abord, je suis sûr que tu seras ravie d'apprendre qu'il est doté du gène Gigamax ! Toutefois...
Comme il a horreur des Maxi Champis, lui faire avaler une Maxi Soupe pour éveiller ce gène est un véritable casse-tête...
Mais tout n'est pas perdu ! À Isolarmure se trouve un élément spécial qui rend la Maxi Soupe bien plus appétissante pour eux !
Et quel est donc cet élément spécial, me demanderez-vous ? Eh bien...
Eh bien... ?!
Cet élément spécial est en fait...
En fait... ?!!
En fait... J'ai oublié ! Hohoho !
Heeein ?! Vous rigolez, j'espère ? Dites-moi que c'est une blague !
Hohoho ! Tu es encore plus rigolo que le p'tit Tarak, toi !
Voyons voir... L'élément spécial permettant de faire boire une Maxi Soupe à Shifours est... lié aux Pokémon ! Hohoho !
Qu'est-ce que ça pourrait bien être ? Hmmm ? Comme on dit, deux têtes valent mieux qu'une ! Alors, faites marcher vos méninges ensemble !
Allez, bon courage, les n'enfants !
... Dis, il est toujours comme ça, m'sieur Mustar ? T'as dû en baver pendant tes entraînements...
Alors j'avoue que j'ai pas tout suivi, mais maintenant, je suis vraiment curieux de savoir ce qu'est cet élément spécial !
C'est pour Shifours, c'est ça ? Ça tombe bien, je viens de finir un livre qui parlait de lui !
J'ai lu que c'était un Pokémon Kung-fu vivant dans les montagnes d'une région lointaine...
Ah bon ?!
T'es super bien informé, Nabil !
Ben, oui ! T'étais pas au courant ? Je pensais que t'en avais un, pourtant !
Oh, c'est qu'un hasard, tu sais ! Vu que j'étudie les Pokémon d'autres régions en ce moment, l'info est encore fraîche dans ma tête.
D'ailleurs, j'ai aussi lu que Shifours adore le miel crémeux...
Oh ! <var>, je crois qu'on tient une piste, là ! Qui dit miel, dit plante, pas vrai ? Et qui dit plante, dit forêt !
Ça tombe bien, car je comptais me rendre dans la forêt pour continuer mes recherches sur le Dynamax, donc je vais t'y accompagner !
Allez, on fait la course jusqu'à la forêt de l'autre côté des landes ! Le dernier arrivé est un Ramoloss !

























J'ai entendu dire que notre p'tit Nabil est parti en trombe vers la forêt... Y trouvera-t-il l'élément spécial tant recherché ? Le suspense est à son comble ! Hohoho !
