Bonjour ! Tu me reconnais peut-être, je suis un styliste mondialement connu !
Es-tu originaire de Galar ? C'est la première fois que je m'y rends et ma foi, il n'y a pas foule !
Vous n'avez pas choisi le meilleur endroit...
C'est parce qu'on est à Isolarmure, ici...
Comment ? Me serais-je trompé de gare ?
Cette information m'est très précieuse, tu as toute ma gratitude !
J'ai ouï dire que Maître Tarak était très apprécié des habitants de Galar.
L'objectif de ma venue est de faire fortune en tirant parti de sa notoriété.
Seulement, je n'ai plus assez de « cash », comme on dit, pour atteindre ma destination...
Tu ne voudrais pas acheter ce sublime ensemble que j'ai conçu ? Il est à toi pour <var> ₽, cela me permettra de payer le taxi jusqu'à Galar.
Ma foi, pourquoi pas !
Euh, ça ira, merci.
Je vais moisir sur cette île pour le restant de mes jours...
Tu me sauves la vie !
Et ça, c'est « for you », cher amière amie.
Vous obtenez <var>, <var>, <var>, et <var> <var>.
Crois-moi, tu as vraiment fait un « good deal » en achetant cet ensemble.
C'est ici que nos chemins se séparent. Adieu, l'amie !
Je crains que tu n'aies pas assez d'argent...
