*Motidring* *Motidriiing*
Allô, chef ? C'est moi, Dhilan ! Je t'appelle parce que j'ai une question...
Mais avant ça ! T'as vu les infos à la télé ? Il se passe un truc pas croyable !
Des Pokémon oiseaux chelous seraient apparus dans plusieurs coins de la région !
À ce qui paraît, y'en a un avec des pics chelous dans les Terres Sauvages...
Un autre avec des flammes cheloues à Isolarmure...
Et un dernier qui survole Couronneige en prenant des poses cheloues !
Et si c'était les mêmes oiseaux que dans mes notes... ?
Si c'est le cas, j'ai une idée géniale pour le nom de cette expédition...
... Euh... J'étais tellement emballé par cette nouvelle que j'ai oublié pourquoi je t'ai appelée, à la base...
Bah, c'était sûrement pas très important. Allez, je raccroche ! Ciao !
Artikodin a pris ses ailes à son cou !
Électhor a pris ses jambes à son cou !
Sulfura a pris ses ailes à son cou !
Vous avez capturé <var>, un des oiseaux de légende des notes de Dhilan !
Allez annoncer la bonne nouvelle à Dhilan !
Allô, chef ? C'est moi, Dhilan ! Alors, ça avance, l'exploration ?
Hein ?! T'as trouvé <var> ? Le Pokémon légendaire, là ?!
Ha ha ha, mais t'assures ! Je compte sur toi pour trouver tous les oiseaux de légende, hein !
