Où peut-il bien être... ?
J'ai beau chercher, je ne le vois nulle p...
Liv ?! Vous, ici ?
Aaah ! Un fantôme !!!
Tiens ? Je ne pensais pas croiser le Maître de Galar...
Attends un peu, tu me traites de fantôme ? Grrr... Tu cherches à m'énerver, c'est cela ?
... À vrai dire, tu tombes bien. Tu pourras peut-être m'aider.
Le président Shehroz aurait été aperçu dans les environs.
Je n'y crois pas une seule seconde, mais je me dois malgré tout de vérifier cela par moi-même.
As-tu entendu quoi que ce soit au sujet de monsieur Shehroz à Couronneige ?
Eh bien...
Non, désolée.
Tu... tu sais quelque chose, j'en suis sûre ! Allez, crache le morceau !
Ç'aurait été trop beau...
Chef ? Qu'est-ce que tu fais ici, au beau milieu de la nuit ?
M-monsieur Shehroz ?!
C'est moi que vous appelez Shehroz ?! Vous plaisantez, j'espère ?!
Vous... vous n'êtes pas monsieur Shehroz ! Vous n'êtes qu'un imposteur !
... Pourquoi une telle ressemblance ? Se pourrait-il que vous soyez son... ?
Humpf ! À bien y regarder, on remarque que vous n'avez ni son élégance ni son intelligence.
Qu'est-ce qu'elle est désagréable, celle-là ! C'est une amie à toi, chef ?
Mais alors ! Tous ces gens qui disent avoir aperçu monsieur Shehroz...
...
... Grrr ! Je vais vraiment finir par m'énerver !
Vous avez beau être le frère de monsieur Shehroz, vous ne lui ressemblez en rien !
Maintenant, vous m'excuserez, mais il semble que je n'aie plus rien à faire ici.
Au revoir, Maître. Et quant à vous, adieu !
Allô ? Est-ce qu'un taxi volant pourrait venir me chercher à Couronneige, s'il vous plaît ?
Eh ben, c'était chelou...
J'arrive pas à croire qu'un type comme lui inspire autant de dévouement...
... Oublie ce que j'ai dit !
Dis donc, il est bien tard ! Fais gaffe, il pourrait t'arriver des bricoles avec les Pokémon Spectre !
Je rigooole, ha ha ha ! Allez ! À plus, chef !
