Mooo ?
Dites-moi... Vous êtes Dresseurse, n'est-ce pas ?
Si ce Ramoloss reste devant les portillons, il va gêner l'accès pour les voyageurs.
Et je ne peux pas le pousser, il est trop lourd... Pourriez-vous le capturer, s'il vous plaît ?
Mooo...
Voulez-vous affronter le Ramoloss pour tenter de le capturer ?
Mo ? Momooo ?!

Ce Ramoloss n'a pas l'intention de bouger !
Le vaincre ne suffira pas, il faut le capturer. C'est le seul moyen !
Eh bien ? Comment voulez-vous le capturer si vous fuyez le combat ?
Je ne vous apprends rien en vous disant que pour attraper un Pokémon, vous devez commencer par l'affaiblir, puis lancer une Poké Ball.
Mo... ?!
Merci infiniment ! Grâce à vous, le train va pouvoir partir à l'heure !
Ouaaah ! T'as assuré ! ♪
Incroyable ! Je te tire mon chapeau !
La manière dont tu as attrapé ce Ramoloss... Franchement, c'était beau !
La façon dont tu as conclu la capture était digne d'une gentlemanlady.
Veuillez m'excuser pour ce léger contretemps. Votre Pass Isolarmure est en règle !
Il ne vous reste plus qu'à monter à bord du train ! N'oubliez pas que pour vous rendre à Isolarmure, vous devrez prendre une correspondance.
OK !
Entendu, mon brave.
J'ai trop hâte d'arriver à Isolarmure ! Je vais pouvoir m'entraîner et capturer des Pokémon rares !
Il me tarde de me rendre à Isolarmure ! Je vais pouvoir m'entraîner et capturer moult Pokémon rares !
J'espère qu'on se reverra là-bas ! Allez, saluuut ! ♪
Nous nous retrouverons à l'occasion. Sur ce, je te tire ma révérence.
