Qu'il est tragique pour nos adversaires de devoir nous affronter dès le premier combat !
Je vais à présent démontrer l'incontestable supériorité de mes pouvoirs psychiques.
Je te saurais gré de ne pas me forcer à utiliser Téléport !
Continuons d'imposer l'amertume de la défaite à nos pauvres adversaires.
La véritable victoire ne s'obtient que par l'élégance !
Grâce à moi, nous allons nous emparer de la victoire ! Cela ne fait aucun doute !
Je sais pas ce que t'en dis, mais je te propose qu'on commence par gagner ce combat.
On va leur montrer qu'avec nous, qui s'y frotte s'y pique !
Bon, on refait la même ? Parce que le match précédent était top !
Personne ne peut résister à notre duo de choc !
T'inquiète, <var>, je m'en occupe !
Toi et moi, on va gagner ce tournoi !
Tâchons de faire des pas de géant plutôt que des pas de fourmi, hohoho !
Hohoho, je sens qu'on va bien s'amuser pendant ce tournoi !
J'ai hâte de voir ce que nous réservent nos adversaires !
Allez, mon p'tita p'tite ! Donne-toi à fond !
Avec toi, mon p'tita p'tite <var>, c'est la victoire assurée !
Prête à affronter le boss final, mon p'tita p'tite ?
Faudrait pas qu'on perde dès le premier match, ça serait la honte !
Allez, chef, on se motive !
Euuuh... On en est à quel match, déjà ?
Ma petite Pivonia nous regarde, alors faut qu'on assure !
On va gagner vite fait bien fait ! OK, chef ?
C'est partiii !
Le public veut un match mémorable... Et il va l'avoir !
Le duo de Maîtres est dans la place ! Nous allons leur en mettre plein la vue !
La victoire n'est qu'une question de volonté. Et quand on veut, on peut !
Combattons comme nous savons si bien le faire et ça devrait bien se passer !
On va remporter ce tournoi et leur prouver qu'il n'y a pas plus puissant que nous !
<var>, personne ne peut venir à bout de notre équipe de folie !
Si tu pouvais jouer ton rôle de faire-valoir correctement, ça serait déjà pas mal.
Nos adversaires connaissent déjà la féérie. Et si on leur enseignait la défaite ?
Je sais que tu es le Maître, mais ne te repose pas trop sur tes lauriers. D'accord ?
Et si tu te contentais de me laisser faire et de regarder pour cette fois ?
Ils ont intérêt à faire une cérémonie de remise des prix digne du grand Dresseur que je suis.
Je ne tolèrerai pas qu'on finisse deuxièmes, c'est clair ?
On va leur montrer qu'on est un super duo, toutes les deux !
Ce combat, on va l'gagner. C'est obligé !
T'as vu, les gens de Smashings sont v'nus nous encourager !
Vas-y, j'compte jusqu'à trois, et on lance nos Poké Balls en même temps, OK ?
C'est le dernier combat... Dis-moi si t'as besoin que j'te motive, OK ?
<var>, j'crois en toi !
Dans un combat Pokémon comme en agriculture, partir sur de bonnes bases est essentiel.
On est partis, <var> ?
Combattre à tes côtés semble donner de l'entrain à mes Pokémon Plante.
Avec mona super partenaire, personne ne pourra nous arrêter !
À nous deux, nous pouvons supplanter n'importe quel Dresseur !
Toi et moi, nous allons faire germer les graines de la victoire !
Nous sommes dans le grand bain, alors je suggère que nous y allions fort dès maintenant.
Cela coule peut-être de source, mais je suis une excellente partenaire. Alors, sois tranquille !
Nous devrions venir à bout de la prochaine vague d'adversaires sans problème.
Avec toi comme partenaire, je me sens vraiment comme un poisson dans l'eau.
Restons concentrées, nous sommes si près du but !
Ce n'est pas aujourd'hui que Galar me verra perdre pied ! Je vais tout donner !
Allons-y, Maître ! Le public va s'enflammer à la vue de notre incroyable performance !
Je brûle déjà d'envie de sortir le grand jeu... Tâchons toutefois de garder cela pour la suite.
Ne relâchons pas encore nos efforts, ce tournoi compte bon nombre de Dresseurs redoutables.
On est les Champions ! On est les Champions ! On est, on est, on est les Champions ! ♪ Pas vrai ?
Plus qu'un match ! Tâchons de combattre avec autant d'ardeur que lors des combats précédents !
Je suis certain que nous pouvons remporter ce tournoi, tous les deux !
Bon, t'es prête pour le show ?
Mets-toi en position, on va bientôt devoir dégainer nos Poké Balls.
Allez, on enchaîne avec le deuxième match.
T'inquiète, je serai plus dynamique une fois que le combat aura commencé.
On dit qu'on essaie de finir premiers ?
Waouh, le public est à fond... Ça serait cool qu'on leur offre un combat mémorable.
Nos adversaires ne peuvent rien face à la puissance combinée du Maître et du grand Roy !
<var>, notre mission est d'éblouir les spectateurs et de monopoliser l'attention !
Houla, j'ai failli lancer deux Poké Balls ! Faut que je reste concentré !
Déso, mais je risque de changer la météo. Tu m'en voudras pas, j'espère ?
On va montrer aux habitants de Galar qu'on est le meilleur duo de la région !
Je sens la fureur du dragon s'emparer de moi ! Prends exemple sur le grand Roy !
Ça va être à nous. J'espère que tu es prête.
Donnons le meilleur de nous-mêmes et avançons main dans la main dans cette compétition.
Nous avons fait preuve d'une synchronisation parfaite, jusque-là. Que dirais-tu de continuer ?
Voilà des adversaires à la hauteur de notre équipe !
C'est notre dernier match. Faisons en sorte de ne pas avoir de regrets !
L'union fait la force : rien ne pourra résister à nos coups de poing !
En cas de difficulté, je couvrirai tes arrières. Ne t'inquiète pas.
Prête à déchaîner les foules ?
Pfiou... ! Faire un flip-flap demande une certaine concentration, tu sais !
On va le gagner, ce combat ! Pas vrai, Maître ?
Il suffit qu'on fasse comme d'habitude et la victoire sera dans la poche !
Il faut qu'on gagne ! Je le dois à mes fans !
C'est... parti...
Ça... ça en fait... du monde... J'ai un peu... le trac... Mais je vais... faire de mon mieux...
Mes... mes petits Pokémon Spectre... Prêtez votre force... à <var>...
Je... je compte sur toi... pour ce match...
A-allez... Plus qu'un combat...
<var>... Je... je crois en toi.
J'espère que tu es fraisîche et dispose, parce que c'est à nous et je compte bien gagner !
Tiens-toi droite, bombe le torse... Voilà ! Ça, c'est une posture de Maître !
Nos adversaires s'apprêtent à prendre une bonne douche froide !
Dis, tu suggères qu'on mette quel Pokémon K.O. en premier ?
Nous pouvons gagner ce tournoi, j'en suis sûre ! Tu te charges de l'autre adversaire, d'accord ?
Il ne nous reste plus qu'un match pour remporter le tournoi ! Avec toi, c'est gagné d'avance !
Prouvons-leur notre auguste supériorité !
Soyez sans crainte, sirdame <var>. Je vous serai d'une aide précieuse !
N'hésitez pas à vous servir de ma noble chevelure comme d'un fleuret en cas de besoin !
La victoire nous est servie sur un plateau... Mais où sont le thé et les petits gâteaux ?
Si nous remportons ce tournoi, sachez que j'irai fanfaronner auprès de mon puîné !
Nous méritons de remporter la victoire, ainsi que le prix du meilleur duo !
Montrons-leur la supériorité de la noblesse !
Soyez sans crainte, sirdame <var>. Je serai d'une efficacité redoutable !
Ma noble chevelure pourrait vous servir de targe en cas de besoin !
Triompher de cet affrontement sera du gâteau ! Il ne nous manque plus que du thé !
Si nous remportons ce tournoi, je me ferai une joie de relater nos hauts faits à mon aîné !
Les aristocrates que nous sommes pourraient gagner ce combat les yeux fermés !
Quand faut y aller, faut y aller ! C'est parti !
Tu vas voir, je suis plus le même. Tu peux compter sur moi tranquille, maintenant !
Ça serait trop dommage de perdre à ce stade ! Faut motiver nos Pokémon un max !
On va leur montrer comment ça se passe à Paddoxton !
Ça me ferait grave plaisir de remporter ce tournoi avec toi... Alors, accrochons-nous encore un peu !
Toi et moi, on va remporter ce tournoi ! Hors de question que ça se passe autrement !
Que dirais-tu d'apporter une touche de féérie à ce stade ?
C'est malheureux, mais on dirait bien que la situation ne se prête pas aux quiz...
Allez, un peu d'entrain ! Ce n'est pas parce que la féérie te fait défaut que tu dois te laisser aller.
Il est temps que toi et nos adversaires compreniez pourquoi on m'appelle l'enchanteresse.
C'est donc ce duo que nous allons affronter ? Cela promet d'être passionnant.
Gagner risque de me donner envie de remonter sur les planches...






