Tu sais quoi ? Je me suis encore endormi dehors !
Quand je me suis réveillé, j'avais super froid, donc je suis rentré pour prendre une douche bien chaude, mais l'eau était glacée !
Ça m'a tellement surpris que je me suis précipité dehors, nu comme un...
Aaaaargh !
Humaine ! As-tu réussi à confectionner des Rênes de l'Unité ?
Tout à fait !
Oui, grâce à Dhilan !
Tu m'en vois ravi !
Cet humain m'est décidément d'une aide précieuse.
Je suis également porteur de bonnes nouvelles, puisque je sais où s'est établi mon fidèle destrier.
Blizzeval est au Temple Couronne, un endroit où nous passions beaucoup de temps, autrefois.
Spectreval est au Temple Couronne, un endroit où nous passions beaucoup de temps, autrefois.
Je ne m'y rendais plus, car cette évocation du passé m'était pénible...
Se pourrait-il que mon fidèle destrier s'y soit installé en souvenir de ce temps passé ensemble ? ... Non, c'est impossible.
Le Temple Couronne est juché au sommet d'une montagne située au nord d'ici.
Ce sera ta prochaine destination. N'oublie pas d'apporter les Rênes de l'Unité et la carotte.
Je m'y rends de ce pas.
Je compte sur toi pour m'y retrouver.
Le village n'a pas grand-chose à offrir, mais tu peux y rester autant que tu veux. C'est la moindre des choses, après ce que tu as fait pour nous !
Couronneige regorge de ruines mystérieuses. Mais impossible d'y pénétrer, même en tirant ou en poussant leur porte de toutes ses forces...
Si tu pars vers l'est depuis le Repos du Géant et que tu gravis les montagnes vers le nord, tu trouveras un vieux temple.
Sois très prudente si tu prévois de faire de l'alpinisme : la route est longue jusqu'au sommet.
Tu as vu comme mon Obalie est tout rond et tout mignon ?
Bon, je vais aller m'occuper de cette douche capricieuse !
