C'est bien notre veine ! Tomber sur l'équipe du Maître dès notre premier combat...
Percy ! Nous ne risquons pas d'y arriver si tu te décourages dès le début !
Ensemble, rien ne peut nous arrêter !
Tu as raison, Donna. Je vais vous en mettre plein la vue, vous n'allez pas en revenir !
C'est plutôt vous qui allez pas en revenir, en voyant les progrès que mes Pokémon ont faits depuis le Défi des Arènes !
C'est plutôt vous qui allez pas en rev'nir ! J'vais vous montrer la vraie puissance de l'Arène de Smashings !
