Coucou, les n'enfants !
... Tiens, tiens, tiens... Mais quelle est cette douce odeur qui me chatouille les narines ?
Hé hé hé ! À votre avis ?
Eh oui ! On a ramené du Maxi Miel ! De quoi préparer un maxi-festin pour notre Pokémon Kung-fu préféré !
Déjà ?! Vous avez fait vite !
Quand moi et <var> faisons équipe, on devient imbattables !
Hohoho ! Je suis bluffé que vous ayez réussi à trouver du Maxi Miel sans un seul indice digne de ce nom !
Toutes mes félicitations, les n'enfants !
Tsss... J'savais bien que vous faisiez semblant d'avoir oublié ce que c'était...
Si on ajoute ce Maxi Miel à une Maxi Soupe, même Shifours ne pourra pas y résister !
Wushou !
Shifou !
Le Dojo de la Maîtrise n'a plus grand-chose à t'apprendre, mon p'tita p'tite <var> !
Nous pouvons enfin nous affronter d'égal à égal... Attention, je serai sans pitié !
Un peu d'entraînement me fera du bien, vu les circonstances...
Dès que tu seras prête à te battre, rejoins-moi sur le Terrain de Combat derrière le bâtiment. Et attention, tu affronteras le maître du dojo en mode sérieux de chez sérieux ! Hohoho !
J'ignorais que le maître avait un mode sérieux de chez sérieux ! Il ne doit vraiment pas rigoler !
C'est quand même lui qui a entraîné mon frangin... Il doit être super balèze !
Et comment ! <var>, ne baisse surtout pas ta garde pendant ce combat, ou tu le regretteras !
Quant à moi, je vais reprendre mes recherches. C'est pour ça que je suis venu ici, après tout.
Bon courage, <var> ! Tu vas assurer, comme d'hab !
Et t'inquiète pas, je serai là pour te soutenir quand tu affronteras m'sieur Mustar !
Si tu as du Maxi Miel et des Maxi Champis, je peux préparer une Maxi Soupe que même Shifours, l'évolution de Wushours, apprécierait !










Nabil est le petit frère de Tarak ? Et tu le connais personnellement ?! Ouah...
Nabil a un sourire si pur, si doux... *Soupir*... Euh... Oublie ce que tu viens d'entendre ! Seule la douce hypocrisie de Sophora fait vibrer mon cœur !
Nabil a un sourire si pur, si doux... *Soupir*... Euh... Oublie ce que tu viens d'entendre ! Seule l'adorable stupidité de Saturnin fait vibrer mon cœur !
J'ai entendu dire que le Dojo de la Maîtrise propose un autre entraînement si difficile qu'il est gardé secret...
J'ai passé la journée à me demander quel serait le meilleur type pour l'évolution de Wushours...
Je connais une légende urbaine qui fait froid dans le dos... Laisse-moi te la raconter ! Il paraît que quelque part à Isolarmure se trouve une femme capable d'annuler les résultats de l'entraînement de n'importe quel Pokémon... Brrr !
Je crois que le prochain Défi des Arènes commence bientôt, non ? Comme le maître monopolise la télé pour jouer, impossible de regarder les infos pour le savoir...
Nabil est trop cool ! Il a soigné mes Pokémon quand ils étaient blessés !
Dans une lettre, ma maman m'a dit que Tarak était plus Maître... N'importe quoi ! J'y crois pas une seconde.
Ha ! Mon instinct me dit qu'un match historique se prépare... !
Si tu cherches le maître, je l'ai vu se diriger vers le Terrain de Combat ! Il avait l'air tout guilleret !
