Bonjour, jeune Dresseurse ! Je me présente : je suis là pour veiller à ce que les Pokémon d'autres régions soient conformes aux règlements des combats classés.
En effet, ils doivent pour cela oublier toutes les capacités qu'ils connaissent, puis apprendre celles qui sont conformes aux règlements.
As-tu des Pokémon d'autres régions que tu voudrais faire participer aux combats classés ?
Quel Pokémon veux-tu faire participer à des combats classés ?
<var> va oublier toutes ses capacités et en apprendre de nouvelles qu'il pourra utiliser lors des combats classés. Es-tu d'accord ?
Permets-moi de vérifier une dernière fois : cela signifie qu'il ne pourra plus réapprendre les éventuelles capacités rares qu'il connaît à l'heure actuelle. Cela te convient-il vraiment ?
<var> est déjà conforme aux règlements des combats classés. En voilà une bonne nouvelle !
Bon, c'est parti pour « 1, 2, ... ... Tadaaa ! » et tout le tralala !
<var> peut désormais participer aux combats classés !
Sur ce, je te dis à une prochaine fois !
