Ah, te voilà !
Bienvenue dans la chambre d'hôtes que j'ai louée pour l'occasion !
Ce sera notre base secrète lors de nos aventures à Couronneige !!!
Bon, c'est pas folichon, c'est sûr... Mais l'important, c'est d'y croire ! Ha ha !
Bref, passons aux choses sérieuses. Je vais à présent t'expliquer l'objectif de la mission d'exploration Dhilamax !
Je sais pas si t'es au courant, mais il existe un tas de légendes à propos de Couronneige.
Elles mentionnent par exemple...
LE SEIGNEUR DES RÉCOLTES, CE POKÉMON À TÊTE ÉNORME !!!
Mais aussi...
UN ÉNORME ARBRE ROUGE AUTOUR DUQUEL SE RETROUVENT DES OISEAUX LÉGENDAIRES !!!
Ou bien encore...
DES COLOSSES COUVERTS DE POINTS QUI PIONCENT DANS DES VESTIGES MYSTÉRIEUX !!!
... Et j'en passe !
Tu vois ce que je veux dire ? Cet endroit déborde de légendes en tout genre !
Je me suis dit que ça serait fun d'aller vérifier si tout ça est vrai !
Voilà l'objectif, le but, la raison d'être...
... de la mission d'exploration Dhilamax !!!
J'avais prévu de faire tout ça avec ma petite Pivonia, mais bon...
Tu es là, c'est peut-être un signe du destin, ou un truc du genre ! Bref...
<var>, tu seras lea chef de la mission d'exploration ! Tu vas voir, ça va être l'éclate !
Lea chef, moi ?
Est-ce vraiment une bonne idée ?
Mais oui, t'en fais pas !
Je t'explique. Moi, je veux bien qu'on parte explorer tous les deux.
Le problème, c'est que si ma petite Pivonia nous cherche, elle va atterrir ici.
Et si elle trouve pas son papa, ça va la rendre toute triste !
Elle saura pas quoi faire, la pauvre ! Je peux pas lui faire ça...
Donc tu comprends bien qu'il faut que je reste ici, au cas où ! C'est ça, ma mission.
Et la tienne, du coup, c'est de partir en exploration, ha ha ha !
Voilà, je crois que je t'ai tout dit. Tiens, tu vas avoir besoin de ça !
Vous recevez un uniforme de survie !
Ha ha ha ! Mais c'est que ça te va bien, dis-moi !
J'en avais apporté plusieurs pour que Pivonia ait des vêtements de rechange. Ça aura pas été pour rien !
D'ailleurs, si jamais t'as besoin de te changer ou de te reposer...
Cette pièce est là pour ça !
Tu verras, j'y ai mis plein de foulards de couleurs différentes. Hésite pas à te servir si ça te dit !
Ah, pendant que j'y suis, t'auras aussi sûrement besoin de ça !
C'est des notes que j'ai prises en regardant des reportages sur le folklore local, à la télé !
Et si tu commençais par enquêter sur le Seigneur des récoltes ? J'en parle dans mes notes !
On raconte qu'il avait noué un lien très fort avec son fidèle destrier ! On pourrait appeler cette mission...
Sa statue est au cœur du village ! Tu remarqueras qu'elle a une tête de taille normale, pas comme sur la photo...
Voulez-vous remettre votre tenue précédente ?
Vous décidez d'aller enquêter sur les légendes de Couronneige dans votre tenue habituelle !
Vous décidez d'aller enquêter sur les légendes de Couronneige dans votre nouvel uniforme !
... Au fait ! J'ai quelque chose pour toi !
Il paraît que c'est une Poké Ball de folie ! À toi de voir ce que t'en fais !
C'est une vieille connaissance qui me l'a donnée, mais j'ai jamais eu l'occasion de m'en servir...
Hésite pas à revenir à la base si t'as besoin d'un coup de pouce !
Tu la retrouveras facilement grâce au drapeau que j'ai planté devant ! Et si tu veux tout savoir, c'est moi qui l'ai fait !
Bon, je crois que l'aventure peut enfin commencer ! Tu vas voir, ça va être fun !!!
