C'est trop cool qu'on se retrouve contre vous ! Ces équipes, ça me rappelle le Défi des Arènes !
Oui, eh bien, ce n'est pas comme si j'en gardais de bons souvenirs...
Ça va être l'occasion d'voir qui a l'plus progressé !
Hier encore, nous t'encouragions à ton départ de Motorby... et aujourd'hui, te voilà Maître !
Ah, cette petite chanson que j'avais préparée... ! Ça me rappelle des souvenirs !
Le temps passe si vite... Quand j'y pense, il pleure dans mon cœur comme il pleut après Danse Pluie.
Un match qui réunit trois bons amis et le Maître ? Quel hasard !
Étant donné que les types de nos Pokémon sont efficaces les uns contre les autres, ça promet...
D'autant plus que nous connaissons nos stratégies respectives... Cela s'annonce corsé !
Grâce au dénivelé de Greenbury, mes jambes sont très robustes ! Je ne fléchirai pas !
J'ai bravé maintes fois les vagues de Skifford, vous ne m'aurez pas si facilement !
Hum, j'ignore ce que l'ascenseur de Motorby a bien pu m'apporter...
Oh ! Mais ne sont-ce pas là sirdame <var> et son compagnon chevelu ?
Décidément, vous manquez toujours autant de tact, à ce que je vois...
Nous avons peut-être changé, mais nous ne nous privons pas de dire les choses telles qu'elles sont !
Quels progrès impressionnants tu as faits, mon petit Kabu !
Peut-être, mais je ne suis qu'un débutant comparé à vous deux...
Hohoho ! Et pourtant, avec ton air grave, tu ressembles davantage à un papy que moi !
Super, on se bat contre Tarak... Roy va être relou...
Peterson, je sais que ton équipier ne va pas me faire de cadeau et je t'invite à en faire de même !
Je me charge de Tarak ! Peterson ! Sois sympa, bro, laisse-le-moi !
C'est <var> et Peterson ? Voilà un match qui s'annonce palpitant !
Qu'est-ce qu'ils vont encore inventer ? J'en ai déjà vu de toutes les couleurs, aujourd'hui...
Vous deux ? Comme on se retrouve ! Le grand Roy va vous écraser !
