Tiens ? Quel honneur de recevoir la visite du Dresseure la Dresseuse qui a sauvé le village ! Tu es revenue consulter mes livres ?
À vrai dire, je ne suis pas là pour ça.
En fait, j'ai quelque chose à vous demander.
Comment ? Tu veux que je fabrique des Rênes de l'Unité ?
Cela me paraît compromis...
Du temps de mon arrière-grand-père, cela n'aurait sûrement pas été un problème.
Mais aujourd'hui, plus personne ne sait vraiment comment en confectionner...
Et puis, de toute façon, tu aurais aussi besoin de la fleur dont je t'ai parlé.
Justement, je l'ai trouvée !
J'ai apporté un pétale. Ça suffira ?


M-mais c'est... le pétale d'une fleur brillante ?
Alors, ça voudrait dire que le Seigneur des récoltes existe vraim... ? Non, c'est impossible !
Mes ancêtres s'inspiraient des légendes pour fabriquer des Rênes de l'Unité à partir de poils de Pokémon et de pétales de fleur.
Mais ce n'était qu'une simple tradition ! Tombée en désuétude, qui plus est !
Cela dit, tu nous as bien aidés... et je me dois de te rendre la pareille. Bon. Donne-moi ce que tu as !
Vous donnez le Pétale Brillant et les Crins Blancs au chef du village.
Vous donnez le Pétale Brillant et les Crins Sombres au chef du village.
Bien. À présent, tentons de faire comme mon arrière-grand-père...
Et faisons revivre les traditions de ce village !
Vous entendez le chef du village s'activer.
Il semble travailler intensément.
Bon...
Eh bien, c'est complètement raté !
J'ai beau être manuel, je suis loin d'être un pro. Or, c'est justement ce dont nous aurions besoin...
Ne fais pas cette tête... Je suis désolé. J'ai vraiment fait tout ce que j'ai pu.
Monsieur le chef du village !
J'ai plus d'eau chaude dans ma chambre !
Veuillez m'en excuser, je vais voir ce que je peux faire.
Oh, chef ! T'es là, toi aussi ?
Pssst ! Il s'est passé quelque chose ? Y'a de la tension dans l'air...
Eh bien, en fait...
Le chef du village a voulu m'aider, mais...
Ha ha ha ! D'accord, je vois ! Ça m'a pas l'air si compliqué.
Donne-moi ce que t'as, je vais m'en occuper !
Du coup, je dois faire quoi avec ces poils et ce pétale ?
*S'éclaircit la gorge* Eh bien, les légendes préconisaient ceci...
Tresse les crins et le pétale ! ♪ Tisse, tisse les rênes royales ! ♪
Euh... Je m'attendais pas à ce que vous chantiez, mais pourquoi pas, hein !
Bon ! C'est parti, mon Kicklee !!!
Eh bah voilà, tu les as, tes rênes ! Ça ira comme ça ?
Ça alors, je ne m'attendais pas à une telle dextérité de votre part ! Ces Rênes de l'Unité sont exactement comme celles des légendes !
Ha ha ha ! Comme quoi, ça sert que je couse des vêtements pour ma fille !
D'ailleurs, chef, c'est moi qui ai cousu ton uniforme d'exploration !
C'est très intéressant, mais... revenons à nos Moumouton !
Tu as réussi à obtenir des Rênes de l'Unité.
C'est vraiment formidable ! Quelle émotion !
Chef ! J'espère que mes talents de couturier ont pu te sauver la mise !
Mais, j'y pense... Si vous avez fabriqué des Rênes de l'Unité, cela veut dire que le Seigneur des récoltes a fait éclore cette fleur, et que ces Crins Blancs étaient ceux de son destrier... ? ... Non, je divague... Cela est impossible...
Mais, j'y pense... Si vous avez fabriqué des Rênes de l'Unité, cela veut dire que le Seigneur des récoltes a fait éclore cette fleur, et que ces Crins Sombres étaient ceux de son destrier... ? ... Non, je divague... Cela est impossible...
