Maître Mustar ! Sauf votre respect, vous n'avez aucune chance face à notre équipe !
Hohoho ! Quelle détermination, Saturnin ! Je vais vous affronter en mode sérieux de chez sérieux !
Nous ne pouvons pas perdre face à l'équipe du benêt qui a renié le type Psy !
Tu devrais plutôt me remercier, car c'est ce qui t'a permis d'en devenir le Champion.
Une baston entre deux nouveaux Champions d'Arène... Va falloir qu'j'assure !
Ne vous méprenez pas, je suis le Champion de l'élégance depuis bien longtemps !
L'aura que vous dégagez a tout de celle d'un gentilhomme comme moi !
Vous êtes vous-même fort distingué ! Vous possédez une Carte Élégance, je suppose ?
Désolée si on gagne sur un coup de chance, maître Mustar ! ♥
Savoir saisir sa chance, ça demande aussi du talent ! Donne-toi à fond, ma p'tite Sophora !
Travis, sois sympa avec nous ! OK ?
Tes Pokémon Poison risquent de nous mettre en difficulté, alors je vais plutôt t'éliminer en vitesse.
Rosemary ?! Yes ! T'es Championne depuis plus longtemps que moi, je te respecte grave pour ça !
Ça change rien, que j'aie été Championne en premier ! L'important, c'est d'tout donner !
Quel accoutrement ridicule ! Pour ce qui est du sens de la mode, la victoire est nôtre !
Attends, tu parles de moi, là ? Quand je t'aurai battu, t'iras apprendre à te coiffer !
Hohoho, mais c'est le p'tit Dhilan ! Dans ce cas, je ne vais pas retenir mes coups !
Arrêtez de m'appeler comme ça ! Et allez-y mollo, à votre âge...
Yahou ! Mais, c'est le p'tit Tarak ! Ne te retiens pas, montre-moi toute ta puissance !
Ne vous inquiétez pas pour ça ! Le duo de Maîtres va vous épater !
Quel honneur d'affronter l'ancien Maître et Champion légendaire du type Combat !
Nul besoin d'être si courtoise ! Rien de tel que de combattre dans une atmosphère détendue !
Voilà que le Maître de Galar est obligé de prendre part à un affrontement de vieillards...
Hohoho, tu exagères ! M'est avis que nous allons apporter une bouffée d'air frais à ce tournoi !
Tarak ! J'ai pris ma retraite, alors frappe pas trop fort, OK ?
Je te rappelle que j'ai aussi pris la mienne ! Et je ne risque pas de gagner si je n'y vais pas à fond !
Dhilan, tes Pokémon Acier ne vont pas faire long feu face à ma détermination !
Je vois que t'as pas changé, Kabu ! Partenaire, je compte sur toi pour couvrir mes arrières !
J'aurais préféré que ce soit lors d'un duel, mais bon... Je te battrai quand même, Tarak !
Peu importe le type de match, je compte bien gagner ! Allez, vas-y à fond !
Nabil, ça me fait tellement plaisir de me battre contre toi dans un tournoi comme celui-ci !
Moi aussi, mais je vais pas te laisser gagner ! <var>, vise un peu mes progrès !
Alors, Nabil l'apprenti Professeur, on a enfin appris à se battre correctement ?
Décidément, t'es toujours aussi désagréable ! J'ai appris plein de trucs, tu vas halluciner !
Je vais vous montrer tous mes progrès, la vieill... euh, Sally, je veux dire !
« La vieille » ? Au quiz des bonnes manières, tu aurais lamentablement échoué !
OK, j'suis ta sœur, mais c'est pas une raison pour me ménager ! D'accord ?
T'inquiète, c'est pas prévu. Mais c'est plus facile à dire qu'à faire...
Sache que j'ai l'intention de gagner, même si les affinités de types jouent en ta faveur, Percy !
Je n'en attendais pas moins de toi ! Je sais qu'il en faut plus pour t'impressionner !
J'ai intérêt à donner le meilleur de moi-même si je ne veux pas être anéanti par tes flammes, Kabu.
Tu ne vas pas me faire croire que tu es inquiet ! Je sais que tu es redoutable !
J'ai l'intention de me servir du Dynamax. Tu ne m'en voudras pas, Peterson ?
Pas du tout. C'est pas toujours le plus grand qui gagne.
L'heure de la revanche a sonné, Roy ! J'espère que tu es prêt à en voir des vertes et des pas mûres !
Ha ! Tu perds rien pour attendre, qui sème le vent récolte la tempête !
Le type Feu est plutôt désavantagé, mais cela ne devrait pas te poser de problème, Kabu !
Tu as raison, Donna. Il en faut plus pour éteindre le feu qui brûle en moi !
Peu importe l'issue du combat...
Nous nous quitterons sans rancune !
Avec toi comme adversaire, ma chère Donna, on peut s'attendre à un long combat !
Ce qui devrait nous laisser le temps d'offrir au public un match inoubliable !
Voilà l'occasion de tester la botte secrète anti-Dragon que j'ai mise au point !
Essaie un peu, pour voir ! Tu ne peux rien contre la fureur du dragon !
Peterson ! Je te mets au défi, bro : les ténèbres pourront-elles triompher du dragon ?
Défi accepté. Faudra pas venir pleurer après.
Tiens, tiens ! Ne serait-ce pas notre ami chevelu ? Votre défaite sera très appréciée !
Ouais, ouais, c'est ça. Vous ferez moins les malins quand on vous aura battus.
Nabil, t'as l'air un peu plus sûr de toi. Ça fait plaisir à voir. Montre-moi tout ce que t'as appris !
Eh ouais, je suis en constante évolution ! Tu vas voir, tu vas pas être déçu !
Galar va prendre conscience d'une chose : le plus puissant des Champions d'Arène, c'est moi.
J'admire ta détermination, mais ça va pas m'empêcher de te réduire en poussière !
Roy, tu ne m'en voudras pas si je ne laisse aucun répit à tes Pokémon Dragon ?
En Combat Solo, ça aurait été autre chose ! Mais là, t'as aucune chance !
Le type Combat est efficace contre mes Pokémon, mais la roche ne cède pas si facilement !
Alors je la frapperai sans relâche, jusqu'à ce qu'il n'en reste rien ! Allez, commençons.
Pe... Percy. Je vais... faire de mon mieux.
Tu as tout compris ! Il faut se donner à fond, même si on n'est pas dans la même équipe !
Alistair ! On dirait bien que nous ne sommes pas dans la même équipe, cette fois-ci.
En... En effet... N'y allez... pas trop fort...
Ce masque est de toute beauté ! Accepteriez-vous de me le céder ?
Euh... Désolé... mais non...
Tremblez devant notre majesté, sublime reine des glaces !
Ce compliment me fait chaud au cœur !... Mais je garde toujours la tête froide en combat.
Tiens, tiens ? Ne serait-ce pas là mon puîné ? Quel heureux hasard que de t'affronter !
N'est-il pas ? Organisons donc des réjouissances en l'honneur de cette merveilleuse coïncidence !
Percy ! Tu vas voir, je suis plus le même qu'au Défi des Arènes. Je suis devenu beaucoup plus fort !
C'est l'avantage d'être le premier Champion d'Arène : on voit les Dresseurs s'épanouir !
Madame Sally, j'ai prévu de gagner, même sans les bonus de votre quiz !
C'est bien, mon garçon. Tu avais déjà réussi mon quiz, mais tu continues de marquer des points !
Tu sais, pour dev'nir le plus grand Professeur de tous les temps, faut déjà maîtriser les combats !
Haha, t'inquiète ! Je deviendrai un Professeur balèze qui tient tête aux Champions d'Arène !
Alors, mon p'tit Nabil, on travaille dur pour devenir Professeur ?
Oui, mais là, je fais une pause ! Et j'ai pas prévu de perdre face au maître de mon frangin !
