Tiens, un Dresseure Dresseuse ! On n'en croise pas souvent par ici.
Moi, c'est Trou Dad, enchanté ! Je suis le père des Trou Brothers, que tu as peut-être eu l'occasion de rencontrer.
Moi, c'est Trou Dad ! Dans la vie, je creuse des trous.
As-tu déjà entendu parler de l'Armurium ? C'est un minerai rare que l'on ne trouve qu'à Isolarmure.
Si ça t'intéresse, je peux aller déterrer des watts à la force de mes bras, en échange d'Armurium.

Bien sûr ! Il te faudra juste sauvegarder avant, et je te demanderai <var> éclats d'Armurium.
Reviens me voir si tu as besoin de watts !
Bonjour, jeune hommfille ! Qu'est-ce que Trou Dad peut faire pour toi aujourd'hui ?
Tu pourrais me déterrer quelques watts ?
C'est quoi le record ?
Rien, merci !


Bon, il est temps de s'y mettre.
J'ai trouvé <var> W. Je continue de creuser ?
Je suis éreinté... Je crois que je vais m'arrêter là.
... Non, je ne peux pas baisser les bras comme ça ! Je vais creuser encore un peu !
Yaaah !
Je vais déterrer un paquet de watts, je le sens !
C'est parti !
<var> W !
Allez, un dernier pour la route !
J'ai trouvé ça : <var> !
Fiou, j'ai assuré !
Cette fois-ci, j'ai déterré un total de <var> W.
Le record d'excavation est de <var> W.
Oh, mais c'est de l'Armurium que tu as là ! Tu ne voudrais pas m'en céder <var> éclats ?
Si tu trouves de l'Armurium, souviens-toi que ça peut servir chez Trou Dad !
J'ai déterré <var> W.
Tu n'as pas assez d'Armurium pour louer mes services. Reviens me voir quand tu auras rassemblé <var> éclats d'Armurium pour moi.
Notre rencontre relève du destin ! Et si je te faisais une fleur pour fêter ça ? Juste pour cette fois, je peux déterrer des watts sans te demander d'Armurium, si cela te tente ! Par contre, il faudra que tu sauvegardes avant.
