Rounnoc, crown noro.
Vous n'êtes pas en mesure de sortir une Poké Ball, tant la puissance de Sylveroy est grande.
Retentez votre chance lorsque vous aurez assez progressé pour devenir le Maître de Galar.
Voulez-vous sortir une Poké Ball pour capturer Sylveroy ?
Couro ! Couroronne !
Nworc ?...
Roronne !
Sylveroy semble vouloir vous mettre à l'épreuve.
Humaine... Ou devrais-je plutôt dire... <var>.
Je n'aurais pas pu espérer avoir une meilleure Dresseurse. Je compte sur toi pour la suite.
*Motidring* *Motidriiing*
Allô, chef ? C'est Dhilan !
J'ai fait un rêve trop bizarre... J'étais dans une sorte de temple avec le Pokémon à la tête énorme. Il arrêtait pas de parler...
Je me suis souvenu d'un rêve trop bizarre... J'étais dans une sorte de temple avec ce Pokémon à la tête énorme, et il parlait !
D'ailleurs, chef ! Toi aussi, t'étais là ! Ce rêve était tellement réaliste, c'était chelou...
Ça m'a un peu inquiété cette histoire, alors je t'ai appelée.
Toi, ça va, chef ? Il t'est rien arrivé, j'espère ?
Tout va bien pour moi !
Non, tranquille !
Ah, ouf ! Tant mieux, alors ! Ha ha ha !
Il est pas question que tu te mettes en danger pour la mission d'exploration Dhilamax, hein !
Bon, en tout cas, fais attention à toi en rentrant à la base secrète !
Rentrer sain et sauf, ça fait aussi partie de l'aventure !
Ha ha ha !
Allez raconter à Dhilan ce qui s'est passé !
Nos champs font plaisir à voir, ces temps-ci. Je crois que nous pouvons remercier le Seigneur des récoltes !
Au sud d'ici, il y a un arbre gigantesque. Tu as peut-être déjà eu l'occasion de le voir ?
Tu connais le grand monsieur qui a loué la chambre d'hôtes ? Il m'a fait si peur quand il m'a saluée avec sa grosse voix !
J'héberge une jeune Professeure, en ce moment. Elle m'a même signé un autographe !
La jeune Professeure est repartie... Mon Terhal est tout triste de ne plus jouer avec son Voltoutou.
Nous continuerons de vivre à Couronneige, même si le Seigneur des récoltes quitte la région.
Alors, comment se passe ce voyage ? Ça y est, tu es incollable sur le folklore local ?
