Ah, <var> ! J'ai quelque chose pour toi.
C'était si émouvant de voir Sophora participer à la dernière épreuve...
C'était si émouvant de voir Saturnin participer à la dernière épreuve...
Alors j'ai décidé d'immortaliser ce moment en créant un magnifique T-shirt à son effigie !
Alors j'ai décidé d'immortaliser ce moment en créant un magnifique T-shirt à son effigie !
Mais quand je le lui ai montré, elle m'a jeté un regard méprisant...
Mais quand je le lui ai montré, il m'a jeté un regard méprisant...
Donc, je me suis dit que j'allais te le donner, puisque tu es son rivala rivale !
Pourtant, il est très bien ce T-shirt... Je ne comprends pas pourquoi il ne lui a pas plu !
Vous obtenez <var> <var>.
