*Motidring* *Motidriiing*
Allô, <var> ? Tout va bien ? Tu as réussi la Deuxième Épreuve ?
Les doigts dans le nez !
Ça n'a pas été facile...
Tu as déjà trouvé trois Maxi Champis ?!
C'est fou ! Tu es le premiera première à en avoir trouvé ! Je viens de contacter les autres, ils sont encore loin du compte...
Décidément, tu entames ton entraînement au dojo sur les chapeaux de roues !
Je vais commencer à préparer le bouillon en attendant ton retour. Fais bien attention à toi ! À tout à l'heure !
*clic*
