Humaine, je vois que tu as accompli ta mission en interrogeant tous les villageois.
Alors ? Avaient-ils quelque chose à dire à mon sujet ?
Oui, mais ça ne va pas te plaire...
Pour eux, ton existence relève du folklore...
C'est bien ce que je craignais... À leurs yeux, le Seigneur des récoltes n'est que pure fabulation.
Les humains ont donc bel et bien oublié le lien qui nous unissait...
... Mais je ne vais pas me morfondre pour autant !
Je suis le Seigneur des récoltes, tout de même ! Il serait ridicule de ma part de me reposer entièrement sur les humains.
Ce n'est en effet pas leur foi qui va m'aider à retrouver mes pouvoirs.
Mais si mon fidèle destrier revenait à mes côtés, je pourrais au moins en recouvrer une partie.
Ton fidèle destrier ?
C'est un Pokémon ?
Oui. Un Pokémon quadrupède qui me servait autrefois de monture.
La statue du village me représente d'ailleurs sur son dos.
Il y a fort longtemps, il arpentait monts et vallées à mes côtés...
Mais qu'en est-il aujourd'hui ? Je l'ignore. Nos chemins se sont séparés quand j'ai perdu mes pouvoirs, et je ne l'ai pas revu depuis.
En outre, même si tu venais à le retrouver, il ne me laisserait sûrement pas le monter, car je n'ai plus ma puissance d'antan...
Il est possible que des légendes circulent à son sujet, au village. Le chef du hameau saura peut-être te renseigner.
Si tu pouvais l'interroger et me rapporter ce que tu as appris, je t'en serais reconnaissant.
... Que ? Quoi ?!
... Chef ? Euh... Y'avait pas un Pokémon avec une tête énorme à l'instant ?!
... Désolé, fais pas attention à ce que je dis. J'ai dû rêver...
Je sais pas ce que j'ai, je me sens tout bizarre...
Je crois que je vais retourner à notre base secrète pour me reposer un peu. À plus tard !
Le fidèle destrier du Seigneur des récoltes ? C'était une brute qui ravageait les champs, d'après la légende. Ça en ferait notre ennemi !
Un « fidèle destrier », tu dis ? Hum... Ça me rappelle mes amis Fidèle et Désiré qui ont déménagé à Motorby...
On raconte que le fidèle destrier du Seigneur des récoltes avait de magnifiques crins noirs.
Le fidèle destrier du Seigneur des récoltes ? J'ai entendu dire qu'il était blanc comme neige.
Selon les dires de certains, le fidèle destrier du Seigneur des récoltes était très friand de... Euuuh... Hmmm... Pas moyen de m'en souvenir. Mais le chef du village saura peut-être !
