Tiens ? Une phrase est gravée sur la porte... « Pour aller de l'avant, marche aux côtés d'un cristal de neige vivant. »
Vous ressentez un mystérieux changement dans l'air...
La puissance de la Glace émane de la statue de Pokémon... Voulez-vous l'inspecter ?
Aïïïï aïïï aïïïs !
Regice est à nouveau immobile.
La porte est solidement fermée.
L'immense statue de Pokémon vous observe.
Allez annoncer la bonne nouvelle à Dhilan !
*Motidring* *Motidriiing*
Allô, chef ? C'est moi, Dhilan ! Tu profites bien de l'exploration ?
Hein ?! T'as trouvé Regice ? Le colosse de Glace, là ?!
Chef, t'assures ! Ha ha ha ! Je compte sur toi pour boucler les enquêtes sur les autres colosses en un clin d'œil !
