Ours... ?
Ce Pokémon est l'Armure Secrète du Dojo de la Maîtrise... Wushours !
Il est tout petit, mais si tu l'entraînes bien, il pourra neutraliser n'importe quelle attaque, telle une armure !
Derrière cette adorable frimousse se cache une puissance incroyable ! Mais comme tu peux le voir, il est un peu timide.
Je crois qu'il manque de confiance en lui...
Mais s'il part à l'aventure avec toi, je suis sûr que ça l'aidera à sortir de sa carapace !

Bon, je crois que je t'ai tout dit. Chouchoute bien notre p'tit bout d'chours !
Wu...
Wushours est désormais votre Pokémon !
Ah, une dernière chose !
Vous devrez tout d'abord commencer par apprendre à vous faire confiance.
Wushours est longtemps resté cloîtré au dojo et n'a pas vu grand-chose du monde extérieur...
Je te conseille donc de l'emmener voir les plus beaux paysages d'Isolarmure pour l'aider à s'ouvrir à toi !
Mes disciples se feront un plaisir de t'indiquer l'emplacement des meilleurs coins pendant quelques heures !
Comme toujours, combattre ou camper restent des méthodes efficaces pour renforcer les liens d'amitié, donc donnez-vous-en à cœur joie !
Et une dernière petite astuce : tant que tu restes à Isolarmure, tu peux désormais voyager avec le Pokémon en tête de ton équipe en dehors de sa Poké Ball !
Profites-en pour te balader avec Wushours. Votre amitié n'en sortira que grandie !
Revenez me voir une fois que vous serez devenus les meilleurs amis du monde. Le véritable entraînement de Wushours pourra alors commencer !
L'Armure Secrète était en fait un Pokémon ? Eh ben, je ne l'avais pas vue venir, celle-là ! En tout cas, son style est impressionnant !
Pauvre Sophora... Elle a le moral à zéro. Comment pourrais-je la consoler ?
Pauvre Saturnin... Il a le moral à zéro. Comment pourrais-je le consoler ?
Je commence déjà à me préparer mentalement au cas où une épreuve surprise survienne. Connaissant le maître, ça pourrait être n'importe quand !
Il est important de penser au sens profond de chacune de ses actions pour rester motivé.
Je ne sais pas si tu as eu le temps de visiter, mais Isolarmure est entourée d'une multitude d'îlots ! Si jamais tu as une bicyclette qui roule sur l'eau, tu devrais en profiter pour aller les explorer. Crois-moi, la balade vaut le détour !
Maintenant que les Trois Épreuves sont terminées, je vais me focaliser sur la collecte d'Armurium pour faire un maxi-max de profits !
Quand est-ce que je pourrai avoir un uniforme à ma taille ? Je veux bien être patient, mais là...
Notre maître a rencontré Wushours lors d'un de ses voyages à l'étranger, puis a décidé de le ramener avec lui.
L'agilité de l'Armure Secrète est à couper le souffle ! Il me tarde de la voir grandir !
Wushours est vraiment trop mignon ! Si j'avais su que c'était lui, l'Armure Secrète, j'aurais fait plus d'efforts lors des épreuves !


