Vémiii !
Il s'agit très vraisemblablement du Pokémon que l'on nomme Vémini.
Je l'ai découvert il y a peu au fond du Grand Antre Dynamax...
Plus je l'étudie, plus je le trouve mystérieux...
Il se passe des choses étranges ici, depuis peu. Et son apparition est sans doute liée à tout ça...
Mais désormais, ma priorité est d'avancer dans mes recherches sur le Grand Antre Dynamax !
Je dois avouer que j'ai vraiment du mal à me concentrer quand je dois m'occuper de lui... Il file dès que j'ai le dos tourné, alors je passe mon temps à lui courir après...
... Bref, j'aimerais le confier à un Dresseur qui sait ce qu'il fait et qui a du temps à lui consacrer. Qu'en dis-tu, <var> ?
Je ne vois personne de plus qualifiée que toi pour s'occuper de Vémini. Qu'en dis-tu ?
C'est bien dommage... Si tu changes d'avis, n'hésite pas !
Merci beaucoup ! Prends bien soin de Vémini !
Vémi vémiii !
