C'est vous que nous devons combattre ? Ma foi, ça va être l'occasion parfaite de prouver toute l'étendue de notre puissance !
Je suis d'accord... Nous ne pouvions rêver mieux comme adversaires.
Je ne vais rien lâcher et me battre de toutes mes forces pour atteindre la victoire.
À nous deux, nous sommes un roc que rien ne viendra ébranler !
Alors comme ça, c'est vous que nous allons affronter maintenant ? Eh bien, j'espère que tu m'excuseras, Maître, mais je ne vais pas te laisser gagner.
Je... Je n'aime vraiment... pas... les combats... en équipe...
Du nerf, Alistair, et arrête de gémir ! Tiens-toi droit et bats-toi avec vigueur !
Je... vais essayer...
Faut pas qu'on prenne ce combat à la légère, ils sont super balèzes ! Mais je suis sûr que tout ira bien si on fait de notre mieux, comme d'hab !
Hum... Elle est un peu bizarre, leur équipe, tu trouves pas ? Mais ils sont sûrement redoutables... Restons sur nos gardes !
Mon équipe est faible face aux Pokémon de type Combat... J'te les laisse, <var>, OK ?
Ses Pokémon Spectre feront pas l'poids face à mon équipe. Laisse-les-moi, <var> !
