Je ne te cache pas que lorsque nous étions au dojo, ta présence m'était insupportable. Mais maintenant que nous nous sommes hissés au sommet ensemble, je te trouve formidable.
Aucun Dresseur ne peut venir à bout de ta puissance et de mes pouvoirs psychiques ! Nous avons prouvé que cela relevait tout bonnement de l'impo-psy-ble !
Yes ! Je te cache pas qu'au début, je pouvais pas t'encadrer, mais maintenant qu'on a gagné ensemble, je suis bien contente de te connaître !
Yeeeees !!! On a gagné ! Je suis trop contente ! Le public est déchaîné ! Enfin bon, si je voyais un talent pareil, moi aussi, j'applaudirais à fond !
Yahou ! On a gagné, mon p'tita p'tite <var> ! Comme quoi, pour l'emporter, il suffit de savoir s'amuser, en combat comme dans la vie ! Hohoho !
Encore une belle victoire à notre actif. Rien ne nous arrête ! Hohoho ! Si on continue comme ça, je sens que les gens vont se bousculer pour rejoindre le dojo !
Voilà une belle victoire pour la mission d'exploration Dhilamax !!! C'était cool de pouvoir frapper fort avec des attaques hyper puissantes ! Ça défoule !
On a encore gagné ! Personne peut nous arrêter, ha ha ha ! Toi et moi, on forme vraiment une équipe du tonnerre !
Merci, <var> ! C'était vraiment un combat au sommet ! Je suis très honoré d'avoir remporté ce tournoi à tes côtés !
C'est ça que j'admire, chez toi ! Tu fais toujours mieux, combat après combat ! Tu me donnes envie de me surpasser ! Nous devons continuer de nous améliorer, toi, moi, et tous les Dresseurs de Galar !
J'aurais préféré ne pas partager ce moment avec toi, mais une victoire reste une victoire.
En même temps, combattre à mes côtés, c'est la victoire assurée. Félicitations, tu choisis bien tes partenaires.
<var>, t'as vu ça ? On a gagné ! C'est trop la fête !
On a encore gagné ! C'est officiel, on est les plus fortes ! Personne peut nous test !
Je savais qu'on y arriverait ! Mes Pokémon Plante sont ravis de cette victoire à tes côtés !
On a gagné ! Mais je n'en attendais pas moins de la part du Maître de Galar ! Tu es une partenaire sur qui on peut compter ! Merci pour ces combats.
Nos adversaires ont coulé les uns après les autres et maintenant, il ne reste plus que nous... Félicitations, <var> ! Et merci.
Une fois de plus, le tsunami lapis-lazuli les a tous engloutis ! Je crois qu'il n'y a aucune vague à laquelle nous ne pouvons résister, toi et moi.
Tu t'es bien battue. C'est à nos efforts conjoints que nous devons cette victoire ! Notre triomphe me réjouit et je brûle d'envie d'enchaîner avec notre prochain tournoi !
Quels combats enflammés nous avons menés, cette fois encore ! Merci de m'avoir choisi comme partenaire, <var> !
C'est cool qu'on ait remporté ce tournoi ! Je crois même que la foule en redemande... D'habitude, je suis pas opé pour les rappels, mais je ferais bien une exception pour cette fois...
On a encore gagné. C'est cool, hein, mais avoue que ça le fait moyen si un ex-Champion d'Arène remporte trop de victoires...
Encore une victoire ! J'ai bien mérité ma place de numéro 1 au classement des Champions ! <var>, ça va être le selfie du siècle ! Allez, fais-moi ton plus beau sourire !
La défaite, on connaît pas ! Ça serait trop stylé qu'on entre dans l'histoire grâce à nos exploits ! En attendant, prenons un petit selfie pour fêter ça ! Allez, <var> ! « Cheese » !
Nous avons réussi... Nous avons gagné ce tournoi ! Je suis folle de joie ! Nos efforts ont payé, car nous nous sommes données à fond !
Nous avons triomphé ! Et notre travail d'équipe s'est encore amélioré depuis la dernière fois ! J'espère que nous aurons de nouveau l'occasion de combattre ensemble.
Eh bien, quel tournoi palpitant ! <var>, ta façon de te battre m'a prouvé que tu étais digne d'être mona partenaire.
On ne peut pas dire que notre victoire soit une surprise. Si tu veux continuer sur cette lancée, je suis le partenaire qu'il te faut, la prochaine fois !
<var>... On... on a... gagné... C'est... incroyable...
<var>... on a... encore gagné... Ça me fait... plaisir de remporter... de nouveau... ce tournoi... avec toi...
Nous nous sommes données à fond ! Voilà une victoire bien méritée ! En revanche, si nous sommes dans des équipes adverses à l'avenir, je ne te ferai pas de cadeau.
Je crois bien que nous avons encore gagné ! À ce rythme-là, tu ne vas plus pouvoir te passer de moi !
La défaite eût été inenvisageable pour nous ! Je regrette de ne pouvoir partager ce triomphe avec mon puîné, mais cela ne m'empêchera point de le savourer pleinement !
SirDame <var>, vous ne saurez me tromper plus longtemps ! Si vous m'avez de nouveau choisi pour profiter de la victoire à vos côtés, c'est parce que vous ne pouvez vous passer de ma compagnie !
Ma foi, quelle victoire retentissante ! SirDame <var>, vous méritez que l'on vous confère le titre de Roieine de l'Arène !
SirDame <var>, il semblerait que vous ne puissiez plus vous passer de ma noble personne ! Serais-je donc votre Dresseur favori ? Mon aîné sera fort peiné de ne pas bénéficier de la même reconnaissance, mais j'en suis très honoré !
Je suis trop content d'avoir remporté ce tournoi avec toi, <var> ! Et je compte pas m'arrêter là ! Ça me motive à bûcher pour devenir Professeur ! Tu vas voir, tu seras super fierère de moi !
Je suis super content qu'on ait encore remporté ce tournoi ! Et mon <var> est ravi d'avoir pu combattre à tes côtés. Merci, <var> !
Félicitations pour cette victoire ! Il semblerait que je sorte systématiquement le grand jeu lorsque je combats à tes côtés. Je me suis follement amusée ! Même si j'ai passé l'âge pour ce genre de choses...
Laisse-moi te poser une question avant de te féliciter... Es-tu vraiment satisfaite de partager cette nouvelle victoire avec une vieille dame ? Ah ! Commencerais-tu enfin à comprendre ce qu'est la féérie ?
<var> ! Nabil !
<var> ! Rosemary !
Félicitations pour votre victoire lors du Tournoi des Stars de Galar !
J'ai créé cette compétition pour que les Dresseurs apprennent à se surpasser en unissant leurs forces...
Et le résultat a dépassé toutes mes attentes ! Vous nous en avez mis plein la vue !
Bravooo ! C'était géniaaal !
Maître ! Tarak ! Merci à vous !!!
On a adoré !
Dites donc, vous déchaînez les foules !
Vos matchs ont conquis les spectateurs ! Le public n'a d'yeux que pour vous !
Malheureusement, le rideau tombe sur ce tournoi qui a fait vibrer tout Galar et l'heure est venue de nous séparer...
Eh oui, toutes les bonnes choses ont une fin.
Cela dit, je ne voudrais pas que nous nous quittions sur une note triste...
C'est pourquoi j'ai l'honneur de vous annoncer que le Tournoi des Stars de Galar se tiendra désormais régulièrement !
Oooh !
C'est vrai ? Youhouuu !
Les combats en équipe de deux contre deux n'ont pas fini de vous éblouir !
Et qui sait ? Les prochains tournois nous réserveront peut-être des duos inédits !
Ce sera l'occasion pour les meilleurs Dresseurs de Galar de s'en donner à cœur joie...
... et pour les spectateurs d'assister à des matchs mémorables !
Tant que les Dresseurs et leurs Pokémon aspireront à l'excellence...
... et que le public rêvera de combats épiques...
... cette compétition perdurera ! Grâce à nous, elle traversera les siècles !
Chers spectateurs et téléspectateurs, je vous dis à la prochaine fois et je laisse la place à...
The Maximizers !
Yaaah xooon !
Ouaiiis ! Youhouuu !
