Humaine, as-tu trouvé des carottes ?
Vraiment ?!
Cet étrange sachet contient des graines de carotte ?!
Décidément, les humains ne cesseront jamais de m'émerveiller. Ils sont pleins de ressources !
Hélas, les carottes ne pousseront pas dans les champs de ce village...
Dans une terre fertile, je pourrais faire germer ces graines, mais cela m'est impossible, ici.
Tentons de trouver des sols propices à la culture des carottes dans mon royaume glacé.
... Deux champs ont retenu mon attention. Le premier est entouré d'une neige épaisse...
... alors que le second côtoie un lieu de sépulture.
La terre fertile de l'un de ces deux champs me permettra de faire pousser des carottes.
Rends-toi à l'un de ces deux endroits et plantes-y les graines de carotte.
... Hein ?!
C'est bizarre, en ce moment, j'arrête pas de m'endormir dès que je sors...
Faut croire que c'est fatigant de garder la base secrète, ha ha ha !
Hé, chef ! Te surmène pas trop non plus, OK ?
Vous avez noté l'emplacement des deux champs indiqués par Sylveroy sur votre Carte.
