Aïe...
Jeune homme, attends, pars pas ! Est-ce que t'as croisé ma petite Pivonia ?
Jeune fille, attends, pars pas ! Est-ce que t'as croisé ma petite Pivonia ?
Monsieur s'est blessé et nous avons dû le sortir de l'antre contre son gré...
Ça fait mal... Ça fait même très mal ! Pivonia ! Où est ma petite Pivonia ?
Que s'est-il passé ?
Tout va bien ?
Il a trébuché sur un rocher et s'est cogné la tête.
Ouille... Je crois que j'ai enfin compris le vrai danger de ces expéditions... à mes dépens...
Si vous voulez tout savoir, je me suis blessé en cherchant ma fille entre les rochers...
Entre les rochers ? Quelle drôle d'idée ! Votre fille n'est pas un Charbi, que je sache ?
Bah ! En tout cas, il en faut plus pour m'arrêter ! Un peu de repos, et c'est reparti !
Au fait, jeune homme ! T'as trouvé ma petite Pivonia, au final ?
Au fait, jeune fille ! T'as trouvé ma petite Pivonia, au final ?
Oui, en effet ! D'ailleurs...
Eh bien, pour tout vous dire...
D'accord...
Donc ma petite Pivonia reviendra pas avant d'en avoir fini avec ses expéditions Dynamax...
Et elle veut pas qu'on l'attende pour commencer mon super tour de la région ?
Je l'ai fait spécialement pour elle et j'y ai passé des nuits entières, mais bon...
Je suppose qu'elle commence à vouloir prendre son indépendance...
De toute façon, mieux vaut pas la forcer, si elle ressent le besoin de s'affirmer...
... Bon ! Il serait peut-être temps que tu me dises comment tu t'appelles ?
<var>, c'est ça ? Moi, c'est Dhilan. Ah, je m'étais déjà présenté... ? Ha ha ! Enchanté à nouveau, alors !
Tu verras, on va tellement s'éclater que ma petite Pivonia va mourir d'envie de se joindre à nous ! Prête pour l'aventure de ta vie ?
C'est parti pour le fun !
Ouais, youpi...
C'est exactement la réponse que j'attendais ! Fun, c'est le bon mot ! Ha ha !
Ha ha ha ! T'en fais pas, va. Tu vas voir, j'ai préparé tout plein de trucs.
On va partir à la recherche de Pokémon légendaires dans la joie et la bonne humeur !
Et je propose qu'on y aille sans plus attendre !
Rendez-vous au Hameau Gelé, juste à côté, pour la première étape du voyage d'exploration organisé par Dhilan !
Tu recevras les détails de la mission sur place, alors rends-toi à la base d'opérations au plus vite. C'est bien compris ?
Ha ha ha ! T'inquiète, je rigole ! On va y aller tranquille, donc rejoins-moi quand tu peux !
Allez, à plus dans le bus ! Ha ha ha ha !
Eh bien, quel personnage, celui-là !
Vous devez le retrouver au Hameau Gelé, c'est bien ça ? Allez-y vite, avant qu'il ne change d'avis et finisse par revenir me voir...
