
Voulez-vous vous lancer dans une expédition Dynamax ?
Oui !
Qu'est-ce qu'une expédition Dynamax ?
Non, merci !
Apparemment, vous avez déjà enregistré l'emplacement de certains Pokémon. Quel Pokémon voulez-vous chercher cette fois-ci ?
On dirait que vous avez déjà attrapé <var>. Cela signifie que vous ne pourrez pas le capturer si vous le croisez de nouveau. Voulez-vous tout de même partir en expédition ?
On dirait que vous avez trouvé <var> lors de votre dernière expédition ! Puisque nous avons enregistré son emplacement, vous pouvez le défier à nouveau. Voulez-vous essayer ?
<var> !
N'importe lequel...
C'est une expédition dont le but est d'explorer le Grand Antre Dynamax. Pour participer, vous devrez emprunter un des Pokémon que nous mettons à votre disposition.
Vous formerez une équipe de quatre joueurs et choisirez ensemble quel chemin suivre pour trouver le Pokémon légendaire dynamaxé caché au fond de l'antre.

Une fois l'exploration terminée, vous recevrez du Dynamaxium en récompense pour vos efforts. Nous vous demanderons de nous remettre les Pokémon capturés lors de l'expédition, car nous en avons besoin pour nos recherches. Mais vous aurez tout de même le droit d'en garder un si vous le souhaitez !
On dirait que vous avez quitté votre dernière expédition Dynamax sans la terminer... Cela peut causer du tort aux autres participants. Essayez d'aller jusqu'au bout la prochaine fois !
Vous avez quitté des expéditions Dynamax sans les terminer de manière répétée... Cela peut causer du tort à vos coéquipiers. Avant de vous laisser participer à une autre expédition, nous aimerions que vous nous remettiez <var> éclats de Dynamaxium. Cela montrera que vous prenez ceci au sérieux. Voulez-vous nous les remettre maintenant ?
Vous ne pourrez plus participer aux expéditions Dynamax tant que vous ne nous aurez pas prouvé votre bonne foi.
Vous n'avez pas assez de Dynamaxium...
Vous pouvez vous en procurer en faisant des raids Dynamax à Couronneige.
Dorénavant, essayez d'éviter de partir avant la fin de vos expéditions Dynamax.
Excellent travail ! N'hésitez pas à revenir nous aider à explorer le Grand Antre Dynamax !
Vous y étiez presque ! La prochaine fois sera la bonne !
Voulez-vous que nous enregistrions l'emplacement <var> pour que vous puissiez le défier à nouveau plus tard ?
Oh, je vois que vous avez déjà enregistré de nombreux emplacements de Pokémon... Y en a-t-il un que vous souhaiteriez effacer pour faire de la place ?
Dans ce cas, nous ne noterons pas où vous avez trouvé <var>, cette fois-ci.
Dans ce cas, nous allons effacer l'emplacement <var>, et enregistrer l'endroit où se trouve <var>.
... Et voilà !
Nous espérons vous revoir bientôt !
Quel dommage ! Mais ne vous découragez pas ! Vous ferez mieux la prochaine fois !
Vous revoilà ! Voulez-vous que nous conservions la marque de l'emplacement <var> ?
C'est d'accord ! Nous la conservons.
Entendu ! Nous allons donc l'effacer.
... Hmmm ? Ah, c'est toi ! J'ai quelque chose à proposer aux experts en expéditions Dynamax. Reviens me voir quand tu en auras fait davantage !
Dis, t'aimes les expéditions Dynamax ?
C'est ce que je pensais ! Après tout, t'en es pas à ton coup d'essai !
Ah... Euh, d'accord. Tant pis.
Les expéditions Dynamax, ça te connaît, hein... Ça te dirait d'essayer le mode sans fin que j'ai créé ?
Ça te dirait de tenter une expédition Dynamax en mode sans fin ?
C'est quoi mon record ?
Comme son nom l'indique, le mode sans fin... n'a pas de fin ! Après avoir vaincu le Pokémon qui se cache au fond, tu vas pouvoir continuer d'explorer l'antre pour voir jusqu'où tu peux aller !
Les Pokémon que tu captureras m'aideront dans mes recherches, donc tu ne pourras en garder aucun, mais en échange, je te donnerai plus de Dynamaxium que lors des expéditions normales !
Je noterai l'endroit le plus profond que tu auras atteint, alors fais de ton mieux pour aller aussi loin que possible avec tes camarades !
Reviens me voir quand tu veux !
Ouah ! C'est génial ! Tu as battu ton record ! Je vais le noter !
J'ai noté l'endroit où tu t'es arrêtée cette fois-ci ! Reviens me voir si tu veux à nouveau explorer l'antre !
Le voici !
Fais de ton mieux pour battre ton record la prochaine fois !

Ah ! Salut, <var> ! J'ai localisé <var> dans le Grand Antre Dynamax !
Si ça te tente, je peux te dire où il est pour <var> éclats de Dynamaxium !
Attends un peu... T'as déjà enregistré pas mal d'emplacements de Pokémon ! Si on en effaçait un pour faire un peu de place ?
Attends un peu... T'as déjà attrapé <var> ! Si tu t'en fiches de pas pouvoir le capturer à nouveau, je peux te dire où il se trouve pour <var> éclats de Dynamaxium.
Pivonia vous a indiqué l'emplacement <var>.
Ah mais... T'as pas assez de Dynamaxium !
Bon allez... Ça va pour cette fois ! Je vais quand même te dire où le trouver, mais c'est juste parce que je t'aime bien !
Ah mais... Tu sais déjà où trouver <var> !
T'es sûre ? Tu risques de le regretter, non ?
Parle à la scientifique pour tenter ta chance. Et donne tout ce que t'as !
Salut <var> ! T'as la forme ? Moi ça va, tranquille.
Au fait ! J'ai ramassé ce truc bizarre dans le Grand Antre Dynamax. J'te le donne !
Vous obtenez <var> (en <var>).
Fais pas tona timide, accepte mon cadeau ! C'est pas trop mon style, de toute façon !
Je me demande pourquoi y'a autant de Pokémon légendaires dans le Grand Antre Dynamax...
Tu savais <var> était le premier Pokémon légendaire qu'on a trouvé ici ? C'est ce que m'a dit la scientifique !
La scientifique m'a dit qu'avant, elle travaillait dans un centre de recherche à Alola. La chance ! T'imagines toutes les Malasadas qu'on pourrait manger, là-bas ?!
J'ai vraiment envie d'utiliser un Patch Talent sur mon Rexillius chéri. Comme ça, il arrêterait de se blesser quand il utilise Fracass'Tête, il adore cette capacité !
Tu veux un petit conseil pour une expédition Dynamax réussie ? Utilise des capacités qui réduisent les dégâts comme Protection ou Mur Lumière !
Tu veux un petit conseil pour une expédition Dynamax réussie ? Examine bien comment le Pokémon qui t'attend au fond de l'antre réagit face à différents types !
Tu veux un petit conseil pour une expédition Dynamax réussie ? Avec une capacité Dynamax comme Pugilomax, qui augmente l'Attaque des alliés, tu pourras sûrement prendre l'avantage !
Au fait, t'as entendu la rumeur sur cet arbre énorme, là, celui qu'ils appellent le Dynarbre ? Il paraît qu'il se passe un truc cool quand on le secoue ! Bon, c'est pas avec ma force que j'y arriverai, mais toi, je suis sûre que t'es assez costaudmusclée !
Les Pokémon dans le Grand Antre Dynamax sont tous dynamaxés ! C'est fou ! Il doit y avoir une Étoile Vœu géante enterrée en dessous ou un truc du genre !
Alors, comment ça se passe ta recherche de Pokémon légendaires avec mon père ? Il fait toujours tout à l'arrache, donc pas la peine de prendre ça trop au sérieux, hein !
T'as vu ce type, là-bas ? Il est un peu bizarre, tu trouves pas ?... Bah, cela dit, mon père aussi !
Au fait, j'ai entendu une rumeur qui fait froid dans le dos... Il paraît qu'une femme aux cheveux très longs erre la nuit dans le cimetière de Couronneige. Elle y chercherait quelque chose inlassablement...
Une fois, lors d'une expédition Dynamax, le Gouroutan d'un de mes alliés a utilisé la capacité Sommation pour contrôler les prochaines attaques des Pokémon qui l'entouraient. C'était trop pratique !
Ténééé !
Ces Pokémon nous aident dans nos recherches !
Colé !
Colé colé !
Léodô !
Les données sur l'écran n'arrêtent pas de fluctuer... Peut-être que la machine mesure quelque chose ?
Mieux vaut ne pas s'y aventurer sans renforts...
Vous décidez de retourner à l'entrée en continuant de chercher la fille de Dhilan...
