Puis-je voir votre Pass Isolarmure, s'il vous plaît ?
Mais bien sûr ! Le voici ! Ha ha ! ♪
Oh, mais bien entendu, très cher ! Jetez donc un regard sur ce ticket !
Merci bien ! Un instant, je vous prie...
Mooo...
Oh, un Ramoloss !
Ça alors, ce brave Ramoloss est venu me chercher jusqu'ici ! Quelle délicate attention.
Oh non ! Encore un qui a fait le voyage depuis Isolarmure...
Sérieusement ? C'est la première fois que tu vois un Ramoloss de Galar ? Regarde un peu la couleur de sa tête ! On dirait du curry ! Il est adorable, non ?!
Serait-ce la première fois que tu croises un Ramoloss de Galar ? Sache que sa mollesse n'a rien à envier à celle des Ramoloss originaires d'autres régions !
Isolarmure abrite de nombreux Ramoloss de Galar. Peut-être est-ce l'envie de voir du pays qui les motive parfois à monter dans le train...
