Dis, dis, tu sais ce qu'on peut faire en tressant des Branches Galanoa ? Des bracelets !
Si tu m'apportes <var> Branches Galanoa, je pourrai te fabriquer un Bracelet Galanoa !
Oh... Pourtant, ils sont très jolis, mes bracelets...
Tu n'as pas assez de Branches Galanoa... Mais tu devrais pouvoir en trouver en te promenant à Isolarmure.
Youpi ! Tu ne vas pas être déçue !
Tressi, tressa, j'aime les Galanoa ! ♪
Et voilà, un beau bracelet pour toi !
Ça irait super bien à un Ramoloss ! Reviens me voir avec des Branches Galanoa si tu veux d'autres bracelets.
Oh, mais c'est un Ramoloss que tu as là ! Tu dois bien aimer ce Pokémon. Tiens, je pense que ça devrait te plaire !
Oh, mais c'est un Ramoloss que tu as là ! Ceux de Kanto sont aussi adorables que ceux de Galar, tu ne trouves pas ?
Oh, un Flagadoss ! Ton Bracelet Galanoa t'a servi, à ce que je vois. Tiens, c'est pour te récompenser !
Oh, un Flagadoss ! J'ai entendu dire que les Ramoloss d'autres régions n'avaient pas besoin de Bracelet Galanoa pour évoluer.
C'est le pull parfait pour flemmarder tranquille à la maison !
Vous recevez <var> <var> !
