Ha ha ha ! Je savais que je pouvais te faire confiance, <var> !
Merci d'avoir si bien guidé Wushours pendant son entraînement ! Tu as fait un travail splendide !
Par le passé, un de mes disciples favoris a voulu s'essayer à cet entraînement... Il s'appelait Tarak.
Malheureusement, il s'est perdu en chemin avant même d'atteindre la tour de son choix !
Ha ha ha ! Il est maintenant temps pour Wushours de terminer son entraînement... en évoluant !
Approche-toi du Rouleau de l'Eau accroché au mur, et montre-le à Wushours. Vas-y !
Approche-toi du Rouleau des Ténèbres accroché au mur, et montre-le à Wushours. Vas-y !
Wushouuu !
Bon...
Te voilà devant le Rouleau de l'Eau, mais sans Wushours, il ne sert pas à grand-chose...
Te voilà devant le Rouleau des Ténèbres, mais sans Wushours, il ne sert pas à grand-chose...
Je te donne tout de même ceci.
... Bien, rentrons au dojo.
