Un instant ! C'est la première fois que vous venez à Isolarmure, n'est-ce pas ?
En fait, je suis biologiste et j'étudie les Pokémon de cette île.
Laissez-moi voir votre Pokédex.
Je vais le mettre à jour pour que vous puissiez enregistrer les Pokémon de cette île !
Mise à jour du Pokédex en cours... ... ... ...
Vous avez désormais accès au Pokédex d'Isolarmure !
Revenez me voir quand vous aurez capturé des Pokémon d'Isolarmure !
Voulez-vous me montrer votre Pokédex d'Isolarmure ?
Voulez-vous me montrer une nouvelle fois votre Pokédex d'Isolarmure complété ?
Ah bon ? Tant pis !
Faites voir...
Alors, ce Pokédex d'Isolarmure...
<var> Pokémon vus ! <var> Pokémon capturés !
C'est peu, mais c'est normal ! Vous venez à peine de commencer à compléter votre Pokédex, hi hi ! Courage ! Ce n'est que le début !
Ma foi, c'est un très bon début ! Un conseil : si les hautes herbes remuent, n'hésitez pas à y jeter un œil ! Peut-être qu'un Pokémon rare s'y cache !
Vous en avez déjà attrapé une trentaine ? Ouah ! Je dois vous reconnaître un certain talent ! J'imagine que vous consacrez beaucoup de temps à vos Pokémon pour les faire évoluer. C'est un bon moyen de remplir son Pokédex !
Vous avez capturé une cinquantaine de Pokémon ?! C'est extraordinaire ! Vous avez déjà rempli le quart du Pokédex ! Continuez d'explorer l'île !
Quel talent exceptionnel ! Vous avez presque atteint les 100 Pokémon ! J'imagine que vous examinez également les antres de Pokémon ! On peut y rencontrer des espèces rares !
Ça y est ! Vous avez attrapé 100 Pokémon ! Je ne pensais pas que c'était possible si vite ! Vous avez rempli environ la moitié du Pokédex. Grâce à vous, mes recherches avancent ! Merci !
... ... Ça alors... Je n'ai jamais vu un Pokédex avec si peu d'emplacements vides ! À ce train-là, vous allez vraiment parvenir à compléter votre Pokédex ! Je suis sûre que vous savez déjà que les Pokémon rencontrés varient selon la météo !
Jamais personne n'avait réussi à autant remplir le Pokédex d'Isolarmure ! N'auriez-vous pas une chance inouïe lors des Échanges Magiques ? Il est vrai que l'entraide est le meilleur moyen d'obtenir certains Pokémon !
Vous y êtes presque ! Le Pokédex d'Isolarmure est quasiment complet ! Voilà, je n'ai plus de conseils à vous donner. Je suis sûre que vous allez y arriver !
Toutes mes félicitations !
Vous avez complété le Pokédex d'Isolarmure !
Grâce à vos efforts, mes recherches vont faire un véritable bond en avant !
J'ai eu raison de croire en vous !
Pour vous récompenser de cet exploit, je vais apposer une marque sur votre carte de Ligue !
Et voilà !
Tenez, acceptez également ceci en témoignage de ma gratitude !
Encore une fois, bravo ! Ce n'est pas donné à tout le monde de réaliser un tel exploit !
Magnifique ! Je ne me lasse pas d'admirer ce Pokédex d'Isolarmure complété ! Hi hi ! Encore une fois, félicitations !
Oh mais... Ce Pokémon !
C'est Zarude ! Le Pokémon Vilain Singe !
On n'en trouve pas à Isolarmure. Que dis-je ? Il n'y en a nulle part à Galar !
Je suis si contente d'en avoir vu un que je tiens à vous offrir un cadeau !
C'est la casquette d'un jeune garçon parti à la rencontre de tout un tas de Pokémon. Je suis sûre qu'elle vous ira bien !
Vous recevez <var> <var> !
