Voulez-vous utiliser le NigoMix 3000 pour fusionner des objets ?
C'est parti !
Une autre fois.




















Choisissez les objets à fusionner.
Vous devez sauvegarder pour commencer la fusion. Voulez-vous continuer ?
Fusion terminée !
Fusion
Explications
Quitter
Retour
Choisissez un programme.




Le Charme Exp que je t'ai donné fonctionne correctement ?
Une drôle de machine à l'effigie d'un Pokémon. Elle semble avoir été fabriquée à partir de matériaux de récupération...
Alors, intriguée ?
Pfff.
Héhé, je vois que tu t'intéresses à la science !
C'est un NigoMix 3000. Crois-moi, c'est l'invention du siècle.
Je sais de quoi je parle ; c'est moi qui ai conçu ce formidable appareil de recyclage.
Bon, il ne marche pas en ce moment, car il n'est pas alimenté en électricité.
Mais je pense qu'avec assez de watts... Enfin bon, maman ne veut pas m'en donner...
Si seulement j'avais 500 W, cela suffirait à faire fonctionner le NigoMix 3000...
Je peux te les donner, si tu veux !
Ah, oui... C'est bien dommage...
Waouh ! Tu me donnes 500 W ? Vraiment ?!
Voulez-vous fusionner les mêmes objets une nouvelle fois ?
Vous obtenez <var>.
Vous n'avez pas assez d'objets. Annulation de la fusion...
Pour collecter 500 W, il faut beaucoup voyager... Et ce n'est vraiment pas mon style.
Mais toi... Euh, comment tu t'appelles déjà...? ... <var> ? Ah oui. Tu as l'air d'aimer te balader !
Bon, on va tenter d'allumer le NigoMix 3000.
En avant les watts !
Ni...
Nigooo !
Bon, ben c'est parfait, ça !
Tu peux fabriquer quelque chose à partir de quatre objets dont tu n'as plus besoin.
Par exemple, si tu trouves quatre Noigrumes à Isolarmure, mets-les dans le NigoMix 3000, et tu obtiendras peut-être une Poké Ball rare !
Je te laisse l'utiliser autant que tu veux pour te remercier de m'avoir donné des watts.
Voici comment créer <var>...
Tout d'abord, tu dois mettre <var> dans le NigoMix 3000.
Puis, <var>.
Ensuite, <var>.
Et enfin, <var> !



Je te réexplique comment ça marche, d'accord ?
Tu peux fabriquer quelque chose à partir de quatre objets dont tu n'as plus besoin.

Et voilà, j'en ai terminé avec les réglages.
Bon, ben c'est parti ! *Clic*
Ni...
...
Bah alors ? Pourquoi ça ne marche pas ?
On dirait qu'il n'y a pas assez d'électricité. Peut-être qu'avec plus de watts... ?
<var> ! Ne me dis pas que tu as réussi à fabriquer une Poké Ball rare ?!
La probabilité d'y arriver est faible, tu en as de la chance !
Un jour, un ami de papa est venu au dojo et lui a fabriqué une Poké Ball.
Ce vieux monsieur était capable de fabriquer une Poké Ball rare avec un seul Noigrume  !
J'ai bien observé sa méthode et j'ai essayé de la reproduire avec le NigoMix 3000.
Mais je n'ai pas réussi à faire comme lui...
Je vais travailler dur pour qu'un jour la science puisse imiter le savoir-faire des artisans.
Je parle trop, moi... Qu'est-ce qui m'a pris de te raconter tout ça ?
Si tu as <var> W, je peux t'apprendre une recette pour le NigoMix 3000.
Reviens me voir quand tu auras récolté davantage de watts.
Je regrette, mais tu n'as pas assez de watts.
