Chef ! Ça fait plaisir de te voir !
Tu sais quoi ? Je peux enfin passer un peu de temps avec ma petite Pivonia !
Hein ? J'ai laissé une de mes notes à la base secrète ?
C'est à moi, ça ? Ça me dit rien du tout...
Mais ? L'endroit qu'on voit sur cette photo... Ça serait pas le Grand Antre Dynamax ? Ça tombe bien, on y est !
Aaaaah !!!
Hein ?
Que se passe-t-il ?!
J'étais dans le Grand Antre Dynamax, et plein de créatures bizarres sont sorties de nulle part ! J'sais même pas si c'étaient des Pokémon ou quoi...
Comment ?
Des créatures d'un autre monde auraient surgi dans l'antre, comme je le craignais ? Y aurait-il un lien avec l'Ultra-Brèche qui est brièvement apparue ?
Eh ben, on dirait qu'il se passe un truc assez exceptionnel, ici !
Chef, ça pourrait bien être le début d'une nouvelle aventure !
Et j'ai une idée d'enfer pour le nom ! On a qu'à l'appeler...
Ha ha ha ! J'ai un don pour les noms de missions !
Bon, ben c'est reparti ! Objectif : capturer le Pokémon qu'on voit sur cette note ! Ça promet d'être l'éclate !
