<var> ! Nabil ! J'étais sûr que vous arriveriez jusqu'ici !
Pareil ! Dès que j'ai vu le programme du tournoi, j'ai su qu'on vous rencontrerait en finale !
Haha ! Eh bien, tu avais raison ! Vous allez nous affronter !
Voyons quelle équipe est la meilleure ! Ça va être un combat d'anthologie !
Je te cache pas que j'aurais largement préféré gagner ce tournoi en t'écrasant, Tarak...
Mais puisqu'on se bat contre ces deux-là, c'est pas une si mauvaise chose qu'on fasse équipe !
Allez, <var> ! On va battre Roy et mon frangin pour remporter la victoire !
<var> ET ma sœurette... Ça promet !
C'est l'occasion parfaite de t'montrer qu'je gère en tant que Championne de Smashings !
Ça, je le sais déjà ! Mais en tant que grand frère, faut que j'assure, moi aussi !
Alors, j'espère que t'es prête, sœurette ! ♪ Parce qu'on va vous écraser !!! ♪
Je vais pas vous mentir. À la base, j'aurais préféré remporter ce tournoi en écrasant Tarak...
Mais c'est cool qu'il participe pas, en fait, si ça me permet de me battre contre vous deux !
Allez, <var> ! On lâche rien ! À nous deux, c'est sûr qu'on va gagner !
