On dirait que t'as jamais mis les pieds à Isolarmure, toi ! Je me trompe ?
Serait-ce ta première visite à Isolarmure ?
J'imagine que tu meurs d'envie d'aller explorer, mais minute Papilusion ! Je dois d'abord mettre tes talents de Dresseurse à l'épreuve !
Je conçois que tu désires plus que tout partir explorer cette île, mais rien ne presse ! Commençons par nous affronter !
Parce qu'on laisse pas n'importe qui rentrer au dojo, tu vois. C'est réservé aux VIP.
Ce combat amical me permettra de juger si tu es digne de fouler le sol du Dojo de la Maîtrise.
Prouve-moi que t'es à la hauteur, et peut-être que je te laisserai entrer. Allez, ramène-toi !
Aussi Psy que chic, admire ce dont ton mentor est capable ! En garde !
Whaaaaat ? Mais... WHAAAAAT ?!
... Intéressant... Pardonne-moi un instant...
IlElle rigole pas, le nouveaua nouvelle !
Im... C'est impo-psy-ble ! Quelle sorte de Tour de Magie a-t-ilelle utilisé ?
Je peux pas lea laisser entrer au dojo ! IlElle va grave me faire de l'ombre !
Si je permets à cette Dresseurse de se rendre au dojo, je peux dire adieu à ma réputation...
J'ai envie de lea renvoyer direct d'où ilelle vient, mais je suis censée lea ramener avec moi...
Que faire ? On m'a demandé de l'y accompagner, mais pour être honnête, je préfèrerais amplement lea renvoyer d'où ilelle vient...
... Ahem !
... Ahem.
Je te le dis tout de suite : j'ai donné à peine 0,1 % de moi-même dans ce combat. Mais ça va, t'as tenu la route. Bien ouej.
Je dois te reconnaître un certain talent. Tu es le premiera première à m'avoir contraint de libérer 3 % de ma force. Chapeau !
Par contre... En fait... Comment te dire... ? Notre dojo a une réputation à maintenir. Genre, c'est nous qui avons entraîné Tarak, le Maître Invaincu !
Toutefois, j'ai bien peur que ton niveau ne soit pas suffisant pour rejoindre notre dojo.
Du coup... J'ai rien contre toi, hein, mais si j'avais ton niveau, j'aurais un peu honte de me pointer au dojo...
C'est un établissement de renom. Après tout, nous avons entraîné Tarak, le Maître de Galar !
Et si tu te cantonnais à un peu de tourisme avant de vite rentrer chez toi ? T'embête pas à visiter le dojo, par contre. D'ailleurs, t'en approche même pas. C'est juste un conseil de quelqu'un qui te veut du bien ! ♥
Alors je suis navré, mais je te prierais d'éviter de te rendre au Dojo de la Maîtrise. Profite plutôt de ce temps libre pour explorer les environs, puis rentre chez toi.
Et comme je suis vraiment trop sympa, je te donne ça.
Prends tout de même ceci.
Cette carte te donne accès à encore plus de choix chez Salle à Mèches ou en boutique ! Franchement, accepte, t'en as clairement plus besoin que moi. ♥
Présente cette carte en boutique ou dans un salon de coiffure, et tu pourras peut-être devenir aussi élégante que moi... Quelle chance, n'est-ce pas ?
Bon, ben... Voilà, quoi.
Sur ces belles paroles...
Allez, au plaisir de ne plus jamais te revoir ! Des bisouuus, ciao ciao !
Admire mon chapeau sous toutes ses coutures, car c'est la dernière fois que tu le vois. Adieu ! Téléportation !
