Salutations, <var>. J'espère que tu es prête ! Mes pouvoirs Psy vont nous téléporter jusqu'au sommet de la gloire !
Quel combat élégant ! Je te tire mon chapeau ! Je compte sur toi pour poursuivre ce tournoi avec le même raffinement !
Grâce à mon don de Prescience, je savais que nous arriverions jusqu'ici ! Désormais, il est temps pour toi et moi de voir ce que l'avenir nous réserve !
Évidemment que tu m'as choisie, tu sais bien t'entourer ! Il nous reste plus qu'à écraser nos adversaires comme de vulgaires insectes ! ♥
Dis ! Toi aussi, tu trouves qu'on forme une meilleure équipe que prévu, non ? Bon, si tu insistes, on pourra garder ce duo, même après le tournoi !
Je tremble d'excitation, c'est génial ! Allez, <var> ! On y va et on leur arrache la victoire !
Yahou ! Trop content de pouvoir me battre à tes côtés, mon p'tita p'tite <var> ! Allez, on va tout gagner !
Je n'en attendais pas moins de toi, mon p'tita p'tite ! Je peux vraiment te faire confiance !
Voilà, la finale nous tend les bras ! Faisons en sorte que le public se rappelle ce combat jusqu'à la fin des temps !
Salut, chef ! C'est sympa de m'avoir choisi ! Je vais faire en sorte de pas traîner dans tes pattes ! Ha ha ha !
On a géré le premier combat ! Allez, on fait la même pour le prochain round ! Ma petite Pivonia est là pour nous regarder, je veux qu'elle soit fière de son papa !
Toi et moi, on fait une équipe d'enfer ! C'était évident de toute façon ! Pas question de se relâcher ! On va jusqu'au bout, chef !
Ça me fait plaisir de faire équipe avec toi, <var> ! Ensemble, on est invincibles ! Offrons à la foule un spectacle digne du plus grand des tournois !
Tu es devenue encore plus forte depuis que tu es Maître, <var> ! Le combat était tellement bien que je crois que mon Dracaufeu voulait aussi t'affronter !
Ça y est, on est en finale ! On va leur montrer qui sont les Maîtres, ici !
... N'y avait-il donc personne d'autre pour faire équipe avec toi ?
Bon. Au moins, tu ne me tires pas vers le bas, contrairement aux autres Dresseurs. C'est déjà ça.
Alors comme ça, nous sommes en finale ? Peu m'importe. Seules mes victoires individuelles peuvent prouver ma valeur.
Merci d'm'avoir choisie ! Morpeko aussi m'a dit qu'il était content d'faire équipe avec toi !
J'me suis grave améliorée depuis que je suis devenue Championne ! Donc c'est pas parce que t'es Maître que j'vais te laisser m'voler la vedette !
Franchement, ça m'ferait grave plaisir qu'on gagne ensemble ! ... Alors, c'est pas le moment de se relâcher !
C'est un honneur pour moi d'avoir été choisi comme partenaire par le Maître ! Prenons notre temps et profitons de chaque instant !
Tous les participants sont de puissants Dresseurs, je suis un peu inquiet. Mais je suis sûr que tout va bien se passer, avec toi dans mon équipe !
Nous voilà enfin en finale ! Allez ! C'est l'heure de donner tout ce qu'on a pour ce dernier combat !
Cela me fait un peu bizarre d'être ton équipière. Je n'en suis pas mécontente, mais tu es si forte... D'habitude, c'est moi qui suis sous les feux des projecteurs !
Qu'as-tu pensé de mes attaques Eau raffinées ? Je les ai travaillées à fond. Et je compte bien m'en servir à nouveau pour qu'elles subliment nos prochains combats.
Il est absolument impossible que nous perdions avec une telle équipe ! Préviens-moi quand tu seras prête !
<var> ! Tu n'es pas seulement mona partenaire, tu es aussi une féroce compétiteurrice  ! Je vais mettre ma puissance au service de notre équipe tout en apprenant de tes techniques !
Nous nous sommes vraiment enflammés pendant le combat précédent ! Mais, le feu qui brûle en nous n'est pas près de s'éteindre, il est plus ardent que jamais !
Mes flammes sont attisées par le souffle de nos victoires, <var> ! Puisque nous sommes arrivés jusqu'ici, allons jusqu'au bout ! Chaud devant !
Tu veux faire équipe avec moi ? Mais pourquoi ?... Enfin bon... Je te préviens, pas de Dynamax pour moi, mais je ferai de mon mieux pour te soutenir!
Je suis même plus Champion d'Arène, mais voilà que tu m'embarques encore dans des combats...
Bon. On est en finale. ... Bah quoi ? Fais pas cette tête ! On est ensemble, y'aura pas une fausse note !
Ça craint trop pour les autres ! On va les écraser, moi et toi ! Je me sens mal pour eux, ils ont aucune chance !
Peu importe l'équipe d'en face, notre puissance va causer des ravages ! D'ailleurs, je filme tout sur mon Motismart pour qu'on puisse savourer cet instant plus tard ! Alors fais un effort et souris un peu plus quand on aura gagné le prochain match, hein !
Et voilà ! Notre deuxième victoire. En même temps, normal ! Tu déchires, <var> ! Y'en a pas beaucoup qui atteignent mon niveau ! On fera un selfie ensemble quand on aura gagné !
Merci beaucoup d'avoir pensé à moi pour être ta partenaire. Je ferai tout mon possible pour être à la hauteur de tes attentes.
Nous avons gagné une fois, mais ne relâchons surtout pas nos efforts ! Je dois t'avouer que me battre à tes côtés me rassure et me permet... de me détendre.
Nous y voilà. C'est maintenant que tout se joue. Combinons nos capacités et attaquons ensemble sans relâche !
Ce n'est pas parce que tu es le Maître que je vais te laisser tout faire et t'emparer de la gloire ! Je vais montrer à tout le monde, toi y compris, que la Roche écrase tout !
J'avoue que tu ne m'as pas déçu, pendant ce premier combat... Mais encore heureux !
Eh bien... Nous sommes en finale ! Pas d'imprudence ! Évitons les pièges et finissons-en au plus vite !
Tu... tu veux qu'on fasse... équipe ? Vrai... vraiment ? Tu es sûre... ?
Faisons... de notre mieux... lors du... prochain match...
... <var>... Do... donnons tout et... remportons la victoire...
Besoin de mes services pour remettre froidement tes adversaires à leur place ? Je te préviens ! Avec moi, c'est la victoire ou rien ! Faisons-les trembler comme jamais auparavant !
Je n'en attendais pas moins de toi, Maître ! Que c'est amusant de faire équipe avec toi ! Hors de question de perdre, alors je vais encore faire baisser la température d'un cran ! Prends garde aux engelures !
Il te reste encore un peu d'énergie ? Il y a intérêt, parce que c'est le dernier combat ! J'espère pour toi que tu ne laisseras pas tomber ton équipe !
Palsambleu ! Avoir été choisi par vous, sirdame <var> ! Quel honneur extraordinaire ! En nous alliant, nous allons faire mordre la poussière à tous ces manants !
Quel triomphe ! Mais quoi de plus évident, vu votre statut de Maître et votre noblesse innée ? J'ose espérer que ma précieuse équipe vous aura assistée d'une quelconque manière !
Seule une ultime rencontre nous sépare de la victoire ! Aussitôt que vous serez disposée, offrons au public une joute digne d'un roi !
Merci de m'avoir choisi, sirdame <var> ! Vous avez ma reconnaissance éternelle ! Je vais prouver que, tel un noble chevalier errant, je peux me battre sans mon aîné à mes côtés !
Combattre à vos côtés me comble de joie, sirdame <var> ! J'ai bien fait de continuer à m'entraîner pendant mon illustre tournée d'excuses avec mon aîné !
Il ne reste plus que la finale à disputer ! La victoire nous tend les bras ! Bien sûr, cela me chagrine quelque peu de ne pas partager cet instant avec mon aîné, mais cela ne m'empêchera pas de me battre avec toute la majesté qui sied à mon rang !
Yo, <var> ! Merci de m'avoir choisi, c'est cool ! Je suis devenu super balèze depuis que j'étudie tous les jours ! Allez ! On va mettre le stade en transe !
Tu gères tellement ! Pas étonnant pour le Maître de Galar, mais ouah ! T'es devenue encore plus forte qu'avant ! Je suis trop content et trop fier de pouvoir me battre à tes côtés, <var> !
Et voilà ! C'est la finale ! Je vais donner tout ce que j'ai ! Bah ouais ! J'ai pas envie de faire perdre le Maître à cause d'un coup de mou !
Qu'une chose soit claire : je n'ai pas l'intention de faire de vieux os ici ! Mais je ne peux pas pour autant refuser les appels à l'aide de la jeunesse !
Bon travail, mon petita petite ! Tu te débrouilles vraiment bien ! Ce n'est pas étonnant que tu sois passée Maître, même si tu manques toujours de féérie... Si nous continuons ainsi, nous atteindrons le sommet de cette compétition, c'est certain !
Tu n'as certainement pas volé ta victoire contre le petit Tarak ! Et tu as atteint la finale même en faisant équipe avec une vieille Championne retraitée ! Quand notre victoire sera proclamée, tu auras bien mérité mes félicitations !



