Tiens ? Des mots sont gravés sur la porte... « Colosse de Roche »
« Colosse de Glace »
« Colosse d'Acier »
« Lorsque les trois colosses seront rassemblés, la porte du destin s'ouvrira. »
Vous ressentez un mystérieux changement dans l'air...
Une puissance Électrik émane de la statue de Pokémon... Voulez-vous l'inspecter ?
La puissance du Dragon émane de la statue de Pokémon... Voulez-vous l'inspecter ?
Ki ki kiii !
Go... Go... Go...
Regieleki est à nouveau immobile.
Regidrago est à nouveau immobile.

L'immense statue de Pokémon vous observe.
Allez annoncer la bonne nouvelle à Dhilan !
Si vous inspectez la statue, vous ne pourrez sans doute plus désactiver les dalles au sol.
Les dalles activées évoquent le type Électrik. Cela vous convient-il ?
Les dalles activées évoquent le type Dragon. Cela vous convient-il ?
Il semblerait que vous n'ayez pas activé le mécanisme correctement...
