Une puissante odeur de miel se dégage du sommet de l'arbre...
Voulez-vous le secouer ?
Bzzzzz !!!
Qu-qu'est-ce qui se passe ?!
Pi ! Pi ! Pi ! Pi !
Waaah !
A ! Pi ! Reeeeeine !!!
Un être non identifié sort de l'arbre et vous traîne de force dans un antre de Pokémon !
Suite aux secousses du combat, un étrange rayon de miel est tombé de l'arbre !
Ouah ! On est venus ici pour trouver un Apireine, mais je m'attendais pas à en voir un dynamaxé !
J'étais tellement surpris que j'étais tétanisé !
En tout cas, il a l'air super crémeux, le miel que tu viens de ramasser. C'est exactement la consistance qu'on cherchait pour Shifours ! Ça y est, on a enfin trouvé l'élément spécial dont parlait m'sieur Mustar !
D'ailleurs, on dirait que c'est ce miel qui a fait réagir mon détecteur de Sources d'Énergie...
Cela voudrait donc dire que ce miel est également lié au phénomène Dynamax, comme les Maxi Champis ? Intéressant...
Décidément, Isolarmure regorge de mystères à étudier... J'ai vraiment bien fait de venir faire mes recherches ici !
Bon ! Maintenant qu'on a trouvé ce qu'on cherchait, retournons au dojo !
