Les gouttes de pluie qui tombent dans la rivière finissent toujours par rejoindre l'océan...
Chaque être vivant est fait de lumière et de ténèbres...
Cela fait partie de l'inébranlable cycle de l'eau... Préparez-vous à être engloutis !
Il faut accepter sa part de ténèbres pour révéler la véritable puissance qui sommeille en nous !
Quel superbe combat ! Vous pouvez passer au premier étage.
Quel superbe combat ! Vous pouvez passer au premier étage.
Vous ne pouvez pas accéder au premier étage sans combattre !
Vous ne pouvez pas quitter la tour avant la fin de l'entraînement !
...
...
