Deux kilomètres à pied... ♪
Pfiou ! Nous y voilà.
Bon, Wushours, mon p'tita p'tite <var> ! Vous voulez devenir encore plus forts ? Oui ?
Alors rendez-vous sans plus attendre sur le lieu d'entraînement de Wushours, c'est-à-dire...
... les Tours des Deux Poings ! Hohoho !
La bleue, c'est la Tour de l'Eau !
La rouge, c'est la Tour des Ténèbres !
Toutefois, tu ne pourras en choisir qu'une pour poursuivre son entraînement.
Réfléchis bien, car ce choix déterminera le style de combat qu'adoptera Wushours, ainsi que son futur type !
Une fois que tu auras choisi une tour, tu devras la gravir. Attention, un puissant adversaire se tiendra prêt à t'affronter à chacun de ses cinq étages ! Ce ne sera pas une mince affaire, alors surtout, assure-toi de faire monter Wushours de niveau avant de te lancer !
Tu peux atteindre n'importe laquelle de ces deux tours en passant par la Forêt Flexion.


Sinon, il y a un raccourci par la rivière, mais il faut pouvoir rouler sur l'eau pour le prendre !
J'ai hâte de vous voir arriver au sommet ! Hohoho !
Les Tours des Deux Poings sont des zones d'entraînement spécialement créées pour encadrer le développement de Wushours. Choisiras-tu de gravir la Tour de l'Eau ou la Tour des Ténèbres ?
L'entraînement de Wushours se déroulera dans les Tours des Deux Poings.
Au risque de me répéter, ça n'a vraiment aucun sens de s'y mettre sans Wushours...
Il est encore temps de retourner le chercher pour commencer son entraînement, tu sais.
