Un instant ! C'est la première fois que vous venez à Couronneige, n'est-ce pas ?
En fait, je suis biologiste et j'étudie les Pokémon de cette zone.
Ces derniers temps, des Pokémon rares ou préhistoriques ont été aperçus à Couronneige.
Vous voulez bien m'aider à les étudier ? Je vais mettre votre Pokédex à jour, pour que vous puissiez les enregistrer !
Mise à jour du Pokédex en cours... ... ... ...
Vous avez désormais accès au Pokédex de Couronneige !
Je compte sur vous pour compléter le Pokédex de Couronneige !
Voulez-vous me montrer votre Pokédex de Couronneige ?
Voulez-vous me montrer une nouvelle fois votre Pokédex de Couronneige complété ?
Ah bon ? Tant pis !
Faites voir...
Alors, ce Pokédex de Couronneige...
<var> Pokémon vus ! <var> Pokémon capturés !
C'est peu, mais c'est normal ! Vous venez à peine de commencer à compléter votre Pokédex, hi hi ! Courage ! Ce n'est que le début !
Ma foi, c'est un très bon début ! Un petit conseil : baladez-vous un peu partout, car vous ne croiserez pas les mêmes Pokémon dans la neige, dans les grottes ou en montagne !
Vous en avez déjà attrapé une trentaine ? Ça alors ! Quel rythme soutenu ! Avez-vous remarqué que vous croisez différents Pokémon selon la météo ? Eh oui, vous ne faites pas les mêmes rencontres sous la pluie, sous le soleil, par temps de grêle ou au cœur d'une tempête de sable !
Vous avez capturé une cinquantaine de Pokémon ?! C'est extraordinaire ! Cela représente à peu près le quart du Pokédex ! Restez prudente avec toute cette neige et continuez d'explorer Couronneige !
Par ma blouse, voilà un Pokédex qui avance bien ! Pensez à utiliser des Rapide Balls afin d'attraper les Pokémon au plus vite. Cela vous permettra sûrement d'atteindre la centaine en un rien de temps !
Vous avez déjà attrapé 100 Pokémon ?! Voilà une affaire rondement menée ! Je savais que je pouvais compter sur vous pour m'aider dans mes recherches. Vous avez donc rempli environ la moitié du Pokédex. Continuez sur cette lancée !
J'adore les Pokédex bien remplis ! Vous avez parcouru plein de milieux différents : des étendues d'eau, des grottes, des montagnes... C'est un bon réflexe, continuez comme ça !
Jamais personne n'avait réussi à autant remplir le Pokédex de Couronneige ! Vous avez l'air de savoir qu'il ne faut pas négliger la pêche. C'est le meilleur moyen de ne pas laisser de Pokémon de côté !
Vous y êtes presque ! Le Pokédex de Couronneige est quasiment complet ! Voilà, je n'ai plus de conseils à vous donner. Je suis sûre que vous allez y arriver !
Toutes mes félicitations !
Vous avez complété le Pokédex de Couronneige !
Grâce à vos efforts, mes recherches vont faire un véritable bond en avant !
J'ai eu raison de croire en vous !
Pour vous récompenser de cet exploit, je vais apposer une marque sur votre carte de Ligue !
Et voilà !
Tenez, acceptez également ceci en témoignage de ma gratitude !
Encore une fois, bravo ! Ce n'est pas donné à tout le monde de réaliser un tel exploit !
Magnifique ! Je ne me lasse pas d'admirer ce Pokédex de Couronneige complété ! Hi hi ! Encore une fois, félicitations !
Oh mais... Ce Pokémon !
C'est <var> ! Le Pokémon Écrou !
C'est un Pokémon fabuleux que l'on ne trouve nulle part à Galar !
Je suis si contente d'en avoir vu un que je tiens à vous offrir un cadeau !
C'est une casquette qui rappelle un Pokémon Écrou. Elle est très seyante, n'est-ce pas ?
Vous recevez <var> <var> !
