Voyons voir ce que Wushours pense de toi...
Ben alors ? Il est encore tout craintif ! Essaie de passer plus de temps avec lui pour le faire sortir de sa carapace !
Il n'a pas l'air particulièrement attaché à toi... Essaie d'approfondir le lien que vous partagez en participant à plus de combats ensemble !
On dirait qu'il commence à s'attacher un peu à toi, le p'tit bout d'chours ! As-tu essayé de lui faire tenir un Grelot Zen ? Ça l'aiderait à s'attacher à toi plus rapidement !
Hohoho ! Vous vous entendez déjà très bien ! Il n'y a pas mieux que le Poké Camping pour renforcer votre belle amitié !

Je te conseille aussi d'emmener Wushours voir les plus beaux paysages d'Isolarmure ! Tu les trouveras en suivant les indications que j'ai laissées sur ta Carte.
Quand vous serez les meilleurs amis du monde, l'entraînement de Wushours pourra commencer !
Wushouuu !
Hohoho ! On dirait bien que vous êtes devenus les meilleurs amis du monde !
Wushours a si bien grandi à tes côtés. C'est merveilleux !
Ça ne fait aucun doute : vous êtes fin prêts.
Alors, qui m'aime me suive ! Hohoho !
Eh bien ? Wushours n'est ni dans ton équipe ni dans tes Boîtes.
Il n'y a aucun intérêt à suivre l'entraînement de Wushours sans le principal intéressé... Veux-tu vraiment continuer ?
On commence l'entraînement de Wushours sans lui, alors ? C'est vraiment ce que tu veux ?
... Soit. Dans ce cas, suis-moi.
Yahou ! C'est bien ce qui me semblait. Reviens me voir une fois que tu auras retrouvé Wushours, et on commencera son entraînement !
Eh bien ? Je vois que tu as confié Wushours à la Garderie Pokémon. Reviens me voir quand tu l'auras récupéré et nous verrons ce qu'il pense de toi.
Eh bien ? Je vois que Wushours est actuellement en mission pour le Poké Service. Reviens me voir quand tu l'auras récupéré et nous verrons ce qu'il pense de toi.
