Je vais prendre ma grosse voix si tu m'écoutes pas !
Quoi ?! Mais t'as cru que j'avais quel âge ?
Hé ho ! Toi, là !
Hé ho ! Toi, là !
Mon père est en train de me prendre la tête... Tu pourrais pas me filer un coup de main ?
Sérieux ?! Ah ben, merci pour le soutien...
Ha ha ha ! T'as raison, c'est plus prudent de pas fourrer son nez dans les affaires des autres.
Oh, t'as changé d'avis ? Tu veux bien m'aider ?
Cool ! Bon, ben, je te laisse t'occuper de lui, alors !
Dis donc, jeune homme !
Dis donc, jeune fille !
Tu débarques, sans rien savoir... On t'a jamais dit de pas te mêler de ce qui te regarde pas ?
Bah, remarque. Si je te bats, ça devrait convaincre la petite de m'accompagner.
Au fait, moi, c'est Dhilan.
Fais gaffe, je suis plutôt balèze !
Ha ha ha, ça alors ! J'en reviens pas d'avoir perdu contre quelqu'un d'aussi jeune !
Tu te débrouilles bien, mais c'est pas encore ça, ha ha ha !
Mais... où est ma petite Pivonia ?
Ma fille s'est fait la malle !
C'était vraiment votre fille ?
Vous êtes vraiment son père ?!
Bah, évidemment ! Quelle question...
Je me disais que ça nous ferait du bien, un petit voyage en famille...
Mais elle a sauté sur la première occasion pour filer en douce... Je la reconnais bien là !
Elle a une drôle de façon de montrer à son papa qu'elle l'aime, ha ha ha !
C'est le moins qu'on puisse dire...
Euh, si vous le dites...
Bah, c'est son caractère. Elle est vraiment adorable, tu trouves pas ?
L'embêtant, c'est que je peux pas faire le voyage que j'ai organisé avant de l'avoir retrouvée ! On comptait enquêter sur les légendes locales...
Oh, mais, j'y pense ! Ma petite Pivonia a mentionné un Grand Antre Dynamax, si je me trompe pas.
Si elle en a parlé, c'est sûrement parce qu'elle veut que son papa la rejoigne là-bas ! Je vois vraiment pas d'autre explication !
Bon, direction le Grand Antre Dynamax ! Merci pour le combat, c'était sympa !
À plus, jeune homme !
À plus, l'indiscret !
À plus, jeune fille !
À plus, l'indiscrète !
Tylt !
Babal !

Terhaaal !
Strass strass !
