Sapristi ! Une voyageurse ?!
Bienvenue au Hameau Gelé ! Je suis le chef du village.
Nous n'avons pas autant de visiteurs, d'habitude.
Serais-tu venue jusqu'ici pour en apprendre plus sur le Seigneur des récoltes, toi aussi ?
... Pardonne mon impolitesse, cela ne me regarde pas.
C'est simplement que je ne vois pas ce qui attirerait des gens ici, à part ça.
En revanche... J'espère que tu ne seras pas trop déçue par ce que je vais te dire, mais...
... ces légendes n'ont rien de vrai. Elles relèvent purement du folklore.
Mais puisque tu as fait tout ce chemin, laisse-moi au moins t'offrir un souvenir de la région !
Vous recevez <var> <var> !
C'est un pull à l'effigie du Seigneur des récoltes. Il nous en reste beaucoup, parce qu'il ne s'est pas très bien vendu...
Le design est basé sur des sources très anciennes, d'où la tête aux dimensions un peu fantaisistes.
Étrangement, il dégage quand même un petit air de modernité...
Si tu veux voir une représentation plus crédible du Seigneur des récoltes, tu peux aller admirer la statue qui se trouve au cœur du village.
Ah ! Et si tu souhaites te promener à Couronneige avec ton Pokémon en dehors de sa Poké Ball, sache que c'est tout à fait possible !
Sur ce, je te souhaite un bon séjour au Hameau Gelé.
Hé hooo !
Par ici, <var> !
