Ah, te revoilà, <var> !
Attends... Tu veux dire que t'as récupéré mon uniforme toute seule ?!
Un instant... Serais-tu parvenue à récupérer mon uniforme sans l'aide de personne ?!
Oui !
Tiens, prends-le.
Vous rendez l'uniforme du dojo à Sophora.
Vous rendez l'uniforme du dojo à Saturnin.
Euh... Merci...
Hmmm... C'est bien aimable.
Hohoho ! Mes félicitations, mon p'tita p'tite <var> !
Tu as réussi la Première Épreuve avec brio !
Je crois que tu es le premiera première à vaincre mes trois Ramoloss véloces toute seule depuis que le p'tit Tarak a quitté le dojo !
Quant à ceux qui ont réussi à les rattraper sans parvenir à les battre... Pas de chance !
Grrr !
Pfff !
Bon, allez. On n'a qu'à dire que c'est gagné pour ceux qui ont réussi à en rattraper au moins un !
Après tout, ce n'est pas de votre faute si le p'tita p'tite <var> est un génie de la course... Alors je vous laisse une deuxième chance !
Han ! C'est trop gentil !
Zut... On reste quand même perdants...
D'ailleurs, Apia... Où sont nos p'tits bouts de chou ?
Ah oui, tu fais bien de me le rappeler. Merci, chéri !
Carapuce, Bulbizarre ! Venez ici, mes amours !
Carapapa !
Bulbibi !
Carapuce et Bulbizarre font partie de notre petite famille depuis quelque temps, mais on dirait qu'ils ont très envie de te suivre !
Pour fêter ton triomphe de la Première Épreuve, tu peux emmener l'un d'entre eux !
Ils ont suivi un entraînement particulier qui leur permettra de se gigamaxer quand ils auront évolué !
Carapuce et Bulbizarre seront tous deux capables de se gigamaxer, un jour. Lequel vas-tu choisir ?
Tu as été formidable, mon p'tita p'tite <var> !
Bon, OK, t'as assuré cette fois-ci. Et alors ? Redescends, mon garsa vieille, ça fait pas de toi une star.
Ce n'est point parce que tu as eu de la chance que ce succès doit te monter à la tête !
J'ai réussi à rattraper un des Ramoloss, mais je me suis fait avoir par la vélocité de ses attaques...
T'as beau être nouveaulle, tu te débrouilles super bien ! Tu voudrais bien devenir mon mentor ?
J'ai réussi l'épreuve de justesse ! Ouf !
Le but de cette épreuve était donc d'apprendre à lire les mouvements de l'adversaire... Hmmm...
Carapuce et Bulbizarre sont des Pokémon rares originaires de la région de Kanto ! Tu le savais ?
Les exercices du maître sont toujours... Comment dire... ? Spéciaux.
Zut ! J'ai raté l'épreuve... Je suis trop deg pour l'Armure Secrète, mais tant pis. Ça m'empêchera pas de continuer à m'entraîner ici !
Si seulement j'avais eu un vélo ! Ils ont vraiment pas volé leur nom, ces Ramoloss véloces !
Tu es forte. J'espère pouvoir t'affronter, un jour.
J'ai les jambes en coton après avoir autant couru !
