Yahou ! Tu es prête pour le combat ?
Chacun son rythme ! Tu as choisi la voie de l'Escargaume, et c'est tout à ton honneur !
Parfait. Alors, allons-y ! Montre-moi qui tu es !
Hohoho ! J'ai perdu ! Tu es forte, dis donc !
Le nouveaua nouvelle a gagné ?! Certes, le maître ne s'est pas battu en mode sérieux, mais ce n'est pas rien !
Mais qui est-ce... ?!
La façon dont tu te bats prouve que tu as tissé des liens solides avec tones Pokémon !
Voilà pourquoi, si tu as la force et l'envie d'apprendre...
... je serais ravi d'ignorer le quiproquo qui t'a fait atterrir ici et de t'accueillir officiellement au Dojo de la Maîtrise.
Maintenant que tout cela est tiré au clair... N'enchanté de nouveau ! J'espère qu'on fera de belles choses ensemble !
Bien ! Commence par mettre cet uniforme.
Avec ça, tu es maintenant une vraie disciple du Dojo de la Maîtrise, dans le fond et dans la forme !
Vous recevez l'uniforme du dojo !
Hé, le nouveaua nouvelle !
Si tu as besoin de te changer ou de te reposer, n'hésite pas à utiliser la pièce là-bas !
Bon ! Bon, bon, bon !
Maintenant que <var> nous a rejoints, nous pouvons enfin passer aux choses sérieuses...
Eh oui, je vous l'annonce aujourd'hui : vous êtes désormais assez de disciples pour commencer... les Trois Épreuves !
Les Trois Épreuves... ?!
Parce qu'il nous manquait des disciples, en fait... ?
Le ou la disciple qui parviendra à venir à bout des Trois Épreuves recevra un élément qui lui assurera toutes les victoires, j'ai nommé : l'Armure Secrète de notre dojo !
Une armure secrète ?! Je la veuuux !
Hohoho ! À la bonne heure ! Maintenant, écoutez-moi, les Loupio. La Première Épreuve consiste à...
Maiiis ! Maîîître ! Et mon uniforme, alors ?!
Un instant, maître ! Je n'ai point reçu d'uniforme !
Pourquoi l'autre en a déjà un alors que moi non ? C'est pas juste ! Hashtag Ouin !
Comment se fait-il qu'ilelle ait eu droit à cet honneur ? J'exige d'en recevoir un également !
Ah, j'avais complètement oublié ! Oups, oups, oups ! Pardon, pardon !
Fort heureusement, il m'en reste encore un. Tiens, il est pour toi, ma p'tite Sophora !
Fort heureusement, il m'en reste encore un. Tiens, il est pour toi, mon p'tit Saturnin !
Hihihi, suffisait de se plaindre ! Hashtag Croco Larme !
Hmpf ! Tout vient à point à qui sait se plaindre.
Sophora reçoit l'uniforme du do...
Saturnin reçoit l'uniforme du do...
Joooooss !!!
Hein ? C'était quoi, ça ?!
Plaît-il ?! Qu'était-ce donc ?!
... Mais ! Mon uniforme !!! Il a disparu !
M-mon uniforme ! Malédiction, il s'est volatilisé !
Mo ! Mo ! Mo !
... ?
Hmmm... ?
Vram !!!
Incroyable ! Quelle vitesse ! Ce sont vraiment des Ramoloss, ça ?!
J'ai jamais vu des Ramoloss se déplacer aussi vite !
Hé ! Rendez-moi mon uniforme !
J'ignore quel était ce Tour de Magie, mais vous allez me rendre cet uniforme !
Ramo ? Moloss ?
...
Moloss !
Grrr ! Revenez ici TOUT DE SUITE !
Vous ne m'échapperez pas, vandales !
Hohoho ! Je crois que je les ai laissés sortir de leur Poké Ball un peu trop tôt. Oups !
Maître ! Expliquez-nous ce qu'il vient de se passer !
Ceci, les enfants, est la Première Épreuve !
Votre mission : poursuivre et rattraper ces trois Ramoloss véloces... et les vaincre en combat singulier !
Et tant que vous y êtes, aidez aussi Sophora à récupérer son uniforme !
Et tant que vous y êtes, aidez aussi Saturnin à récupérer son uniforme !
Heeein ?!
Bon courage, les n'enfants !
Voulez-vous remettre votre tenue précédente ?
Vous remettez votre tenue précédente pour poursuivre les Ramoloss !
Vous décidez de poursuivre les Ramoloss dans votre nouvelle tenue !
La Première Épreuve consiste à rattraper les trois Ramoloss véloces ! Et profites-en pour récupérer l'uniforme qu'ils ont chapardé !
Les enseignements du maître sont si avancés qu'ils peuvent rendre un Pokémon ramollo comme Ramoloss aussi rapide qu'un Scobolide !
Ces Ramoloss ne sont pas des débutants ! Ils savent clairement ce qu'ils font ! Peut-être qu'eux aussi voulaient endosser l'uniforme de notre dojo ?
Tous nos disciples sont des amours, donc je suis certaine que tu te plairas ici ! Prends ton temps pour trouver tes repères et tout se passera très bien !
