Il fait froid dehors, mon petita petite. Prends bien le temps de te réchauffer à l'intérieur.
Cosmo !
J'ai appelé ce petit ange Toudou. Je l'ai trouvé à l'extérieur du village, tremblant de froid. Je ne pouvais pas le laisser comme ça, alors je l'ai ramené à la maison.
Depuis que j'ai rencontré ce petit bout de chou, des Pokémon inconnus ont commencé à apparaître dans le coin...
Je me demande d'où vient Toudou... Je n'ai jamais vu de Pokémon comme lui, auparavant. Je l'aime beaucoup, mais je pense qu'il vaudrait mieux le donner à un Dresseur de confiance....
Je me demande d'où vient Toudou... Je n'ai jamais vu de Pokémon comme lui, auparavant. Je l'aime beaucoup, mais je pense qu'il vaudrait mieux le donner à un Dresseur de confiance. Et qui de mieux placée que toi, le sauveura sauveuse de notre village, pour en prendre soin ? J'aimerais donc te confier Toudou. Qu'en dis-tu ? Veux-tu l'adopter ?
Merci d'avoir protégé le village de cette brute. Tes actions prouvent que je peux te faire confiance pour prendre soin de Toudou. C'est pourquoi j'aimerais te le donner. Qu'en dis-tu ? Veux-tu l'adopter ?
Alors, tu as décidé de prendre Toudou sous ton aile ?
Je vois... C'est sûrement trop te demander... Excuse-moi...
Oh, tu ferais vraiment ça ? Merci beaucoup !
C'est fantastique, mon petit Toudou, n'est-ce pas ?
Co ! Cosmooo !
Occupe-toi bien de Toudou !
