Mais puisque je vous dis que ce n'est pas possible !
Mais pourquoi ? Ma petite Pivonia a bien pu passer, elle !
Certes, mais...
Alors, il est où, le problème ? Moi aussi, je veux partir en expédition !
J'entends bien, mais malheureusement, je ne peux pas vous laisser passer.
Grrr !
Tiens ! Tu es venu, finalement !
Tiens ! Tu es venue, finalement !
Tout va bien ?
Qu'est-ce qui se passe, ici ?
Pfff !
Cette scientifique commence sérieusement à me taper sur les nerfs !
Pardon ?! Mais c'est l'hôpital qui se moque de la charité, ma parole !
Nous n'en serions pas là si vous m'écoutiez !
Une expédition Dynamax n'est pas sans risques, je ne peux pas vous laisser y aller comme ça.
Mais c'est quoi toutes ces précautions ? Ça me fait pas peur, à moi !
*Soupir* On tourne en rond depuis tout à l'heure...
Vous vous connaissez, non ? Dans ce cas, vous voulez bien écouter les consignes de sécurité ?
Si au moins l'un de vous deux a compris, je pourrai vous laisser y aller ensemble...
Alors ça, ça fait plaisir à entendre !
Bon, t'écoutes ce que la dame a à dire, puis on va chercher ma petite Pivonia, d'accord ?







