Même un simple filet d'eau peut éroder la pierre au fil du temps...
Notre avenir est dissimulé derrière un voile de ténèbres... Nul ne peut le voir à l'avance...
Saurez-vous résister à l'inexorable flot de mon déluge d'attaques ?
Il en va de même pour l'issue de ce combat... Et voilà pourquoi c'est si palpitant !
Quel combat incroyable ! Vous pouvez passer au troisième étage.
Quel combat incroyable ! Vous pouvez passer au troisième étage.
Vous ne pouvez pas accéder au troisième étage sans combattre !
...
...
