Le sable du renouveau... Il permet d'oublier les résultats de l'entraînement des Pokémon.
La magie du sable peut réinitialiser les stats de base d'un Pokémon. Cela te coûtera <var> éclats d'Armurium. Es-tu intéressée ?
On dirait que tu n'as pas assez d'Armurium... Sache que tu peux en récupérer dans les raids Dynamax d'Isolarmure.
Tu veux réinitialiser les stats de base de quel Pokémon ?
Tu veux réinitialiser les stats de base <var> ?
Et maintenant, place à la magie du sable !
Sable du renouveau, réinitialise les stats de ce Pokémon, à l'instar du sablier qui se renverse !
Les stats de base <var> ont été réinitialisées !
Et voilà, c'est ce qu'on appelle un nouveau départ. Le renouveau vous accueillera toujours à bras ouverts, toi et tes Pokémon.
Tu sais où me trouver si tu changes d'avis.
Les stats de ce Pokémon sont déjà réinitialisées, donc le sable du renouveau n'aura aucun effet.
