Salut, chef ! Comment se passe l'exploration ? T'as fait des découvertes sur une légende ?
On dirait que t'as rien de nouveau à signaler au sujet de cette légende...
Tu voulais me parler d'autre chose ?
Mais tu m'as déjà montré <var> ! Me dis pas que t'as oublié ?!
Le légendaire Seigneur des récoltes
Les colosses légendaires
Les oiseaux de légende
En fait, j'aurais besoin d'un peu d'aide...
Sylveroy
Regirock
Regice
Registeel
Regieleki
Regidrago
Artikodin
Électhor
Sulfura
Euh, en fait, non !
Ben alors, t'es pas sûre ? Ha ha ha, t'inquiète, ça arrive à tout le monde !
On dirait bien que tu m'as déjà tout dit au sujet de cette légende !
Quoi ?! En fait, t'as carrément capturé le légendaire <var> ?! Mais c'est génial ! Montre-le-moi !
Voyons voir... ... Euh ? C'est lui, Artikodin ? Le Pokémon légendaire capable de contrôler la glace ? T'es sûre ?
J'avoue qu'il lui ressemble un peu... Mais il a quoi sur la tronche ? Un masque ? Et il est plutôt tiède, pour un oiseau des glaces...
Bah, vu son regard qui fait froid dans le dos, on est pas loin du compte...
Allez, on va dire que la mission Artikodin est accomplie !
Voyons voir... ... Euh ? C'est Électhor, ça ? Le Pokémon légendaire capable de contrôler la foudre ? T'es sûre ?
J'avoue qu'il lui ressemble vite fait... Mais t'as vu ses pattes ? Elles sont énormes ! Et entre nous, il fait pas beaucoup d'étincelles, pour un oiseau de la foudre...
Mais bon, il a des plumes en forme de pics, et la longueur du bec est à peu près similaire...
Allez, on va dire que la mission Électhor est accomplie !
Voyons voir... ... Euh ? C'est lui, Sulfura ? Le Pokémon légendaire capable de contrôler le feu ? T'es sûre ?
J'avoue qu'il lui ressemble un chouïa... Mais t'as vu son regard maléfique ? Il est clairement mal intentionné... Et en plus, il dégage pas de chaleur...
Bah, c'est vrai qu'avec un peu d'imagination, on pourrait croire qu'il est couvert de flammes...
Allez, on va dire que la mission Sulfura est accomplie !
Voyons voir... ... C'est donc lui, Regirock ? Le colosse de Roche ? Il est tout rugueux...
... D'ailleurs, tu trouves pas qu'il ressemble au Champion de l'Arène du type Plante ?
Ils ont tous les deux une carrure de carrière, si tu saisis le jeu de mots ! Ha ha ha !
Allez, vu qu'il est grand et rocheux, on va dire que la mission Colosse de Roche est accomplie !
Voyons voir... ... C'est donc lui, Regice ? Le colosse de Glace ? Il est tout gelé...
Il réfléchit la lumière comme un prisme ! C'est trop beau ! J'aimerais bien le montrer à ma petite Pivonia, elle l'adorerait !
Par contre, t'as vu la taille de ses bras ? Ils sont énormes ! C'est un peu flippant...
Allez, vu qu'il est grand et gelé, on va dire que la mission Colosse de Glace est accomplie !
Voyons voir... ... C'est donc lui, Registeel ? Le colosse d'Acier ? Il est tout lisse...
... D'ailleurs, on dirait un peu une boule de bowling ! Tu trouves pas ?
Va savoir ce qui se passe dans sa tête, avec une mine pareille ! Ha ha !
Allez, vu qu'il est grand et métallique, on va dire que la mission Colosse d'Acier est accomplie !
Voyons voir... ... C'est donc lui, Regieleki ? Le colosse Électrik ? C'est vrai qu'il a l'air survolté...
Sa forme me rappelle celle d'un bonbon... Avec toute l'électricité qu'il dégage, il ferait une friandise hyper piquante !
Il doit avoir un sens de l'équilibre de fou pour pouvoir sautiller comme ça sans tomber... Quelle énergie ! Ha ha ha !
Allez, vu qu'il est grand et électrique, on va dire que la mission Colosse Électrik est accomplie !
Voyons voir... ... C'est donc lui, Regidrago ? Le colosse Dragon ? Regarde-moi tous ces pics...
Tu trouves pas qu'il ressemble à une énorme pince à linge ? Avec lui, on peut être sûrs que nos draps s'envoleront jamais ! Ha ha ha !
Oups, mieux vaut que j'évite de dire des choses qui pourraient l'énerver... Je voudrais pas qu'il me croque avec ses grosses mâchoires !
Allez, vu qu'il est grand et qu'il ressemble vite fait à un dragon, on va dire que la mission Colosse Dragon est accomplie !
Oh... Oooh... Mais...
Sa tête est ÉNORME !!!
C-c'est donc lui, le Seigneur des récoltes de ce patelin... ?
Hummm... J'ai comme une énorme impression de déjà vu...
... Bref ! Ça se voit que c'est pas n'importe qui, à monter un autre Pokémon comme ça...
Et puis, si on regarde bien, son énorme tête ressemble pas mal à une couronne !
Allez, comme il a l'air plutôt royal, on va dire que la mission est accomplie !
Je crois qu'on a toutes les infos sur le Seigneur des récoltes mentionné dans mes notes, ça y est !
Je crois qu'on a toutes les infos sur les colosses légendaires mentionnés dans mes notes, ça y est !
Je crois qu'on a toutes les infos sur les oiseaux de légende mentionnés dans mes notes, ça y est !
Nickel ! Y'a plus qu'à marquer cette mission comme terminée !
Pas de souci ! Je compte sur toi pour percer les secrets de tous ces Pokémon légendaires, chef !
C'est tout ce que tu as de nouveau à me raconter pour l'instant ? Pas de souci ! Je compte sur toi pour continuer à enquêter sur les autres légendes !
Oh ? Quelque chose te donne du fil à retordre ?
Le légendaire Seigneur des récoltes ? C'est vrai que c'est pas une mince affaire ! Va voir sa statue dans le village et discute avec les habitants du Hameau Gelé, ça devrait t'aider ! Et hésite pas à jeter un œil à la Carte ou à la Note Légende que je t'ai donnée !
Les colosses légendaires ? Pour lequel t'as besoin d'aide ?
Pour le colosse de Roche !
Pour le colosse de Glace !
Pour le colosse d'Acier !
Pour les colosses jumeaux !
D'abord, tu dois trouver les ruines ! Pas de ruines, pas de colosse ! Je les ai dessinées dans mes notes, tu verras. T'as plus qu'à les chercher, maintenant !
La porte des ruines où se trouve le colosse de Roche s'ouvre pas ? Et y'a marqué quoi, dessus ? « Quand le moment est venu d'entrer, le premier Pokémon doit la roche de stase porter » ... ? Et si t'essayais de faire tenir cet objet au premier Pokémon de ton équipe ? Une roche de stase ou je sais pas quoi ? Enfin, t'en as une, au moins ?
La porte des ruines où se trouve le colosse de Glace s'ouvre pas ? Et y'a marqué quoi, dessus ? « Pour aller de l'avant, marche aux côtés d'un cristal de neige vivant » ... ? Bah, j'imagine que « vivant » fait sûrement référence à un Pokémon. Donc faut que tu marches avec un Pokémon qui ressemble à un cristal de neige ! Comme dit le proverbe : « Avec un pote, on peut ouvrir toutes les portes ! » Ha ha !
La porte des ruines où se trouve le colosse d'Acier s'ouvre pas ? Et y'a marqué quoi, dessus ? « Émets le son qui éveillera le colosse d'Acier, c'est alors qu'il sera révélé » ... ? Bah, les colosses restent des Pokémon, hein. Il devrait t'ouvrir la porte si tu fais un bruit qui attire son attention.
La porte des ruines où se trouvent les colosses jumeaux s'ouvre pas ? Et y'a marqué quoi, dessus ? « Lorsque les trois colosses seront rassemblés, la porte du destin s'ouvrira » ... ? Chef, désolé de te décevoir, mais... va d'abord falloir que t'attrapes les trois autres colosses !
T'as pu entrer dans les ruines, mais pas de colosse à l'horizon ? Il doit faire tout noir là-dedans, moi aussi ça me donnerait envie de piquer un roupillon... Essaie de voir si y'a pas un mécanisme pour allumer la lumière !
Les oiseaux légendaires ? Hum... Tu peux peut-être aller voir l'énorme arbre rouge qui se trouve tout au sud de Couronneige ?
Les oiseaux légendaires ? Pour lequel t'as besoin d'aide ?
Pour l'oiseau orange !
Pour l'oiseau noir !
Pour l'oiseau violet !
L'oiseau orange parcourt les Terres Sauvages ! Apparemment, il court super vite ! Il a beau être rapide et légendaire, ça reste un Pokémon ! Il finira bien par s'épuiser. Chef, j'espère que t'es prête pour la course de fond du siècle !
L'oiseau noir survole Isolarmure ! Ça va pas beaucoup nous avancer, s'il s'envole encore plus haut dès que tu le poursuis. À mon avis, il faut anticiper et le prendre par surprise ! Quand il te verra, peut-être que ça le provoquera à redescendre pour t'affronter !
L'oiseau violet survole Couronneige ! Lorsqu'on s'en approche, il crée des leurres qui lui ressemblent et prend la fuite. Te laisse pas déstabiliser par ses subterfuges ! Faut que tu différencies le Pokémon du leurre ! Je sais que tu peux le faire, chef !
