Les enfants ! Votre attention, s'il vous plaît. Je voudrais vous présenter votre nouveaulle camarade !
Voici <var> ! Son entraînement à nos côtés commence dès aujourd'hui. Dites-lui bonjour !
Bonjouuur !
Tous nos disciples sont motivés et ils s'appliquent énormément ! Je les adore !
Quelqu'un dans cette pièce n'est pas dans la base de données du dojo...
Ça alors ! C'est si rare de te voir ici, mon chéri !
Voici mon fils, Hortensio. C'est la prunelle de mes yeux.
Tu viens d'arriver ? Tiens, essaie cet objet.
Il contient des pièces hautement technologiques de mon invention. Surtout ne l'ouvre pas, tu risquerais de le casser.
Mon fils est incroyablement ingénieux, il passe son temps à créer des petits gadgets très utiles ! Je suis tellement fière de lui !
Et l'homme que tu peux voir là-bas est mon merveilleux mari... et également le maître de ce dojo !
...
Coucouuu ! Moi, c'est Mustar. Et certainement pas Mustôt ! Hohoho !
N'enchanté de te rencontrer !
Euh, enchantée... ?
Je suis n'également n'enchantée !
Héhé, je vois que tu ne te laisses pas décontenancer !
Héhé, je vois que tu as le sens de l'humour !


Comme tu peux le voir, il adore dire des bêtises, mais il peut être redoutable quand il s'y met !
Bon, je te laisse gérer la suite, mon chéri !
Yahou ! Allez, à nous deux, maintenant.
Je pense qu'on va commencer par un petit combat Pokémon. Qu'en dis-tu ?
Fais-moi signe quand tu es prête.
Quelle chance tu as de pouvoir affronter notre maître dès ton premier jour ! Je suis jaloux !
N'oublie pas la règle nº 1 de tout bon Dresseur ! Il faut toujours sauvegarder avant un combat !
Quand les gens pensent à un dojo, ils s'imaginent un environnement très strict, mais l'ambiance est plutôt cool, ici. Et la patronne concocte de bons petits plats !
J'ai hâte de voir comment tu te bats !
Notre maître est très pédagogue, donc tu apprendras beaucoup de ce combat !
J'utilise aussi un des Charmes Exp conçus par Hortensio. Il suffit de le garder dans son sac pour recevoir un maxi-max de Points d'Expérience !
J'ai pas d'uniforme, mais moi aussi, j'suis un disciple du dojo. Ils ont juste pas ma taille !
Le Dojo de la Maîtrise, c'est pas un dojo comme les autres... L'entraînement consiste surtout à faire le ménage, puis à faire une sieste, puis à refaire le ménage...
Je sens que tu es plus forte que tu en as l'air...
Bienvenue au dojo !
Si jamais tu as des questions, n'hésite surtout pas à me laisser tranquille et à les poser à quelqu'un que ça intéresse ! ♥
N'hésite point à poser des questions si tu as des difficultés. Tout le monde est là pour t'aider... Moi ? Je ne peux point, parce qu'en fait, je n'en ai pas envie.
Tu es venue de la gare à pied ? Tu dois être épuisé, mon pauvre chérie, ma pauvre chérie !
Si toi et tones Pokémon avez besoin de repos, n'hésite surtout pas à utiliser la pièce juste ici.
