Bu...
Oh ! Un Chlorobule !
Il évolue en Fragilady, un des Pokémon qu'on recherche !
Bubu...
Hmmm... Ce Chlorobule a pas l'air dans son état normal...
Il a l'air triste...
Il a l'air de chercher quelque chose...
C'est vrai, maintenant que tu le dis !
Il est tout petit... Tu crois qu'il a perdu sa maman ?
Bububu !
Hé, doucement ! Tu t'es vraiment perdu, alors ?
Ah là là, il veut plus me lâcher... Il doit vraiment avoir peur, le pauvre.
<var> ! Il faut qu'on l'aide !
Tu peux ramener sa maman Fragilady jusqu'ici ?
Je peux pas me déplacer avec le petit accroché à moi comme ça, ce serait trop dangereux... Je t'attends ici !
La maman Fragilady de Chlorobule a une grosse fleur sur la tête, tu peux pas la rater. Et comme c'est un des Pokémon qu'on cherche, on fera d'une pierre deux coups !
Bu...
