Ben alors, chef ? Mon oreiller t'intrigue ?
C'est un... oreiller, ça ?
Il a l'air super confortable !
Ben ouais ! Sa forme et sa texture sont parfaites !
T'es peut-être chef de l'exploration, mais t'as encore beaucoup à apprendre...
Crois-en mon expérience, si tu peux reposer ta tête dessus, c'est un oreiller !
Pour tout te dire, j'ai oublié d'apporter le mien...
Alors, j'ai fait le tour des environs pour trouver de quoi le remplacer pendant cette expédition et je l'ai trouvé derrière la chambre d'hôtes !
Est-ce que je pourrais l'emprunter ?
Ah, tout s'explique...
En tout cas, je vais super bien dormir ce soir !
Eh ben alors, chef ? T'es captivée par mon oreiller ?
Il m'intrigue, c'est tout...
Ha ha, t'en fais pas ! Si ça te plaît, y'a aucun mal à le regarder autant que tu veux !
Hein ?! Tu veux que je m'en sépare ?
Je te fais confiance pour beaucoup de choses, mais ça ? Je suis pas sûr de pouvoir...
... Attends, quoi ?
Tu penses que mon oreiller a un rapport avec un Pokémon légendaire ?
Sérieux ?! Pourtant, c'est juste un truc que j'ai ramassé par hasard dans le coin !
Bon, tu sais quoi ? Si tu le veux vraiment, je te le laisse.
Tiens, prends-le !
J'espère que t'as raison et que ça va vraiment nous aider dans nos enquêtes sur les légendes !
