Je t'attendais, humaine.
Te voici au Temple Couronne, qui se trouve être mon ancienne demeure.
C'est sûrement pour me narguer que Blizzeval s'y est installé. Il sait que j'ai perdu mes pouvoirs, et en a profité pour s'approprier mon bien.
C'est sûrement pour me narguer que Spectreval s'y est installé. Il sait que j'ai perdu mes pouvoirs, et en a profité pour s'approprier mon bien.
Je vois que tu as apporté les Rênes de l'Unité.
Vous donnez les Rênes de l'Unité à Sylveroy.
Voilà longtemps que je ne les avais pas tenues... Ah, cet éclat familier !
... On dirait bien que la nostalgie s'empare de moi.
Sache que Blizzeval est un Pokémon très fier.
Sache que Spectreval est un Pokémon très fier.
Pour qu'il accepte d'être ma monture, je dois lui prouver que je suis plus puissant que lui.
Ces rênes vont lui permettre de mesurer l'étendue de mes pouvoirs.
Cela devrait le convaincre de redevenir ma monture.
Bien, humaine. L'heure est venue d'appâter mon destrier.
Dépose la Carotte Gelée dans le récipient près de sa litière.
Dépose la Carotte Sombre dans le récipient près de sa litière.
