Hé, <var> ! Tes Pokémon ne voudraient pas un peu de Maxi Soupe ?
Si !
Ça dépend. Tu peux m'en dire plus ?
Euh, non merci !
Bien sûr ! Comment je peux t'aider ?
D'autres questions ?
Elle sert à quoi, cette soupe ?
Tous les Pokémon peuvent en boire ?
Non, c'est bon en fait, merci !
À quel Pokémon veux-tu donner de la Maxi Soupe ?
Quand certains Pokémon boivent de la Maxi Soupe, ils deviennent capables... de se gigamaxer ! C'est comme le Dynamax, mais en mieux ! Par contre, les Pokémon Gigamax qui en boivent perdent leur faculté à se gigamaxer ! Retour au Dynamax classique pour eux.
Alors, pour ce qui est des Pokémon qui peuvent se gigamaxer grâce à cette soupe... Euh... J'ai oublié, désolé. Il y a un livre à ce sujet sur cette étagère, si ça t'intéresse.
Avec la Maxi Soupe, <var> pourra se gigamaxer !
Avec la Maxi Soupe, <var> perdra sa faculté à se gigamaxer. Retour au Dynamax classique pour lui !
Il me faut trois Maxi Champis pour en préparer. C'est bon pour toi ?
Il me faut trois Maxi Champis et un rayon de Maxi Miel pour en préparer. C'est bon pour toi ?
Ça me va !
Finalement, non.
D'accord, pas de souci ! Tu sais où me trouver si jamais tu changes d'avis.
Il me faut trois Maxi Champis pour préparer de la Maxi Soupe. Tu peux en trouver dans les grottes et les forêts d'Isolarmure, ils poussent grâce aux particules libérées lors des raids Dynamax.
Shooours !
On dirait que Shifours n'aime pas le goût de la Maxi Soupe... Pourtant, il devrait pouvoir se gigamaxer... Je me demande s'il existe un moyen de la lui faire boire ?
Je crois que Shifours ne boira la soupe que si j'y ajoute du Maxi Miel... J'aurais besoin de trois Maxi Champis et d'un rayon de Maxi Miel pour préparer ça !
La patronne a dit que je ne peux préparer qu'une seule Maxi Soupe par personne par jour !
<var> est à présent capable de se gigamaxer !
<var> a perdu sa faculté à se gigamaxer.
« Les Pokémon suivants pourront bénéficier de la puissance du Gigamax grâce à la Maxi Soupe :
Florizarre, Dracaufeu, Tortank, Gorythmic, Pyrobut, Lézargus, Papilusion, Pikachu, Miaouss, Mackogneur, Ectoplasma, Lokhlass, Évoli, Ronflex, Miasmax,
Torgamord, Corvaillus, Salarsen, Charmilly, Duralugon, Astronelle, Monthracite, Dunaconda, Angoliath, Pomdrapi, Dratatin, Sorcilence, Pachyradjah, Krabboss, Scolocendre.
Et enfin, le secret le mieux gardé du Dojo de la Maîtrise... » ... Le livre semble être encore en cours d'écriture.
Et enfin, le secret le mieux gardé du Dojo de la Maîtrise... Shifours ! » ... Et voilà, vous savez tout !
Les livres de cuisine ne manquent pas !
