Dis, <var>, tu viendrais pas t'entraîner avec moi ?
<var>, aurais-tu l'amabilité de venir peaufiner tes techniques de combat avec moi ?
Ah OK, t'as pas le temps. T'as pas l'air hyper occupée, pourtant.
C'est fort regrettable... Je n'oublierai jamais l'affront que tu m'as fait par ce refus.
En même temps, t'avais pas vraiment le choix. Bon, direction le Terrain de Combat !
Sage décision. Bien. Dirigeons-nous vers le Terrain de Combat.
T'es vraiment super forte... Mais je crois que je commence à comprendre le truc. ... Merci pour aujourd'hui.
J'avais prédit que ce combat se terminerait ainsi. Ce fut néanmoins très instructif. ... Je t'en remercie.
J'en reviens pas... J'ai gagnééé ! Ça voudrait dire que... je me suis améliorée ?! Bah, c'était peut-être qu'un coup de chance... On remet ça bientôt !
Fichtre ! Quelle victoire inattendue ! Aurais-je fait des progrès fulgurants ? Cela dit, je me dois de devenir bien plus fort... Au plaisir de t'affronter à nouveau !
Ah non, je suis claquée, là. Et le surmenage, c'est mauvais pour la peau !
Je pense m'être assez dépensé aujourd'hui. Remettons cela à demain, veux-tu ?
