

Souhaitez-vous écouter les consignes de sécurité relatives aux expéditions Dynamax ?
Oh, allez ! Fais pas tona rabat-joie ! Je compte sur toi, moi !
Ne faites pas attention à lui... Revenez me voir lorsque vous serez prête !
Voilà ce que je voulais entendre ! T'inquiète, je te revaudrai ça !
... Très bien. Dans ce cas, je vais vous expliquer.
Le Grand Antre Dynamax est un labyrinthe souterrain qui abrite des Pokémon rares, normalement impossibles à croiser à Galar.


L'exposition aux Galarions risque de faire perdre tout contrôle à vos Pokémon.
C'est pourquoi nous demandons à tout le monde d'emprunter un de nos Pokémon avant d'entrer. Ceux-ci ont reçu un entraînement spécial qui leur permet de résister aux effets des Galarions.
Hum... Ah, d'accord ! Donc si je perds tout contrôle, je serai fort comme quatre personnes, et donc on pourra emprunter des Pokémon rares sans avoir besoin de résister aux Galarions ?
Vous n'y êtes pas du tout...
Écoutez, cet endroit n'est pas sans risques. Vous devez mémoriser les consignes de sécurité.
Pfff, j'y comprends rien à vos histoires... Faut être un intello pour rentrer, ou quoi ?
Bon, vous savez quoi ? Je m'en fiche, j'y vais !
J'arriiive, ma petite Pivoniaaa !
Non, attendez ! N'y allez pas, c'est dangereux !
Quel énergumène, celui-là... Il a beau ressembler au président Shehroz, au niveau du caractère, c'est le jour et la nuit...
Si vous avez le courage d'aller le chercher... Ou si l'expédition Dynamax vous intéresse, tout simplement, faites-moi signe.
