Couro !
Ce mystérieux Pokémon semble vouloir vous mettre à l'épreuve...
Voulez-vous sortir une Poké Ball ?
Couro ! Couroronne !
Nworc ?...
Rooo...
Le Pokémon mystérieux semble faire la moue.
Ronne crown, rocou couro. Rounnoc, noro noro.
Qui es-tu ?
Le combat t'a plu ?
Rounno, ennoruoc. Couro !
Ennoruoc, noro. Couro, rounno !
Couroronne, couro noro ! Ennoruoc, enno couro !
Nwo nwo...
Qu'est-ce que c'est que ce raffut ?
Tu te bats contre un Pokémon ou quoi ?

Mais...
Mais sa tête est ÉNORME !!!
Enno ! Crown couro... Noruoc cro, ronno !
M-mais qu... ?
Gwah ?!
Aaaaargh !
...
Ma foi, quelle stature !
Je vais emprunter ce corps quelques instants, si tu me le permets.
Euh... Dhilan ?
Je rêve ou c'est le Pokémon qui parle... ?
Ta réaction est on ne peut plus naturelle, mais tu n'y es pas du tout.
Tu démontres une grande perspicacité. Je n'en attendais pas moins de toi.
Je me nomme Sylveroy, mais les humains m'appellent le « Seigneur des récoltes ».
Sache que je tiens à exprimer ma gratitude à ton égard.
Grâce à toi, ma statue a retrouvé sa splendeur d'antan. Je t'en suis extrêmement reconnaissant.
Tu l'ignores peut-être, mais autrefois, j'étais le souverain qui régnait sur ce territoire.
Les humains me vénéraient, car grâce à mes pouvoirs, les champs étaient couverts de fleurs et les récoltes, toujours abondantes.
Il y a bien longtemps, ils me faisaient des offrandes une fois par an.
Mais il semblerait qu'ils aient peu à peu oublié mon existence.
Or, leur foi était la source de mon pouvoir...
Dans de telles conditions, mon fidèle destrier a préféré s'en aller vers d'autres horizons.
Mais maintenant que tu as remis ma statue en état...
J'ai retrouvé une partie de mes pouvoirs et je suis capable de m'exprimer par le biais d'un intermédiaire.
Ô humaine miséricordieuxse, j'ai une mission à te confier, si tu le veux bien.

Il s'agit de vérifier si les humains ont effectivement oublié mon existence.






J'aimerais que tu demandes aux villageois s'ils se souviennent du Seigneur des récoltes.
J'ai déjà essayé de les questionner moi-même, mais ils s'enfuyaient à ma vue ou me traitaient comme si je sortais d'un récit fantastique...
Alors, je compte sur toi, humaine !





Le Seigneur des récoltes ? S'il existe vraiment, ce serait bien qu'il nous aide à cultiver nos terres infertiles...
Le Seigneur des récoltes, dis-tu ? Tout ce que je sais, c'est qu'on l'appelait Sylvain. Ou bien était-ce Sylvestre... ? Quelque chose dans ce goût-là, en tout cas.
Le Pokémon roi ? C'est une vieille légende que ma grand-mère me racontait quand j'étais enfant.
Le Seigneur des récoltes ? J'y croyais quand j'étais petite... On disait qu'il prenait possession de ceux qui endommageaient les récoltes !
Tu m'excuseras, mais je suis occupée à rêvasser.
Si je me souviens du Seigneur des récoltes ? Quelle question, cela va de soi ! C'est essentiellement pour en apprendre plus à son sujet que les touristes viennent ici. Et il attirerait encore plus de visiteurs s'il existait réellement...
Va, humaine, et demande aux villageois s'ils se souviennent du Seigneur des récoltes.
