Hé, mais je te reconnais !
T'es là pour l'expédition Dynamax ? Je vois qu'on a les mêmes goûts ! Trop cool !
Au fait, moi, c'est Pivonia.
Et toi, tu t'appelles comment ?
Je m'appelle <var> !
<var>, mais « mon idole » suffira.
Waouh, ton nom te va super bien ! Tes parents ont géré !
Ha ha ! T'es trop drôle, en fait !
Quoi ?! Mon père est dans le coin ?! Je l'ai pas vu ! Il a dû se paumer et retourner à l'entrée...
Au fait, désolée pour tout à l'heure, je me suis un peu servie de toi pour lui échapper...
En même temps, il est grave relou ! Enfin bref... Tu t'en es sortie au final ?









Nooon ?! T'as battu mon père ?!
Ah ouais ?! Mais tu t'es bien défendue, on dirait !
Il était Champion d'Arène avant, tu sais ? Alors même s'il est en mode vacances, là, c'est pas évident de le vaincre !
En parlant de vacances... Il avait tellement hâte qu'on fasse ce voyage...
Il a créé tout un itinéraire en rapport avec les légendes locales ou je sais pas trop quoi.
Il est marrant, mais j'ai plus quatre ans, moi... À mon âge, c'est la honte de partir en vacances avec ses parents !
Et puis, moi, ce qui m'intéresse, c'est surtout de me battre contre des Pokémon Dynamax.
Ça a vraiment l'air épique d'affronter des Pokémon gigantesques !
Hé, mais j'y pense... Si t'es si forte que ça...
Tu voudrais pas voyager avec mon père à ma place ?
Allez, soyons fous !
Euh, je sais pas trop...
Hihi, tu vas pas le regretter, tu vas voir !
Mais si, t'inquiète ! On dirait pas, comme ça, mais il s'occupe super bien des gens !
Mon père est tellement à fond sur ce voyage... Ça serait trop triste de le laisser tout seul !
Et puis comme ça, tu pourras peut-être croiser des Pokémon légendaires !
Moi, je vais rester m'amuser dans ce Grand Antre Dynamax ! Je vous rejoindrai plus tard !
Profitez bien de vos légendes, là !
Je te laisse expliquer tout ça à mon père, OK ?
