Yo, <var> ! J'étais sûr que mon frangin allait t'appeler, toi aussi !
C'est quoi, tout ça ?
Ouah, tous ces Champions d'Arène !
Hein ? Tarak t'a rien dit ?
T'as vu ça ? Tous ces Dresseurs avec leurs équipes de ouf ! Je suis trop excité !
Je suis super occupé avec mes recherches en ce moment, donc j'avais pas l'intention de venir, mais je peux rien refuser à mon frangin...
Oups ! Pardon pour l'interruption ! ♥
Pardonnez-moi de vous interrompre.
Euh... Tu es Sophora du Dojo de la Maîtrise, c'est ça ?
Euh... Tu es Saturnin du Dojo de la Maîtrise, c'est ça ?
Oh, tu te souviens de moi, Nabil ? Ça me fait trop trop plaisir ! ♥
Tu te souviens de moi ? Quelle délicatesse ! Mais un tel raffinement ne m'étonne pas de la part du petit frère de l'ancien Maître !
Euh, oui...
Délicatesse ? Euh, OK...
Depuis que j'ai pris une raclée face à toi, je me suis hyper entraînée...
Depuis ma défaite contre toi, j'ai redoublé d'ardeur dans mon entraînement...
Et tu sais quoi ? Eh bah, je suis devenue Championne d'Arène !
Et figure-toi que mes efforts ont porté leurs fruits, car j'ai été élu Champion de mon Arène !
C'est génial !
Bravo ! C'est amplement mérité !
T'as vu ?! Bon, OK, je suis qu'en deuxième division, mais c'est quand même grave la classe !
Certes, je ne suis encore qu'en deuxième division, mais tu peux continuer de chanter mes louanges !
Trop bien !!! Si tu te donnes à fond, tu passeras en première division, c'est sûr !
Trop bien !!! Si tu te donnes à fond, tu passeras en première division, c'est sûr !
Merci, Nabil, t'es trop chou...
Merci, Nabil...
Ce qui est sûr, c'est que je vais tout donner, aujourd'hui ! Vous allez voir, je vais vous éblouir !
Ce qui est sûr, c'est qu'aujourd'hui, je vais vous montrer que je suis un adversaire redoutable !
Eh ben, ça me motive à faire de mon mieux, moi aussi ! Je vais pas me laisser faire !!!
Ha ! J'espère bien !
Je n'en attendais pas moins de toi !
Bonjour à tous, et merci d'avoir patienté !
Tout d'abord, j'aimerais vous remercier d'avoir été si nombreux à répondre à mon appel !
Je vous ai réunis, car j'ai une idée à partager avec vous, et je tenais à le faire en personne.
Ouuuh, regardez ça ! C'est qu'il est tout sérieux ! Qu'est-ce qui te met dans cet état ?
Ne commence pas, Roy, s'il te plaît.
Comme vous le savez, j'ai toujours cherché à devenir le meilleur par mes propres moyens.
Mais depuis que j'ai été témoin de l'incroyable parcours <var> et de mon petit frère Nabil, qui n'ont fait que se renforcer en s'affrontant constamment...
... J'ai réalisé qu'avec un ami ou un rival à ses côtés, on peut atteindre d'inégalables sommets !
... La barbe.
Et maintenant que j'ai pris la succession du président Shehroz...
Je souhaiterais profiter de cette opportunité pour développer davantage notre belle région !
C'est pour ces deux raisons que j'aimerais vous annoncer, ici et maintenant...
... l'ouverture du Tournoi des Stars de Galar !
Le Tournoi des Stars de Galar ?!
Ça me fatigue d'avance...
Un grand tournoi où s'affronteront des équipes de deux Dresseurs !
Je vous demande donc à tous de choisir un partenaire parmi les puissants Dresseurs ici présents...
... et de combiner vos forces pour tenter de remporter la victoire !
Super ! Ça va être génial !
Allez proposer à quelqu'un de rejoindre votre équipe pour le tournoi !
