Je te remercie d'avoir sauvé le village.
À vrai dire, j'ai failli à mon devoir. J'aurais dû maîtriser mon fidèle destrier...
Mais dans mon état actuel, le simple fait de le mettre en fuite m'a vidé de mes forces.
Je ne vais pas pouvoir le dompter sans Rênes de l'Unité...
Alors, fabriquons-en !
Il suffit d'une fleur pour remédier à ça !
Comment ? Tu voudrais confectionner des Rênes de l'Unité à partir des crins de mon fidèle destrier et d'une fleur que j'aurais fait éclore ?
Hum... Une fleur, tu dis... ? ... Oh ! C'était donc ça !
Je pensais que les humains avaient cessé de m'offrir des Rênes de l'Unité parce qu'ils ne croyaient plus en moi, mais je me trompais...
C'était tout simplement parce que je ne leur fournissais pas ce dont ils avaient besoin !
Tout cela n'était vraisemblablement qu'un tragique malentendu.
Faire éclore une fleur brillante est un exercice épuisant auquel je ne me suis pas prêté depuis des siècles...
Mais je sens mes forces me revenir peu à peu, depuis tout à l'heure.
Je vais donc tâcher de faire éclore cette fleur !
Eclo couro !
Humaine, voici pour toi...
*Souffle souffle*
Eh bien, qu'il est difficile de faire éclore une simple fleur !
Tu devrais pouvoir fabriquer des Rênes de l'Unité, à présent. Pour ce faire, sers-toi de ce pétale.
Les descendants de ceux qui confectionnaient ces rênes devraient se trouver au village.
Je compte sur toi, humaine.
Des Rênes de l'Unité ? C'est cette espèce de corde que les ancêtres du chef du village fabriquaient, autrefois ?
Hum... Les livres du chef du village t'apporteront peut-être les réponses que tu cherches.
Tu veux fabriquer des rênes ? Le chef du village confectionne de superbes pulls, il pourrait peut-être t'aider !
Les Rênes de l'Unité, tu dis ? Je ne vais pas pouvoir te renseigner...
On dirait que tu t'entends bien avec les gens du coin, je t'ai vu parler à tout le monde !
