Voulez-vous récolter la carotte ?
Et hop !
Parfait, tu as fait du beau travail.
Cette carotte devrait nous permettre d'appâter mon fidèle destrier.

Il ne manque plus que des Rênes de l'Unité pour amplifier mes pouvoirs, et je pourrai enfin chevaucher mon cher destrier.
Hélas, je doute que les humains m'offrent ces rênes, comme ils le faisaient autrefois...
Blizze !
Spectre !
Mais... c'est Blizzeval, mon fidèle destrier !
Mais... c'est Spectreval, mon fidèle destrier !
Ces crins blancs étincelants ! Cet air insolent et cette fougue indomptable !
Ces crins sombres étincelants ! Cet air insolent et cette fougue indomptable !
Il n'a absolument pas changé depuis notre rencontre. Ah, que cela me rend nostalgique !
Bliii !
Eeectre !
Il a senti l'odeur de la carotte, mais ne sait visiblement pas d'où elle vient.
On dirait qu'il galope vers le village, sûrement pour dérober les carottes qui s'y trouvent...
Humaine, il risque de dévaster le Hameau Gelé ! Nous devons l'en empêcher, hâtons-nous !
J-je ne vais pas le laisser saccager nos champs de la sorte ! Ah ça, non !
Au secours ! Un Pokémon sème la pagaille dans le village !
Ce Pokémon... Serait-ce celui dont parlent les légendes ?!
Une brute de cette taille va tout ravager ! Que quelqu'un arrête ce Pokémon !
Eh bien, que d'animation ! Aurait-on organisé une fête du village ?
Mon fidèle destrier est incontrôlable et les villageois sont complètement désemparés... Hélas, je ne puis les aider dans mon état actuel ! Humaine, je t'en conjure : sauve le village !





































