Tiens ? Une phrase est gravée sur la porte... « Quand le moment est venu d'entrer, le premier Pokémon doit la roche de stase porter. »
Vous ressentez un mystérieux changement dans l'air...
La puissance de la Roche émane de la statue de Pokémon... Voulez-vous l'inspecter ?
Rooo rooo rooo...
Regirock est à nouveau immobile.
La porte est solidement fermée.
L'immense statue de Pokémon vous observe.
Allez annoncer la bonne nouvelle à Dhilan !
*Motidring* *Motidriiing*
Allô, chef ? C'est moi, Dhilan ! Ça va ? Tu tires pas trop sur la corde, j'espère !
Hein ?! T'as trouvé Regirock ? Le colosse de Roche, là ?!
Chef, t'assures ! Ha ha ha ! Faudra aussi que t'enquêtes sur les autres colosses ! Allez, je compte sur toi !
Allô, chef ? C'est moi, Dhilan ! Comment ça va ?
Hein ?! T'es tombée sur un endroit qui ressemble à des ruines ?
Ça doit être l'une des planques des colosses légendaires ! Enfin, si on en croit les rumeurs.
Par contre, il paraît que chaque endroit est scellé par une porte avec une énigme gravée dessus !
Si c'est vrai, on pourrait appeler cette expédition...
C'est cool, comme nom, hein ?! Ha ha !
Bon, allez, chef ! Je te laisse enquêter ! À plus !
