Yahou ! Te voilà ! Tu es prête à m'affronter, alors ?
Soit... Mais ne me fais pas attendre 107 ans, hohoho ! J'ai hâte de t'affronter.
Bonne réponse ! Hohoho ! Allons sans plus tarder sur le Terrain de Combat !
Tu sais, je repensais à ton arrivée au dojo...
Elle était accidentelle, certes...
... mais en ce qui me concerne, c'était vraiment le plus heureux des hasards !
Bref, tout ça pour dire... Merci, mon p'tita p'tite <var> !
Ça faisait longtemps que je n'avais pas ressenti une telle excitation pour un combat ! Hohoho !
Même après toutes ces années, je ne me lasse pas d'affronter de puissants Dresseurs comme toi !
Sur ces belles paroles...
Battons-nous gaiement !
Ha ha ha ! Même en mode sérieux de chez sérieux, je n'ai pas réussi à te vaincre !
L'élève a dépassé le maître... Et rien ne pourrait me rendre plus fier ! Accepte donc cette carte de Ligue. C'est un petit cadeau de maître à Maître !
La prochaine étape pour moi sera de reprendre mon entraînement depuis le début !
Mon chéri ! Comment c'est possible ?! Tu as perdu ?
Oh, vous êtes tous là ! Ha ha ha !
Oh, mon amour ! Ton mode sérieux de chez sérieux est toujours aussi renversant !
... Euh, ah, oui ! Félicitations pour ta victoire, <var> !
Je vous propose de fêter ça autour d'une bonne Maxi Soupe !
J'ai pas douté une seconde de ta victoire, <var> ! T'as assuré, comme toujours !
Tu te débrouilles incroyablement bien, pour un nouveaue nouvelle ! Tu voudrais bien devenir mon maître ?
Et toi aussi, <var>, tu as été fantastique !
Shifou !
Wushou !
<var>...
<var>...
En fait... Euh... Je suis venue te féliciter pour ta victoire...
Que dire ?... Si ce n'est... Toutes mes félicitations.
... Ou pas ! Ha ! Non mais t'as cru que j'allais me déplacer juste pour te féliciter ?!
... Mais que m'arrive-t-il ? Je déraisonne. Moi, Saturnin ? Féliciter quelqu'un ? Jamais !
Bon, je te cache pas que ça m'a un peu rassurée, de te voir gagner...
Cela étant dit, l'annonce de ta victoire m'a procuré un certain soulagement.
Si t'es assez balèze pour battre le maître en mode sérieux, j'avais aucune chance face à toi !
En effet, comment aurais-je pu venir à bout de celuile qui a vaincu notre maître en mode sérieux ?
Mais gare à toi, parce que la prochaine fois, je te raterai pas !
Néanmoins, je n'ai point dit mon dernier mot...
Et j'aurai même pas besoin de tricher pour gagner. Tu verras !
Nous nous affronterons à nouveau, sans malice ni subterfuge cette fois... Et tu mordras la poussière !
Je gagnerai quand même, tu sais ?
J'y crois pas une seconde.
Grrr ! Si t'essaies de copier mon sale caractère en me parlant sur ce ton, eh ben c'est réussi !
Hmpf ! Fais donc du mauvais esprit. Sache toutefois que tu ne m'arriveras jamais à la cheville dans ce domaine !
Je suis ravie de voir que tu t'en rends compte, Sophora...
Je suis ravie de voir que tu t'en rends compte, Saturnin...
Voilà qui clôt l'entraînement secret du Dojo de la Maîtrise !
Oh ! Le maître est à nouveau rabougri !
Hmmm ? Il semble que notre maître est à nouveau lui-même...
Mon p'tita p'tite <var> !
N'hésite pas à passer me voir quand tu as le temps de faire un p'tit combat ! Ça nous permettra de nous améliorer ensemble.
Nous allons devoir nous entraîner pour faire face à ce qui nous attend...
Tu finiras par comprendre de quoi je parle... Chaque chose en son temps ! Hohoho !
Sur ce ! C'est l'heure de rentrer au dojo, les n'enfants !
Oui, maître !

Ben alors, mon p'tita p'tite <var>, tu es pressée ? Prenons donc le temps de discuter !
Tu es donc le nouveau Maître qui a vaincu Tarak... Ça explique bien des choses !
J'ai remarqué que Sophora quitte souvent le dojo en douce, ces derniers temps... Et elle revient couverte de sable... Je me demande où elle va.
J'ai remarqué que Saturnin quitte souvent le dojo en douce, ces derniers temps... Et il revient couvert de sable... Je me demande où il va.
Apparemment, c'est maître Mustar qui a nommé cette île « Isolarmure » ! Tu le savais ?
Mais d'où sortent ces gens qui creusent des trous partout à Isolarmure ? Je les croise souvent quand je me balade...
Si t'as assez de veine, tu rencontreras sûrement un Leveinard ! Ce sera l'occasion rêvée pour toi de faire le plein de Points d'Expérience !
J'ignorais que tu étais passée Maître ! Du coup, j'ai une super proposition de business ! Que dirais-tu de faire équipe avec moi ? On pourrait se faire un maxi-max de sous !
Le disciple de corvée de soupe passe toutes ses nuits à tester différentes recettes... Comme quoi, on vient au dojo pour trouver sa force, mais on peut aussi y trouver sa passion !
Alors, c'est vrai ? Tarak a été vaincu ? Et le nouveau Maître, c'est... toi ?! Je... J'ai besoin d'un peu de temps pour digérer toutes ces informations...
Cherches-tu à te renforcer ? Ou simplement à t'amuser ? Les deux sont possibles, avec les Pokémon !
Tu savais que maître Mustar était aussi Maître de la Ligue, il fut un temps ?! Je me demande ce qui lui a pris de vouloir ouvrir un dojo sur une île déserte...
