Ce sont des Maxi Champis sauvages ! Voulez-vous les cueillir ?
Hep hep hep ! Pas si vite !
Halte-là !
Raaah... Attends... Laisse-moi... respirer... deux secondes...
*Souffle*... Un instant, je... *Souffle*... reprends mon souffle...
Hein ? Y'a trois champis qui poussent au même endroit ?! Mais c'est pas du jeu, ça !
Trois Maxi Champis au même endroit ! J'en étais sûr !
En tout cas, j'ai vu ces Maxi Champis la première !
Comment oses-tu te les approprier alors que je les avais repérés grâce à mes pouvoirs Psy ?!
Et en plus, c'est moi l'aînée, ici, alors sois sage et laisse-moi les cueillir ! D'accord ? ♥
Premier arr... Premier avisé, premier servi ! Remets-moi ces champis sur-le-champ !
Jamais !
Si tu y tiens...
Pfff... Je savais que t'allais dire ça...
Tu refuses ? Je m'y attendais...
Comment ? Tu te moques de moi, en plus ? Tu te prends pour qui ?!
Quelle impertinence ! Tu te moques de moi, c'est ça ?!
En fait, tu sais quoi ? Tu me gonfles. Tu débarques comme ça, toute jeune et balèze, comme si le monde t'appartenait...
J'en ai assez ! Ta jeunesse, ton talent... tout en toi m'horripile ! Pourquoi a-t-il fallu que tu débarques au dojo ?!
Si t'as cru que j'allais te laisser me mettre des bâtons dans les roues, tu te mets le doigt dans l'œil. Mais genre, jusqu'au coude !
Puisque tu prends tant plaisir à me mettre des bâtons dans les roues, affrontons-nous ! Tu plieras face à la puissance inouïe de mes pouvoirs psychiques !
Maiiis ! Pourquoi je perds à chaque fois ? Je m'entraîne de ouf et c'est ça le résultat ? Mais qu'est-ce que t'as de plus que moi, à la fin ?!
Pourquoi ? Pourquoi ne parviens-je pas à te battre ? Qu'as-tu donc que je ne possède pas ?
T'as qu'à les garder, tes Maxi Champis ! Je vais en trouver d'autres bien plus stylés, de toute façon !
Je te laisse ces Maxi Champis. Je vais de ce pas en trouver d'autres à la hauteur de mon élégance !
Humpf !
Sur ces belles paroles... Téléportation !

