Quelle classe, mon frangin ! Ça, c'était du discours !
Mais bon... C'est pas évident de trouver un partenaire comme ça, d'un coup... Ah, mais attends, j'ai une idée !
Si t'as pas encore choisi quelqu'un, ça te dirait de faire équipe avec moi, <var> ?
OK, tant pis... Bon bah si tu changes d'avis, tu sais où me trouver !
Super ! Aucune équipe pourra rivaliser avec nous. On va gagner, c'est sûr !
Je compte sur toi pour nous inscrire à l'accueil dès que tu seras prête ! Merci !
Oh ? T'as déjà choisi une partenaire ? Dommage...
Le Tournoi des Stars de Galar, hein... C'est une bonne façon de montrer c'que j'ai dans l'ventre.
Hein ? T'as toujours pas de partenaire ?
Si ça t'dit, on peut s'mettre ensemble !
OK... J'pense qu'on aurait fait une bonne équipe, mais bon !
Génial ! On fait comme ça ! Mais j'te préviens : pour moi, c'est la victoire ou rien !
Quand tu s'ras prête, tu pourras aller nous inscrire à l'accueil, s'te plaît ?
T'as déjà choisi quelqu'un ? Zut...
Je fais déjà équipe avec Donna. J'espère que nos équipes se croiseront pendant le tournoi !
J'aurais adoré combattre à tes côtés... Mais j'ai déjà un partenaire, désolée.














J'ai déjà trouvé quelqu'un, désolé ! J'espère que tu me pardonneras... Nous ferons des étincelles en tant que rivaux, cette fois-ci !
Choisir un partenaire capable de combler nos failles fait également partie du combat. D'ailleurs, j'ai déjà choisi le mien.
Qu-quoi ? Ton... partenaire ?! Euh... C'est que... Je ne sais pas... si c'est une... bonne idée...
Comment ? Faire équipe avec toi et manquer une parfaite occasion de t'écraser publiquement ? C'est bien évidemment hors de question.
C'est évident qu'ensemble, nous ferions un malheur ! Mais je tiens à me battre contre toi !
Oh, j'adorerais faire équipe avec toi ! On ferait un malheur, j'en suis sûre ! Mais... Je préfèrerais plutôt me mesurer à toi, cette fois-ci.
Je te connais. Faire équipe avec toi, ça sera sûrement encore fatigant... Je préfère passer mon tour pour cette fois !

Merci de ne pas sortir du stade tant que toutes les équipes n'ont pas été constituées !
Quoi ? Tu veux que moi, le Ball Masqué, je combatte à tes côtés ?!
Désolé, mais je ne sais pas me battre... C'est vraiment pas d'Ball pour toi !
