Enfin ! En voilà une !
Ça ne fait aucun doute ! Mon hypothèse était bonne !!!
... <var> ?!
Mais qu'est-ce que tu fabriques ici ?
J'explore la région !
Je te retourne la question !
Mais, tu es foulle ! Tu vas finir complètement gelée avec un froid pareil ! Tu as de ces idées, parfois...
C'est vrai que je commence moi aussi à me demander ce que je fais ici, avec un froid pareil...
Enfin, bref ! Je suis à la recherche de certains Pokémon qui se trouvent à Couronneige.
Tu vois, il existe des espèces de Pokémon qui préfèrent les lieux isolés où les humains ne s'aventurent pas.
Couronneige est l'endroit idéal pour eux !
Si mon hypothèse est exacte...
Un trio de Pokémon légendaires se cache ici !
Tu te demandes ce qui me conforte dans cette théorie ? Examine cette empreinte de plus près.
Selon moi, les légendaires Pokémon Cœur de Fer, Pokémon Grotte, et Pokémon Plaine Verte ne peuvent être qu'ici, à Couronneige !
Des empreintes semblables sont disséminées dans cette région.
Quand je les aurai toutes trouvées, je pourrai utiliser mon détecteur de Pokémon, et ainsi localiser l'habitat de ces Pokémon légendaires.
Mais il fait tellement froid ici que je sens que je vais avoir la flemme...
Dis, <var>, t'as prévu de rester à Couronneige un petit moment, non ?
Si tu trouves des empreintes, j'aimerais que tu les prélèves pour moi... Je te récompenserai, bien sûr !
Moi, je serai dans cette maison, bien au chaud et confortablement installée...
Euh... pour continuer mes recherches dans les meilleures conditions en t'attendant, bien sûr !
<var> ! Alors, comment se passe la recherche d'empreintes ?
Super ! Tu veux voir ?
Où est-ce que je dois chercher, déjà ?
Où est-ce que je dois chercher, déjà ?
Euh... J'y retourne !
Voyons combien d'empreintes tu as prélevées...
Ah, oui ! Tu les avais déjà toutes trouvées ! Rends-toi là où je t'ai dit ! Je compte sur toi pour prouver que la légende est vraie !
<var> % des empreintes du <var>...

Je compte sur toi pour la suite !
Tu as donc découvert toutes les empreintes du <var> ! Bien joué !!!
Avec ça, nous allons pouvoir déterminer exactement l'habitat de ce Pokémon !
Avec ça, nous allons pouvoir déterminer exactement l'habitat de ces Pokémon !
On insère les échantillons dans le détecteur et...
... La recherche de signes de vie est en cours ! ... ... ...
L'habitat du Pokémon a été localisé !
L'habitat des Pokémon a été localisé !
Le <var> se cache <var> !
Tu seras bientôt face à un Pokémon légendaire... Je te souhaite bon courage !
Tu seras bientôt face à un Pokémon légendaire... Je te souhaite bon courage !

T'as pas prélevé assez d'empreintes pour qu'on puisse localiser l'habitat. Parcours Couronneige pour les trouver ! Tu peux le faire !
T'as pas prélevé assez d'empreintes pour qu'on puisse localiser l'habitat. Parcours Couronneige pour les trouver ! Tu peux le faire !
Allez, je sais que tu vas y arriver ! Je compte sur toi, Maître !
Ce Pokémon... C'est bien <var>, le <var> ?!
Je le savais !!! Mon hypothèse était correcte !!! Yes !!!
... Excuse-moi, je me suis un peu emballée. Voilà ta récompense pour m'avoir montré ce magnifique Pokémon légendaire !
Les deux autres doivent forcément se trouver à Couronneige, eux aussi !
Allez, <var> ! Je compte sur toi pour le reste des recherches !
Ce Pokémon... C'est bien <var>, le <var> ?!
Je savais que tu y arriverais, <var> !!! J'ai bien fait de te confier cette mission !!!
... Ha ha, faut que je me calme... Mais je suis tellement excitée ! Voilà ta récompense pour m'avoir montré ce magnifique Pokémon légendaire !
Il te reste un Pokémon à trouver ! Je compte sur toi !
Ce Pokémon... C'est bien <var>, le <var> ?!
Yes !!! Je gère trop !!! T'as vu un peu ça, grand-mère ?!
Euh... Lui dis pas que j'ai dit ça, hein... En tout cas, tu m'as vraiment beaucoup aidée ! Tiens, tu l'as bien mérité !
Grâce à toi, j'ai pu prouver ma théorie ! Merci beaucoup !!!
Si t'avais pas été Maître, je t'aurais engagée comme assistante !
... Tu sais ce qu'on raconte à propos de Cobaltium, Terrakium et Viridium ?
Selon la légende, ils auraient affronté des humains maléfiques pour protéger des Pokémon, il y a très longtemps.
Depuis, ils vivraient à l'écart des humains.
Mais en acceptant de devenir tes Pokémon, ils nous montrent peut-être qu'ils sont prêts à faire un pas vers nous...
C'est plutôt touchant, je trouve !
Bon ! Je vais me dépêcher de rentrer et de compiler tout ça dans un mémoire !
À plus, <var> ! Et couvre-toi bien pour pas attraper froid, hein !
Allez viens, Voltoutou ! On rentre !
... Toutou ?


















C'est une empreinte de <var> ! Vous en avez trouvé <var> % en tout !
Allez parler de vos trouvailles à la Professeure Sonya au Hameau Gelé !
Cooooo !
Kiuuum !!!
Viriii !!!
Keeeeel !
Pokémon Cœur de Fer
Pokémon Grotte
Pokémon Plaine Verte

dans la Mer Banquise
dans la Grotte du Lac
au Repos du Géant

Vous remarquez une empreinte hors du commun...

Toutou !
