C'est un beau vélo que tu as là. Je pourrais le personnaliser, si ça te dit !
Bonjour ! Je peux... Euh... En fait, reviens me voir quand tu auras un vélo qui te permet de te déplacer sur l'eau.
Le vélo, c'est mon dada. J'aime tellement ça que j'en ai fait mon métier.
Ça te dirait que je personnalise le tien avec un de mes designs ?
Je voudrais le modèle « blanc éclatant » !
Je voudrais le modèle « noir crépusculaire » !
Je voudrais revenir au design d'origine.
Oh oui !
Tu pourrais plutôt changer ma tenue de vélo ?
Retour
Une autre fois, peut-être.
Bon, on part sur quoi aujourd'hui ?
Très bon choix ! Je vais donc polir ton vélo pour qu'il brille d'un nouvel éclat !
Très bon choix ! Je vais donc recouvrir ton vélo d'un enduit dont j'ai le secret !
Son apparence classique te manque ? Très bien !
D'accord, on ne change rien cette fois-ci !
Reviens me voir si tu veux que je refasse une beauté à ton vélo.
J'en ai pour un instant !
Et voilà ! Profite bien de ton nouveau vélo !
Vous avez adopté le modèle « blanc éclatant » pour votre Moticyclette.
Vous avez adopté le modèle « noir crépusculaire » pour votre Moticyclette.
Votre Moticyclette a retrouvé son design d'origine.
Reviens me voir si l'envie de personnaliser ton vélo te prend à nouveau.
Un nouveau look, ça change la vie ! Ça te dirait que je personnalise ta bicyclette ?
J'ai aussi amélioré ton vélo pour qu'il recharge son turbo à la vitesse maximum.
Changer ta tenue de vélo, tu dis ? Hmmm, c'est vrai qu'on pourrait changer sa couleur... Ah, j'ai une super idée ! Et si tu portais une couleur assortie à ton <var> ?
Couleur de Motisma
Couleur du type <var>
Couleur du type <var>
Hum, en fin de compte... non merci.
Que dirais-tu de la couleur du type <var> pour aller avec ton <var> ?
Quelle couleur irait le mieux à <var> ?
Tu veux porter une de ces couleurs pour être assortie à ton <var> ?
Tu veux porter une de ces couleurs pour être assortie à ton <var> ?
Est-ce que la couleur du type <var> te convient ?
Finalement, j'ai changé d'avis.
Excellent choix ! Tu as du goût, ça se voit !
Bah, elle est déjà de cette couleur-là, ta tenue !







