Ronne crown.
Oui ? J'ai cru que quelqu'un m'appelait... C'était toi, chef ?
Qu'est-ce que...
Aaaaargh !
Humaine, en as-tu appris davantage sur mon fidèle destrier ?
Fort bien... Reviens me voir lorsque tu en sauras plus à son sujet.
Oh, tu sais donc de quoi raffole mon ancien compagnon !
À une époque, je le savais, moi aussi. Mais c'était il y a si longtemps que je ne m'en souviens plus.
Dis-moi, humaine. Quelle est donc cette chose qui va peut-être nous permettre de l'appâter ?
Les Rênes de l'Unité !
Les carottes !
Les danses folkloriques du Hameau Gelé !
Le pull à l'effigie du Seigneur des récoltes !
En fait, je ne suis pas sûre...
Hum... Les Rênes de l'Unité, dis-tu ? Il est vrai qu'elles me seraient bien utiles pour diriger mon fidèle destrier. Seulement, il y a bien longtemps que les humains ne m'en offrent plus. Je doute donc fort que je puisse m'en procurer à l'heure actuelle...
Hum... Les danses folkloriques du Hameau Gelé, dis-tu ? Je me souviens avoir assisté à ces curieuses gesticulations, autrefois. Elles ne brisaient pas trois pattes à un Canarticho, si je puis me permettre... Je doute qu'elles attirent le moindre Pokémon.
Hum... Un pull à mon effigie, dis-tu ? Cette reproduction a beau être une pâle copie de l'original, cela n'empêchera pas mon destrier de me reconnaître... et de s'enfuir sur-le-champ.
Oh ! Les carottes, dis-tu ?
Mon fidèle destrier était bien difficile à calmer, lorsque nous passions devant certains champs...
Des carottes devaient y être plantées ! Maintenant que tu le dis, cela ne fait aucun doute ! Merci, humaine !
Avec cette denrée, nous pourrions appâter mon fidèle destrier, où qu'il soit !
Peut-être les villageois cultivent-ils encore des carottes, de nos jours ?
Si nous avions ne serait-ce qu'une seule graine, je pourrais la faire germer...
Peut-être les villageois cultivent-ils encore des carottes, de nos jours ? Si nous avions ne serait-ce qu'une seule graine, je pourrais la faire germer...
Des carottes, tu dis ? Ça fait bien longtemps que nous n'en cultivons plus dans ce patelin...

J'ai des pommes de terre à foison, mais pas de carottes... Cela dit, il doit bien rester des graines à quelqu'un...
Tu t'intéresses aux carottes de Couronneige ? Autrefois, c'était la spécialité de la région, et il en existait deux variétés. Hélas, plus personne n'en cultive aujourd'hui...
Qui se délectait de Carottes Gelées ? La brute d'un blanc immaculé ! ♪ Blanc comme la glace, il croquait les légumes gelés d'une passion vivace !♪ Qui se délectait de Carottes Sombres ? La brute de la couleur de l'ombre ! ♪ D'un noir spectral, il croquait les légumes sombres d'une passion viscérale !♪
Eh ben, moi, j'adore les chansons de ma mamie !
Tu n'as pas d'autres idées de ce qui pourrait appâter mon fidèle destrier ?
