Tiens ? Mais c'est un Pass Isolarmure que vous avez là ! Comme son nom l'indique, il vous permet de vous rendre à Isolarmure.
... Ça alors ! Vous avez également un Pass Couronneige ?! Avec ça, vous allez pouvoir visiter Couronneige, comme vous l'aviez sans doute deviné !
Où souhaitez-vous vous rendre aujourd'hui ?
Gare d'Isolarmure
Gare de Couronneige
Ne pas prendre le train
Je vois que vous n'avez pas encore beaucoup voyagé... Revenez me voir lorsque vous aurez visité les Terres Sauvages !
Hmmm... Vous ne semblez pas avoir de pass...
Hmmm... Je crois qu'il y a un problème... Veuillez vérifier que tout va bien avec votre pass avant de revenir me voir !
