Tau...
Tau ?
...
... ...
Taupi...
Taupiqueeeuuur !
Taupiqueur ! C'est donc là que tu te cachais !
Non mais, toi, alors ! Tu m'as fait peur, petit polisson !
Taupi !
Merci d'avoir retrouvé mon Taupiqueur.
C'est un Taupiqueur, ça ?
Il vient d'Alola, non ?
Oui, un Taupiqueur d'Alola !
Certains Pokémon ont des formes régionales : leur apparence change selon l'endroit où on les rencontre.
Eh bien, je ne m'attendais pas à tomber sur quelqu'un qui s'y connaît !
Tu as vu juste, c'est bien un Taupiqueur d'Alola.
Je suis immédiatement tombé sous le charme des trois poils qu'ils ont sur le caillou.
J'en ai donc profité pour en capturer plein lorsque je me suis rendu à Alola. Mais, je les ai laissés seuls un instant et ils ont détalé à toutes... euh... à toutes... Bref, ils ont filé quoi.
Taupi !
Quoi qu'il en soit, tu as réussi à retrouver mon Pokémon, alors qu'il était enfoui sous terre.
Tu as un don indéniable pour dénicher les Taupiqueur !
Tu ne voudrais pas partir à la recherche de mes autres compagnons égarés ?
Quelle gentillesse ! Tu as ma reconnaissance éternelle.
Allez, s'il te plaît ! Tout ce que tu as à faire, c'est leur adresser la parole quand tu vois trois cheveux dépasser du sol !
Jusqu'ici, tu as retrouvé <var> Taupiqueur. Il en reste encore <var> à trouver.
Si tu les croises, tu pourrais leur dire que j'aimerais qu'ils reviennent auprès de moi ?
Si tu le croises, tu pourrais lui dire que j'aimerais qu'il revienne auprès de moi ?
Tiens, te revoici !
Grâce à toi, j'ai retrouvé <var> Taupiqueur de plus !
Il y en a même un qui a évolué en Triopikeur !
Je compte sur toi pour retrouver le reste de mes compagnons d'Alola.
J'ai retrouvé de nombreux Taupiqueur grâce à toi !
Tiens, accepte ce Pokémon en gage de ma reconnaissance.
C'est un Pokémon qui vient d'Alola, comme mes Taupiqueur.
Tiens, accepte cet objet en gage de ma reconnaissance.
Voyons voir combien de Taupiqueur sont revenus à mes côtés...
Ça alors ! 151 ?!
Merci infiniment ! Grâce à toi, j'ai retrouvé tous mes Taupiqueur !
Taupiii !
C'est comme s'il te remerciait de les avoir tous réunis...
Queeeuuur ! ♥
Tu... tu veux devenir le Pokémon de cette Dresseurse parce que tu l'admires ?!
Piii !
Très bien. Ça m'attriste un peu, mais bon...
C'est sa décision et je la respecte.
Prends bien soin de Taupiqueur !
Taupiqueur est désormais votre Pokémon !
Comment va Taupiqueur ? Les miens font un peu de bruit, comme ils sont 150...
Taupi...
Taupiqueeeuuur !
Pique tau queuuur !
Au taaauuup !
Taupi ! Taupi ! Taupiqueeeuuur !
Piqueeeuuur ! Pi !
Piqueur piqueur !
Tau ! Taupi ! Taupiqueur !
Tau tau tau tau !
Queur ! Piqueur ! Taupiqueur !
Aup aup !
Tau ?
Queur queur queur !
Taupi taupiqueur ! Queur !
Aupiii !
Pi ? Piii !
Queeeuuur !
Tau tau ! Taupi taupiqueur !
Piiique !
Queur piii !
Tau taaauuu !
Piii piqueur ! Piqueur piqueur !
Taupiqueur !
Piii taupi !
Queur queur !
Taupi taupi taupi taupi !
Piii ! Queeeuuur ! Taaauuu !
Piqueur piqueur ! Piii !
Taupi ? Taupiii !
Triiiopikeur !
Taupiqueur est retourné auprès de son Dresseur.
Triopikeur est retourné auprès de son Dresseur.
Il reste <var> Taupiqueur à trouver <var> !
Vous avez trouvé tous les Taupiqueur qui se cachaient <var> !
dans la Plaine Salutation
dans la Lande Boldair
dans la Forêt Flexion
sur la Plage de l'Épreuve
dans la Grotte du Pugilat
sur la Route de l'Épreuve
dans la Caverne Pugnacité
dans la Lagune Circulaire
dans la Plaine des Efforts
sur la Voie des Étirements
aux Sables de Kudsac
dans la Mer Eau-Hisse
dans la Mer Align'Îlots
dans la Mer Isol'Îlots
dans la Mer Calméole
sur l'Îlot Calméole
Voici les Taupiqueur qu'il vous reste à trouver : <var> dans la Plaine Salutation, <var> dans la Lande Boldair, <var> dans la Forêt Flexion, <var> sur la Plage de l'Épreuve.
Voici les Taupiqueur qu'il vous reste à trouver : <var> dans la Grotte du Pugilat, <var> sur la Route de l'Épreuve, <var> dans la Caverne Pugnacité, <var> dans la Lagune Circulaire.
Voici les Taupiqueur qu'il vous reste à trouver : <var> dans la Plaine des Efforts, <var> sur la Voie des Étirements, <var> aux Sables de Kudsac, <var> dans la Mer Eau-Hisse.
Voici les Taupiqueur qu'il vous reste à trouver : <var> dans la Mer Align'Îlots, <var> dans la Mer Isol'Îlots, <var> dans la Mer Calméole, <var> sur l'Îlot Calméole.
Voici les Taupiqueur qu'il vous reste à trouver... Ah, mais vous les avez tous retrouvés ! Merci pour tout ! Et vive les Taupiqueur !
Tu as déjà retrouvé au moins <var> Taupiqueur ! C'est bien ! Continue comme ça !
Je t'offrirai quelque chose pour te remercier lorsque tu auras retrouvé <var> Taupiqueur en tout !
Aupiii !
