Bienvenue au Hameau Gelé ! Ma parole, tu sembles venir de loin !
Est-ce que tu veux des graines de carotte de la région ? Ça te fera un souvenir ! C'est la spécialité de Couronneige, tu sais !
Je veux bien, s'il vous plaît !
Non merci, ça ira.
Ho ho, quel enthousiasme !
Allez, je vois bien que tu les veux.
Cela dit, ces graines ont beaucoup de valeur, je ne peux donc pas te les céder comme ça...
Elles sont à toi contre <var> éclats de Dynamaxium.
Eh oui ! Tu ne pensais quand même pas me les carotter comme ça ! Ha ha !
Souhaites-tu échanger <var> éclats de Dynamaxium contre des graines de carotte ?
Mes graines de carotte ne vont pas bouger, alors tu sais où me trouver si tu changes d'avis.
C'est bien beau de dire oui, mais tu n'as pas assez de Dynamaxium...
Vous donnez <var> éclats de Dynamaxium au vieil homme.
Merci ! Je vais enfouir ce Dynamaxium dans les champs du village. Avec ça, nos légumes vont devenir énormes, c'est sûr !
Et voilà pour toi. Chose promise, chose due !
Ne plante pas les graines que je t'ai données dans les champs du village, hein !
Tu cherches des carottes ? Tu n'en trouveras pas en cette saison, mais j'ai des graines si ça t'intéresse !
