Avec le froid, l'eau se solidifie. Avec la chaleur, l'eau s'évapore.
L'obscurité célébrée par le chasseur impitoyable est haïe par la proie vulnérable...
L'eau peut changer de forme à volonté. Elle est insaisissable !
Les ténèbres ne se situent ni du côté du bien ni du côté du mal : elles existent, voilà tout. Joueront-elles en ta faveur pour ce combat ?
Quel combat sublime ! Vous pouvez passer au dernier étage. Quelqu'un vous y attend...
Quel combat sublime ! Vous pouvez passer au dernier étage. Quelqu'un vous y attend...
Vous ne pouvez pas accéder au quatrième étage sans combattre !
...
...
