Cara !
Bulbi !
Veux-tu emmener Carapuce, notre expert en capacités de type Eau ?
Veux-tu emmener Bulbizarre, notre expert en capacités de type Plante ?
Ha ha ha, c'est un choix difficile, n'est-ce pas ? Prends ton temps.
Puce !
Zarre !
Carapuce est désormais votre Pokémon !
Bulbizarre est désormais votre Pokémon !
Carapuce a l'air ravi d'avoir été choisi !
Bulbizarre a l'air ravi d'avoir été choisi !
Ne t'inquiète pas, mon petit Bulbizarre, c'est moi qui vais t'élever avec tout mon amour !
Quant à toi, mon petit Carapuce, c'est moi qui vais t'élever avec tout mon amour !
Entraînons-nous pour ne pas nous laisser dépasser par <var> ! D'accord ?
Bu ?
Cara ?
Patronne ! N'oubliez pas que je peux enseigner de nouvelles capacités aux Pokémon !

C'est vrai ! Merci !
Cet adorable garçon se propose d'enseigner des capacités aux Pokémon en échange d'Armurium. N'hésite pas à en profiter, toi aussi !
Une fois qu'il aura évolué deux fois, ce petit bout de chou pourra se gigamaxer. Prends donc le temps de l'entraîner comme il se doit !
Le Gigamax... C'est cette mystérieuse variante du Dynamax, ce phénomène unique aux Pokémon de Galar...
Les Pokémon gigamaxés ne deviennent pas seulement géants...
Ils voient aussi leur apparence se transformer, et peuvent utiliser des capacités particulières.
Tout cela me rappelle un secret ancestral du Dojo de la Maîtrise... Un breuvage pouvant gigantiser ceux qui le boivent : la Maxi Soupe !
D'ailleurs, il commence à faire faim, non ? Je mangerais bien une bonne petite Maxi Soupe pleine de délicieux Maxi Champis !
Ce qui nous fait une excellente transition pour la Deuxième Épreuve : la chasse aux Champis !
Qui dit Gigamax, dit Maxi Champi ! Votre mission consiste donc à en trouver trois.
On peut facilement les reconnaître à leur couleur rouge et à leur motif en forme de spirale ! Ils poussent généralement dans les endroits sombres et humides.
Bien, vous avez tout compris ? Dans ce cas, la Deuxième Épreuve commence... maintenant ! Bon courage, les n'enfants !
Yaaaaah !
Je te préviens tout de suite : je crois pas une seconde à ton numéro de Misters Parfaite.
Je vais montrer à tout le monde de quoi je suis capable avec cette épreuve ! Tu vas voir !
Si tu penses avoir obtenu mon respect, tu te mets le doigt dans l'œil jusqu'au coude.
Je vais m'emparer de ces Maxi Champis avant tout le monde, et la victoire sera mienne !
La Deuxième Épreuve consiste à trouver trois Maxi Champis ! Ils poussent généralement dans les endroits sombres et humides, et on peut facilement les reconnaître à leur couleur rouge et à leur motif en forme de spirale.
Mon copain et moi, on a du temps libre, donc on va en profiter pour s'entraîner à deux !
Je crois que les Maxi Champis poussent dans la Forêt Flexion... Ou alors dans le tunnel un peu plus loin... ? Je sais plus...
Moi ? Je ne participe pas, car je n'ai pas réussi à battre les Ramoloss véloces.
Bon courage ! Je t'envoie mes gargouillem... Euh, je veux dire mes encouragements !
Je vais bien m'occuper de Bulbizarre ! Fais-en de même avec Carapuce, d'accord ?
Je vais bien m'occuper de Carapuce ! Fais-en de même avec Bulbizarre, d'accord ?
