ストッパーメッセージ（仮）
Le Défi des Arènes commence enfin ! J'ai hâte de voir ce que ça va donner !
Cooor ! Vaaa !
Motorby est vraiment une ville incroyable ! Tu savais qu'il y avait un ascenseur pour passer d'un quartier à l'autre ?
Les huit Champions de Galar sont tellement forts... Les pauvres Challengers ne savent pas ce qui les attend !

Hé ! Va pas dans les hautes herbes comme ça ! Comment tu vas faire, sans Pokémon pour t'aider en cas de besoin ?
Les Moumouton bloquent le chemin !
Hé, tu vas où, comme ça ? Et notre combat ?
Mais qu'est-ce que tu fais ? Faut qu'on aille chercher ce pauvre Pokémon !


Je suis vraiment navré, mais le pont est infranchissable pour le moment. Reviens plus tard lorsque nous aurons fini de nettoyer les dégâts causés par la Team Yell.
<var> ! Ton Sac est dans ta chambre, non ? N'oublie pas ton bonnéret non plus !
Hé, <var> ! Tu vas voir Nabil, c'est ça ? T'as oublié que c'était ton voisin ? Sa maison est juste derrière moi !

Dis... T'as bien prévenu ta mère qu'on allait à Brasswick, hein ? Tu vas te faire tirer les oreilles si tu lui dis rien !
Zzz...
Mieux vaut faire le tour pour ne pas réveiller les Moumouton qui dorment !
Viens, on va accueillir mon frère ! Suffit d'aller tout droit pour arriver à la gare !
Mon Moumouton aime beaucoup trop se faire chouchouter au Centre Pokémon... Allez, c'est l'heure de rentrer, là ! T'es complètement remis, maintenant !
Moumou...
Les Dresseurs de la Route 2 m'ont mis une de ces raclées... Je m'en remets pas... Désolé, je suis trop choqué pour bouger... Laisse-moi le temps de me calmer...
C'est pas par là, la forêt ! Viens, on va chercher le Moumouton !
Le président ne t'a-t-il pas dit de récupérer le Badge Eau au plus vite ?
Tu es une Challenger, n'est-ce pas ? Alors je suppose que tu cherches Donna, la Championne d'Arène... Elle est au phare. « Mais où est le phare ? », tu me dis ? Cherche la mer et tu le trouveras !
Si on est ici, c'est pour empêcher les Challengers de passer !
La Mine de Galar nº 2, c'est notre terrain d'entraînement number one !
Allez, on répète encore une fois pour le prochain match : « On soutient Rosemary, la meilleure c'est elle ! ♪ La Team est là quand elle a besoin d'Yell ! ♪ »
Allez, on répète encore une fois pour le prochain match : « On soutient Rosemary, la meilleure c'est elle ! ♪ La Team est là quand elle a besoin d'Yell ! ♪ »
Pour Rosemary ! Yell, Yell, Yell ! ♪ En combat, y'a pas meilleur qu'elle ! ♪
Pour Rosemary ! Yell, Yell, Yell ! ♪ En combat, y'a pas meilleur qu'elle ! ♪
L'accès à la salle des reliques de Kickenham est strictement réservé aux personnes autorisées !
Rosemary, je t'aime ! ♪ Tu m'fais pousser des « Yell » ! ♪

Je te proposerais bien un tour en taxi volant, mais Corvaillus est trop fatigué pour ça.
Oh... Je crois qu'il vous manque le Badge Feu... Il vous faut les trois premiers Badges pour entrer dans la ville. Souhaitez-vous que je vous raccompagne au pont, près de Motorby ?
Dans ce cas, veuillez me suivre...
Très bien. Libre à vous d'installer votre campement ici si cela vous chante.
Corvaillus est en pleine forme, maintenant, au point qu'il est parti rendre un Poké Service !


