Dis ! À en voir ta bicyclette fusionnée avec ton Motismart, j'en conclus que tu sais que Motisma aime se faufiler dans les machines ! Si tu veux savoir comment il fait, que dirais-tu de te battre contre les miens ?
Comment ? Tu ne t'intéresses pas à Motisma ?! Tu es bien le seula seule, alors !
Je vais te faire tourner la tête avec toutes les formes que peuvent prendre mes Motisma !
Quelqu'un comme toi, qui as su venir à bout de toutes les formes de Motisma, saura profiter de son catalogue de compétences !
Utilise le Moti-Catalogue pour permettre à Motisma d'investir divers appareils électroménagers. Et n'aie crainte, tu pourras aussi lui rendre sa forme d'origine !


















