Tiens donc... Je ne m'attendais pas à tomber sur notre Maître dans cette mine.
Moi ? Je fais du bénévolat pour le compte de monsieur Shehroz.
Il y a longtemps, notre président participait aux activités minières, et j'ai donc décidé, en quelque sorte, de suivre son parcours. Je considère cette tâche comme un honneur ! Pour notre président, j'ai renoncé à tout... même à ses cartes de Ligue, que j'offre à qui les désire ! Prends-en une, toi aussi !
N'aie crainte, je possède en tout une bonne centaine de cartes de notre président ! Toutes signées de sa main !
Maître... Merci encore d'avoir mis fin à la menace que présentait Éthernatos. Et crois-moi, je suis intimement persuadée que monsieur Shehroz te sait gré de ton aide. Vois-tu, son seul crime est d'avoir voulu offrir un avenir radieux à notre région...
