Bonjour, je suis le réalisateur du jeu !
Mais que vois-je ? Tu cherches à compléter le Pokédex ?
Tu m'en vois ravi ! Bon courage pour tous les trouver !
Mais j'y pense ! J'ai ici un objet qui devrait t'être très utile !
Préviens-moi lorsque tu auras complété le Pokédex !
Compléter le Pokédex n'est pas une tâche facile, mais tu y parviendras si tu persévères ! Quand tu auras réussi, pense à me le montrer, d'accord ?
Mais... ! Je n'arrive pas à y croire ! Tu as complété le Pokédex !
Toutes mes félicitations ! Tu as accompli un véritable exploit !
Pour honorer ton exceptionnelle performance, laisse-moi te remettre ce magnifique diplôme !
Je vais rajouter un petit quelque chose sur ta carte de Ligue, tant que j'y suis !
Et hop, voilà !
Et comme je suis vraiment ravi de ta réussite, je t'offre ceci en prime !
J'espère que tu continueras de vouer un amour inconditionnel aux Pokémon !
Félicitations, pour ton Pokédex ! Je ne me lasse pas de te le répéter, ha ha !
La marque d'achèvement du Pokédex a été apposée sur votre carte de Ligue !
