Groooh !
La ROM Électrik est activée ! Ça y est, je vais pouvoir faire des économies sur mes factures d'électricité !
Zooor ?
Et zut, j'avais oublié qu'il fallait le faire évoluer pour que ça fonctionne...
Ah, <var>, c'est toi ! Permets-moi de te féliciter à nouveau pour être passée Maître !
Pour te récompenser de cet exploit, je souhaite t'offrir un Pokémon très rare : Type:0 !
Prends aussi ces quelques ROM. Elles te seront utiles.
Vous recevez toute une collection de ROM !
Tu pourras utiliser ces ROM pour faire changer Type:0 de type quand il aura évolué !
Alors, Maître, Type:0 se porte bien ?
