Bienvenue au Café de Combat !
Hmmm ? Je vous reconnais, vous ! Vous vous êtes déjà battue ici aujourd'hui, je me trompe ? Alors revenez demain !
Une fois par jour, vous pouvez remporter un merveilleux cadeau ! Souhaitez-vous participer ?
Attention ! Prête ? Place au combat !
Ce combat était aussi rafraîchissant qu'un Lait Meumeu !
Ce combat était aussi pétillant qu'une Limonade !
Ce combat était aussi onctueux qu'un Chocolat Skitty ! Je sais, cela ne veut rien dire !
J'étais aussi concentré qu'un Jus de Nanana pendant ce combat !
Ce combat était aussi grandiose qu'un Thé Roserade !
Ce combat était aussi intense qu'un Café Granbull !
Comme promis, votre cadeau !
Veuillez m'excuser, mais cet établissement observe les règles du Combat Duo. Veuillez revenir en vous accompagnant d'au moins deux Pokémon. Merci bien !
Nous espérons vous revoir très bientôt !
