Salut, Dresseurse ! Tu fais tes premiers pas dans l'art du montage de toile ? Eh bien, grâce à moi, tu vas en connaître toutes les ficelles ! Moi ? Les gens m'appellent Campking ! ZE « roi du camping » ! T'sais, moi aussi j'étais débutant, tout comme toi. Mais tu verras, on progresse vite ! Hésite pas à venir me voir si tu veux tout savoir sur le Poké Camping ! Sur ce...
Salut, Dresseurse ! C'est une journée idéale pour faire du camping !
Qu'est-ce que le Campking peut faire pour toi ?
Changer la couleur de la tente
Évaluer le Currydex
Changer les ustensiles de cuisine
Si tu veux en savoir plus sur le camping, adresse-toi au Campking !
Rien que pour toi, Dresseurse, le Campking va changer la couleur de ta tente !
Hmmm... Oui... Je vois ! Ça t'irait de prendre la couleur assortie au type <var> de ton <var> ?
Ho ho, je vois... Quelle couleur serait la mieux assortie à ton <var>, d'après toi ?
Oui
Non
Couleur du type <var>
Couleur du type <var>
La couleur du type <var> ? Ça te va ?
Et voilà ! C'est fait !
Comment ça ? Tu n'as pas encore cuisiné ? Au camping, il faut savoir se débrouiller ! Reviens me voir quand tu auras réalisé ne serait-ce qu'un plat !
Ça alors, je constate que tu n'as plus rien à apprendre de l'art « currynaire » ! Continue ainsi de préparer des petits plats qui éveillent les papilles !
Alors, comment se passe le remplissage de ton Currydex ? Tu veux l'avis d'un expert ? ... Jusqu'à présent, tu as préparé <var> types de currys !
Tu n'es encore qu'une apprentie ! Rien que pour toi, voici un bon conseil : balance tout ce que t'as dans la marmite !
Tu commences à saisir les bases de la cuisine traditionnelle du camping. C'est bien ! Utilise les Baies pour réaliser le curry de tes rêves !
Après avoir préparé dix types de curry, on peut dire que tu as passé le cap de l'apprentissage ! Continue de faire tes expériences « currynaires » !
Ça y est, tu t'es engagée sur la longue et périlleuse voie du curry ? Petite astuce : pense à ajuster la température et ne renverse pas la sauce quand tu touilles !
T'as cuisiné 30 types de curry ? Impressionnant. T'as un don pour ça, parole de Campking ! Continue de me rendre fier de toi ! Je suis « curry-eux » de voir jusqu'où tu vas aller !
Le curry n'aura bientôt plus de secret pour toi ! Tu peux acheter des ingrédients, mais sache aussi que tu peux en trouver dans la nature ! Rassembles-en un maximum pour concocter de nombreuses recettes ! Allez, rends-moi fier !
Te voilà dans la cour des grands chefs ! Ton « curryculum vitæ » ne cesse de s'étoffer ! Voici une autre astuce rien que pour toi : rends-toi sur le campement d'autres joueurs pour cuisiner, et tu pourras utiliser des ingrédients que tu ne possèdes pas !
Ce regard de braise ! Ce parfum d'épices ! Tu es devenue un véritable cordon-bleu du curry ! Te replonges-tu dans de délicieux souvenirs quand tu consultes ton Currydex ?
Tu as... Tu as concocté tous les plats au curry que je connaissais ! Je m'incline, tu m'as bluffé ! Qui aurait cru que tu dépasserais le Campking ? J'imagine que tu ne vas pas t'arrêter là et que tu vas compléter le Currydex !
Alors là, je suis soufflé. Je n'ai plus de mots. ... Enfin si, quand même encore un peu ! Tu as complété le Currydex. Vraiment, bravo ! Tu as détrôné le Campking ! Tu as cuisiné tous les plats au curry qui existent, et crois-moi, c'est un véritable exploit ! Une telle abnégation, je n'en reviens pas... Ça m'émeut ! *Snif*
Jeune Dresseurse, voici un cadeau pour te féliciter d'avoir préparé <var> types de curry !
Vous rangez <var> dans votre Kit de Camping.
Vous rangez la Bastek Ball dans votre Kit de Camping.
Vous rangez la Mastoc Ball dans votre Kit de Camping.
Vous rangez la Zen Ball dans votre Kit de Camping.
Vous rangez la Disco Ball dans votre Kit de Camping.
Vous rangez la Trito Ball dans votre Kit de Camping.
Vous rangez la Maître Ball dans votre Kit de Camping.
Pour les accompagnements, les Saucisses, c'est un grand classique ! Essaie, tu m'en diras des nouvelles !
La Bastek Ball est une toute nouvelle Poké Ball qu'on vient d'inventer ! Mais non, je te fais marcher ! C'est un jouet ! Elle est grande, elle est lourde, et elle ressemble à une Baie Stekpa ! Pour la lancer, il faut avoir de la force dans le bras !
Tu connais la Masse Ball, celle qui sert à attraper des Pokémon ? Pour toi, voici la même en version jouet ! C'est la Mastoc Ball ! Une Masse Ball en toc ! Quand elle rebondit, elle fait « toc toc toc » ! À chaque fois, je crois qu'on frappe à la porte ! Sers-t'en pour jouer avec tes Pokémon au camping !
Voici la Zen Ball ! Quand on la lance, elle tinte comme un grelot ! Lance-la à tes Pokémon au camping et regarde-les se décontracter !
La Disco Ball, c'est ZE élément qui illumine tes activités festives ! Lance-la à tes Pokémon au camping ! Ambiance funky garantie !
La Trito Ball, elle ressemble à un Tritonde, et elle émet son cri quand elle rebondit ! Comme c'est meugnooon !
La Maître Ball, c'est un produit assez délirant qui va égayer ton campement ! Elle a la forme de la tête de Tarak, et elle rebondit dans tous les sens avec toute la force d'un Maître Pokémon !
Rien n'est plus délicieux que du curry avec une couche de Fromage Meumeu fondu dessus ! Avec cette merveille, tu vas pouvoir ajouter de nombreuses recettes à ton Currydex !
Les queues de Ramoloss sont célèbres pour leur goût unique ! C'est un ingrédient recherché qui, par chance, repousse sur le Pokémon une fois tombé ! Avec ça, je te garantis que tu vas donner un goût de « je-ne-sais-queue » à tes plats !
Et ce n'est pas tout...
Toutes mes félicitations pour avoir rempli le Currydex ! Comme tu as accompli un véritable exploit, voici des ustensiles dignes de ton talent !
Vous obtenez des ustensiles en or !
En ce moment, tu utilises les ustensiles en or. Veux-tu repasser aux ustensiles normaux ?
En ce moment, tu utilises les ustensiles normaux. Veux-tu repasser aux ustensiles en or ?
Tu as échangé les ustensiles en or pour te servir des ustensiles normaux !
Tu as échangé les ustensiles normaux pour te servir des ustensiles en or !
Bastek Ball
Mastoc Ball
Zen Ball
Disco Ball
Trito Ball
Maître Ball
Annuler
Dans ce cas, je laisse la couleur de la tente telle quelle !
OK, on change rien, alors !
OK, mais... ta tente est déjà de cette couleur !
Avant tout, je vais te présenter ce plat dont tout le monde raffole à Galar : le curry ! Pour le préparer, il faut commencer par faire mijoter des Baies jusqu'à ce qu'elles deviennent assez molles pour en faire une sauce. Ensuite, on la verse sur une céréale appelée « riz », qu'on a préalablement cuite, et voilà ! Ça nous donne du riz au curry ! Ou curry tout court ! Ou « curriz » si tu as le sens de l'humour ! Ensuite, tu peux choisir d'y ajouter d'autres ingrédients. À toi d'effectuer des combinaisons pour créer de nouvelles saveurs ! Ces merveilleux plats, tu peux les préparer quand tu fais du camping ! À chaque fois que tu trouveras une nouvelle recette, elle sera enregistrée dans ton Currydex ! À toi de varier tes créations « currynaires » pour le remplir !
Vous avez reçu la Bastek Ball !
Vous avez reçu la Mastoc Ball !
Vous avez reçu la Zen Ball !
Vous avez reçu la Disco Ball !
Vous avez reçu la Trito Ball !
Vous avez reçu la Maître Ball !
