Dis, tu veux savoir si tu connais bien les affinités de types ?
Dans ce cas, réponds à mes questions !
Les attaques de type <var> sont super efficaces contre quel type de Pokémon ?
Le type <var> !
Ouais c'est ça ! Bonne réponse !
Bouuuh ! Mauvaise réponse !
Question suivante !
Reviens me voir si tu veux encore tester tes connaissances !
Tu as donné <var> bonnes réponses sur <var> !
Tu connais super bien les affinités de types !
Tu connais plutôt bien les affinités de types, mais tu pourrais mieux faire !
Tu devrais potasser un peu plus les affinités de types...
Tiens, voilà une récompense pour avoir répondu juste à chaque fois !
