Mes enfants ont un cadeau spécial pour les gens qui ont déjà eu une expérience « Let's Go ». Par contre, ne me demande pas ce que ça veut dire. Va plutôt demander à mes rejetons.







Attends une minute... T'aurais pas déjà voyagé avec un Évoli sur la tête ?

... Non, laisse tomber, j'ai dû me tromper. Désolé !
... Mais oui ! Je le savais ! T'as déjà eu un Évoli comme premier partenaire !
Dans ce cas, je suis sûr que tu sauras bien t'occuper de ce petit Évoli. Montre-lui le monde, à lui aussi !
L'Évoli que je t'ai donné est très spécial... Essaie de le dynamaxer et tu comprendras !
Attends une minute... T'aurais pas déjà voyagé avec un Pikachu sur ton épaule ?

... Non, laisse tomber, j'ai dû me tromper. Désolée !
... Mais oui ! Je le savais ! T'as déjà eu un Pikachu comme premier partenaire !
Dans ce cas, je suis sûre que tu sauras bien t'occuper de ce petit Pikachu. Montre-lui le monde, à lui aussi !
Le Pikachu que je t'ai donné est très spécial... Essaie de le dynamaxer et tu comprendras !
