Tous les Dresseurs ont un moment d'hésitation lors de l'évolution de leurs Pokémon... Certes, ils deviennent plus forts, mais ils changent aussi d'apparence à jamais. Mais moi, je connais le moyen de les renforcer sans les faire évoluer ! Ça t'intéresse ?
Oh, c'est dommage... Mais n'hésite pas à revenir si tu changes d'avis !
Cool ! Dans ce cas, je vais te montrer ça au cours d'un combat ! C'est parti !
Alors ? Il était solide, mon Coléodôme, hein ? Et pourtant il n'a même pas encore évolué ! Le secret, c'est l'Évoluroc !
Donne l'Évoluroc à un Pokémon qui peut évoluer pour booster sa Défense et sa Défense Spéciale !
