... Et je puis affirmer que le coupable est parmi nous !
Mais... mais qui es-tu, toi ?
Je suis en train d'élucider une affaire ! Ne me dérange pas !
Non, mais l'autre, il nous suspecte tous, quoi... Toi aussi, je suppose ?
Nom d'une pipe en bois, c'est pas bientôt fini, ce cinéma ? J'aimerais partir...
Mon Pokémon est parti... Où est-ce qu'il a bien pu aller... ?
Ahem... J'imagine que tu souhaites connaître mon identité... Je suis...
Prosper Spicace, détective privé ! Pour vous servir !
J'étais sur le point de résoudre une affaire, ma foi, fort sinistre...
Même son nom fait froid dans le dos...
« L'affaire des Baies dévorées dans le hall ! »
Et vois-tu, j'ai réuni ici les trois personnes présentes à l'heure où le crime a été commis...
Hélas, de nouveaux éléments d'enquête viennent compliquer l'affaire...
Mais puisque tu es là, je vais t'engager comme assistante !
Interroge ces trois individus et recueille leurs témoignages !
Alors, ce drôle de type t'a embarquée là-dedans ? Pas de chance...
J'ai vu un gros tas de Baies dans le hall, mais je n'y ai pas touché, quoi... C'est pas comme si je pouvais toutes les manger d'un coup, y'en avait beaucoup trop !
Qu'est-ce que c'est que ce détective à la noix... ? Ou devrais-je dire, « à la Baie » !
Je les ai vues, les Baies dont il parle. Mais je n'en ai pas mangé, mon médecin me l'interdit !
Mais il est où, mon Pokémon... ? *Snif*
Quoi ? Les Baies ? Je les ai pas mangées, moi ! Tout ce que je veux, moi, c'est retrouver mon Pokémon. C'est tout !
*Gouuups*
Ah ! C'est mon Pokémon ! Bah alors, où est-ce que t'étais passé ?
*Gnommm*
Du jus de Baies dégouline de ses babines...
Hin hin hin...
Tout est clair à présent et je SAIS désormais qui est le coupable !
C'est vous, la Danseuse !
Hein ?! Mais pourquoi ?
Comme votre titre le laisse deviner, vous êtes... une Danseuse ! Vous faites beaucoup de sport ! Et le sport, ça creuse ! Il vous fallait au moins une montagne de Baies pour vous rassasier !
C'est tout aussi évident que le fait qu'un Canarticho porte dans son aile un ar... un poireau !
Quoi ?! Non, mais qu'est-ce qu'il raconte, l'autre ?! Faux détective ! C'est pas Prosper Spicace que vous devriez vous appeler, mais Prosper Laboule !
Je-je suis détective privé, mademoiselle ! Un peu de respect !
Non, mais il sert à rien, quoi ! Vas-y, toi, résous l'affaire, s'il te plaît !
M-mais !!!
Elle a dit que j'étais un faux détective... Non, mais quel toupet...
Attends, toi aussi, tu m'accuses ?!
T'es du côté du détective, c'est ça ? Ah, je vois ! Le complot, quoi !
Ah bah t'as intérêt !
Quoi ? Tu penses que c'est moi, le coupable ?
Désolé, mais tu te mets le doigt dans l'œil...
Évidemment. Mon médecin m'interdit les Baies.
Hein ?! Tu m'accuses ?!
Mais t'es bête ou quoi ? C'est pas moi !
Ouf, tu m'as fait peur !
Gouuu ?
Voulez-vous accuser Rongourmand ?
*Scronch*
Comment ? Le coupable serait-il Rongourmand ?!
Ron... ?
Oh, mais t'as raison ! Il a la bouche toute sale !
C'est vrai, ça, y'a du jus qui dégouline...
C'est lui qui a mangé les Baies, cela ne fait aucun doute.
*Gnom gnom*
Je...
J'ai eu raison de te choisir comme assistante ! On peut dire que j'ai eu du flair !
Tiens, c'est pour toi ! Je suis fier de ton travail !
Encore une affaire rondement menée ! Je suis fort satisfait !
Sur ce, je tire ma révérence. Très bonne journée à vous !
Non mais, il va où, l'autre ?! Revenez ici !!!
Ha ha ha ! Je suppose que je dois les suivre, maintenant...
Gouuu !
Merci d'avoir résolu l'affaire des Baies ! Mon Rongourmand a trop abusé !
Ron !
