Tadaaam ! Tu aimes les Poké Balls ? Ballissimo ! J'ai un cadeau pour toi ! Ho ho, trop d'la Ball !
Crois-le ou non, mais je ne suis pas une vraie Poké Ball ! Qui je suis, alors ? C'est simple, je suis le seul, l'unique : je suis le Ball Masqué !
J'apparais près des stades pour encourager les compétiteurs ! Si tu me vois, viens me dire bonjour !
Le Maître ! Ho ho, trop d'la Ball ! Je voulais justement te voir !
On se connaît bien, tous les deux, et je me disais... Tu pourrais peut-être faire de moi la mascotte officielle, non ? Allez, quoi, sois sympa...
Après tout, c'est quand même grâce à moi et à mes encouragements que tu as gagné ! D'ailleurs, pour que tu ne m'oublies pas, je vais t'offrir un truc super !
Ma carte de Ligue ! Ça, c'est pas un cadeau à deux Balls ! Ha ha ! Les fans seraient prêts à tout pour mettre la main dessus !
Elle est un peu froissée, mais comme je te l'ai dit, tout le monde se l'arrache... littéralement ! Elle n'a l'air de rien comme ça, mais je peux t'assurer qu'elle est hyper rare !
Ohé ! C'est toujours moi, le Ball Masqué ! On ne me paie toujours pas, mais je continue de soutenir les Challengers du Défi des Arènes ! Ho ho, trop d'la Ball !
