Bienvenue, Maître ! Nous serions ravis de vous compter parmi les participants du prochain tournoi. Voulez-vous vous inscrire ?
Bienvenue, Maître ! Voulez-vous vous inscrire à un tournoi ?
Aucun problème. Une prochaine fois, j'espère !
Voulez-vous inviter un autre Dresseur à participer au tournoi ?
Oui !
Pas vraiment...
Qui voulez-vous inviter ?
Suivant
Annuler
<var>
Vous souhaitez donc inviter <var>, c'est bien cela ?
Très bien ! Laissez-moi vous escorter jusqu'au terrain.
Parfait ! Votre invitation a été acceptée ! Laissez-moi vous escorter jusqu'au terrain.
Félicitations pour votre victoire ! Voici votre récompense !
À bientôt, j'espère !
Vous vous êtes tout de même bien battue. La prochaine fois sera la bonne ! À bientôt, j'espère !
Ohé, nouveau Maître ! Je suis super, hyper content pour toi !
Tu m'as touché d'une Ball en plein cœur ! Je suis si ému... Tiens, un cadeau, pour la peine !


























































