Bienvenue, Maître ! Nous serions ravis de vous compter parmi les participants du prochain tournoi. Voulez-vous vous inscrire ?
Bienvenue, Maître ! Voulez-vous vous inscrire à un tournoi ?
Aucun problème. Une prochaine fois, j'espère !
Voulez-vous inviter un autre Dresseur à participer au tournoi ?
Oui !
Pas vraiment...
Qui voulez-vous inviter ?
Suivant
Annuler
<var>
Vous souhaitez donc inviter <var>, c'est bien cela ?
Très bien ! Laissez-moi vous escorter jusqu'au terrain.
Parfait ! Votre invitation a été acceptée ! Laissez-moi vous escorter jusqu'au terrain.
Félicitations pour votre victoire ! Voici votre récompense !
À bientôt, j'espère !
Vous vous êtes tout de même bien battue. La prochaine fois sera la bonne ! À bientôt, j'espère !
Ohé, nouveau Maître ! Je suis super, hyper content pour toi !
Tu m'as touché d'une Ball en plein cœur ! Je suis si ému... Tiens, un cadeau, pour la peine !
Bienvenue, Maître ! Tarak vous attend avec impatience !
Vous devez choisir un partenaire pour participer au Tournoi des Stars de Galar ! Et si vous alliez parler aux Dresseurs qui sont là afin d'en choisir un ?
Vous faites équipe avec Rosemary ? C'est noté ! Êtes-vous prêtes pour le tournoi ?
Vous faites équipe avec Nabil ? C'est noté ! Êtes-vous prêts pour le tournoi ?
Oui !
Pas encore...
Dans ce cas, laissez-moi vous accompagner jusqu'aux vestiaires !
D'accord. Revenez me voir quand vous aurez terminé vos préparatifs !
Bonjour Maître ! À quel tournoi voulez-vous vous inscrire aujourd'hui ?
Au tournoi classique !
Au Tournoi des Stars de Galar !
Je ne veux plus m'inscrire, merci !
D'accord ! Choisissez votre partenaire pour cette édition !
Félicitations pour votre victoire ! Voici votre prix !
Vous avez remporté <var> ₽ !
Vous recevez un uniforme de compétition !
Votre réussite n'est pas passée inaperçue, et la liste de Dresseurs voulant faire équipe avec vous s'est allongée ! N'hésitez pas à participer à nouveau avec quelqu'un d'autre !
Quel dommage ! Voici tout de même un prix pour vous remercier d'avoir participé !
N'hésitez pas à retenter votre chance !
Votre réussite a incité davantage de Dresseurs à vouloir faire équipe avec...
Palsambleu !
SirDame <var> ! Que de victoires à votre actif, désormais !
Nous n'en attendions pas moins de celuile pour qui nous avons eu l'obligeance d'abdiquer !
Permettez-nous de nous présenter à nouveau. Je suis Jean-Fleuret, pour vous servir !
Et je me nomme Jean-Targe !
En tant que descendants de la noblesse originelle de la région, nous accordons notre soutien au Tournoi des Stars de Galar !
Et par soutien, nous voulons dire que nous lui versons moult deniers sonnants et trébuchants !
En vérité, nous contribuons à l'organisation du tournoi depuis longtemps !
C'est notre manière de présenter nos excuses à ceux à qui nous avons causé du tort...
Soit dit en passant, nous avons également pris part à la compétition !
Hélas ! Nous nous faisons systématiquement éliminer au premier tour, alors vous n'avez pas dû vous en rendre compte, sirdame <var>.
Hon hon hon !
Cependant, je veux remporter la victoire, et ce, au plus vite !
User de notre situation privilégiée de sponsor pour participer au tournoi n'a aucun sens si nous enchaînons les défaites !
Ainsi...
Faites équipe avec moi, sirdame <var>, et visons le sommet !
Que nenni ! Faites équipe avec moi, sirdame <var>, et nous vaincrons !
Alors c'est ainsi, mon puîné...
J'en ai bien peur, mon aîné...
Quoi qu'il en soit, veuillez pardonner notre hardiesse !
Et j'ajouterais même : veuillez excuser notre audace !
Nous espérons une réponse favorable de votre part !
Sur ce... Au plaisir de vous revoir !
Ces messieurs sont un peu particuliers, mais que cela ne vous empêche pas de choisir l'un d'eux la prochaine fois que vous participerez...
Vous avez choisi votre partenaire ? Très bien, je vais donc enregistrer votre participation. ... ... C'est fait ! Toutes les équipes sont désormais inscrites au tournoi !


























































