Vrille ! Tonneau ! Salto ! Venez danser sur les flots ! Même si tout maîtriser, c'est pas de la tarte, pas grave, tant qu'on évite le Flop Magicarpe ! Et avec un peu d'entraînement, vous aurez bien vite un style dément !
Moi, j'aime vraiment mon équipe. Je suis prête à tout donner pour eux. Depuis que j'ai découvert le Studio Photo d'Alola, c'est devenu notre petit rituel à nous. On se prend ensemble en photo, ils adorent ça ! Il faut voir comme leurs yeux brillent face à l'objectif ! Toi aussi, viens essayer ! Je suis sûre que tu vas adorer !
Franchement, être beau, c'est une croix à porter. Tous ces gens qui m'admirent à longueur de journée, c'est épuisant. Vous savez ce qui m'aide à porter ce fardeau ? Le Studio Photo d'Alola. Plus besoin de demander aux gens qui nous dévisagent, mes Pokémon et moi : « Quoi ? Tu veux notre photo ?! » Grâce au Studio Photo d'Alola, j'ai tout ce qu'il faut sur moi, et je peux distribuer notre photo directement.
Aujourd'hui aussi, on va s'en mettre plein la lampe ! Alola à vous et bienvenue à... Malasadéguste ! L'émission à croquer !
Eh non, vous ne rêvez pas ! Ce que je tiens dans mes petites mimines, c'est bien une Malasabuleuse ! La plus fabuleuse de toutes les malasadas ! Vite, vite, il faut que j'y goûte ! *Miom miom* Incroyable ! J'ai les papilles qui frétillent ! Mais je n'arrive pas à définir le goût... Il y a une pointe d'amertume, un poil d'acidité, un grain de douceur, mais c'est un peu sec et pimenté aussi ? En tout cas, c'est vraiment extra ! C'est si bon que je n'arrive pas à m'arrêter ! *Miom* C'est... *Mfrrr* ch'est forchément la meilleure malachada de tout Alola ! Che pourrais en... *Mfrrr* bâfrer toute l'année ! *Mfffrrr* Pluch, il m'en faut PLUCH ! Mraaah !
Vous aimez les grosses portions ? En avoir pour votre argent ? Vous gaver comme des Grotichon goulus ? Ne cherchez plus ! J'ai exactement ce qu'il vous faut : une Malasada Maxi ! Allez, j'attaque ! *Miom miom* *Gloups* *Mronch slurp miom* Ma parole, je n'en vois pas le bout ! Je joue des maxillaires depuis dix minutes et je l'ai à peine entamée ! *Gloups* Mais j'ai l'estomac qui va exploser ! Raaah, pitié ! Grâce ! *Mrrrourgh*
Si douce et si sucrée ! Eh oui, vous l'avez deviné, c'est la Malasadouce ! ♪ Ni une, ni deux, je croque ! Miam ! Haaan, c'est trop booon ! Je suis sûre que même un duvet de Cupcanaille est moins sucré que ça ! Quel nectar ! Quelle ambroisie ! Ça fond sur la langue ! Si vous avez des Pokémon qui aiment le sucré, cette petite douceur est un succès assuré !
Vous aimez quand ça picote ? Quand il y a du peps ? L'acidité, c'est votre truc ? Je vais tester la Malasidulée pour vous ! Miam ! Oh... Oooh... OOOH ! Au secours, c'est acide ! Je ne peux pas m'empêcher de faire la grimace, je vais ressembler à Rozbouton avec toutes ces contorsions ! Bon bah, c'est à réserver aux Pokémon qui aiment vraiment les choses acides !
Vous ne supportez pas les gâteaux imbibés de sirop ? Il vous faut quelque chose de bien sec, qui vous colmate les interstices dentaires ? J'ai pile ce qu'il vous faut ! Une bonne Malasasèche ! Allez, je me lance ! À la une, à la deux... Je tape dedans ! Ouaaargh ! Ch'est tout chec ! Ch'ai l'imprechion d'avoir léché un tas de chable ou un Relicanth ! Merci du cadeau ! Si vous en achetez une, donnez-la à un Pokémon qui aime les trucs bien secs !
Attention les yeux, ça va chauffer ! Vous voyez ce que j'ai dans la main ? Eh oui ! C'est une Malasapimentée ! Je vous avoue, j'ai peur. Mais c'est le jeu ! Allez hop, je croque ! ... Ouaaargh ! Ça brûle ! J'ai la bouche en feu ! Je vais cracher des flammes, comme Magmar ! À réserver aux Pokémon amateurs de sensations fortes et qui ont une bouche blindée !
Vous aimez les Baies amères, la sueur et les larmes ? J'ai ce qu'il vous faut ! Une bonne Malasamère ! Bon allez, ni une, ni deux, j'enfourne ! *Gloups* Pouaaah ! Que c'est amer ! J'ai l'impression que ma langue veut se rouler en boule et disparaître à tout jamais ! Au moins, vous savez quoi faire si vous avez un Pokémon qui aime les saveurs amères ! Bref, c'est pas tout, mais j'en ai ras la casquette de tester tous ces trucs louches. Je rends mon tablier !
Rendez-vous demain, même heure, même chaîne, pour toujours plus de Malasadélices !
