Cet antre semble vide...
Cet antre semble vide... Voulez-vous y lancer <var> ?
Vous avez lancé <var> dans l'antre !
En attente de participants...
Vous pénétrez dans l'antre !
C'est <var> !
C'est <var>, qui recherche des participants pour un raid.
Voir sa carte de Ligue
Rejoindre le raid
Quitter
Afficher la carte de Ligue <var>
Ohayô!
Konnichiwa!
Konbanwa!
Good morning!
Good afternoon!
Good evening!
Bonjour !
Bonjour !
Bonsoir !
Buongiorno!
Salve! Come va?
Buonasera!
Guten Morgen!
Guten Tag!
Guten Abend!
¡Buenos días!
¡Buenas tardes!
¡Buenas noches!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Annyeonghaseyo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Wǎnshàng hǎo!
Nǐ zǎo!
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
J'ai trouvé ça il y a trois jours... Tiens, je te le donne !
Mais fais attention, c'est vieux de trois jours !
J'ai trouvé ça dans ma poche... Tiens, c'est pour toi !
Par contre, j'ignore comment ce truc a atterri là...
Ce truc est tombé du ciel... Tiens, prends-le !
Ce machin m'est tombé sur la tête ! Ça m'a fait hyper mal !
Ce truc était à moitié enterré dans le sol... Tiens, c'est cadeau !
J'ai failli me vautrer à cause de ce machin ! Faut pas laisser traîner des trucs par terre !
Un Pokémon que j'ai capturé tenait ce truc... Tiens, ça pourrait te servir !
Est-ce que ça veut dire que les Pokémon aiment ces trucs ?
J'ai trouvé un truc super stylé tout à l'heure ! Tiens, je te l'offre !
Alors ? C'est cool, hein ?! T'as pas intérêt à le gâcher !
Tu sais s'il y a quelque chose d'intéressant, par là ?
C'est teeellement grand, ici ! Ça me donne envie de courir dans tous les sens !
Je suis là pour attraper plein de Pokémon !
Oh, comme on se retrouve !



Dis, ça te tenterait, un combat ? Je te préviens : je suis super forte ! Mais si tu me bats, tu gagneras beaucoup de sous ! Alors, tu veux ?
Mais t'es super forte, en fait ! Pour te récompenser, je vais te révéler un truc : dans les Terres Sauvages, on trouve des tas d'objets par terre ! Ramasse-les pour les vendre, et tu seras pleine aux as !
Reviens m'affronter quand tu veux ! D'ici là, je vais continuer à m'entraîner.
Comme cette victoire m'a mise de bonne humeur, je vais te révéler un truc ! Dans les Terres Sauvages, on trouve des tas d'objets par terre ! Ramasse-les pour les vendre, et tu seras pleine aux as !
Salut ! J'ai ramassé quelques bidules sympa dans les Terres Sauvages. Si tu veux, je t'en donne une partie contre <var> W ! Qu'est-ce que tu en dis ?
Affaire conclue ! J'espère que ça t'aidera pour tes aventures !
Alors, prends-tu plaisir à arpenter les Terres Sauvages ? Sache que certains objets s'obtiennent plus facilement en faisant des raids Dynamax !
Ha ha ha ! Tu me prends pour un charlatan, c'est ça ? Je reste tout de même ici, au cas où tu changerais d'avis !
J'ai fait une super belle prise ! J'suis trop contente ! J'te l'échange contre <var> W ! Deal ?!
Cool ! V'là pour toi !
Allez, j'repars pêcher !
Tu sais pas c'que tu rates !
En garde !
C'est bien dommage...
Mais... tu n'as pas assez de watts ! Fouille dans les antres qui brillent pour en obtenir !
T'as pas assez de watts ! Reviens vite avec le montant, ou j'risque de vendre ma prise !
Une grande quantité d'énergie émane de cet antre !
Une petite quantité d'énergie s'échappe de cet antre.
Vous obtenez <var> W !
Salut ! Ça boume ? On se présente : mon frère et moi, on est les Trou Brothers ! On est là pour déterrer des trésors !
C'est forcément le destin qui t'amène ici ! Si t'as quelques watts à débourser, on se fera un plaisir de te déterrer des objets utiles pour ton aventure !
Salut ! Alors moi, je manque pas d'endurance, mais si t'as besoin de quelqu'un de précis, faut plutôt voir avec mon frère. Tu veux que je te déterre un trésor ? Il faudra sauvegarder avant, et ça te coûtera <var> W !
Salut ! Alors moi, je manque pas de précision, mais si t'as besoin d'endurance, faut plutôt voir avec mon frère. Tu veux que je te déterre un trésor ? Il faudra sauvegarder avant, et ça te coûtera <var> W !
Deal ! Je vais te déterrer tout ce que je peux !
Deal ! Je vais te déterrer les meilleurs des trésors !
OK, y'a pas de Lézargus. Reviens quand tu veux si tu changes d'avis !
OK, y'a pas de Lézargus. Sois pas timide et reviens nous voir !
Je t'ai trouvé <var> !
Je continue de creuser ?
Comme tu veux ! J'aurais pu continuer, mais c'est toi l'a chef !
J'suis crevé... Je crois que c'est tout pour cette fois.
Je t'ai dégoté pas moins de <var> trésors ! J'espère que ça te sera utile !
T'as pas assez de watts pour louer nos services... Va donc inspecter quelques antres de Pokémon pour en accumuler plus !
J'ai pas encore fini ! Je continue de creuser !
Oui
Non
Voir les records
Mon record est de <var> fouilles d'affilée. Je t'avais dit que je manquais pas d'endurance !
Mon record est de <var> fouilles d'affilée. Et toujours avec autant de précision !
Mes aïeux, je crois qu'on a mis la main sur un trésor !
Hé, toi ! T'as des Pokémon avec toi, non ? Si c'est le cas, pense à faire du camping ! Tu pourras cuisiner de bons petits plats qui raviront les papilles de tes compagnons et leur donneront plein d'énergie ! Pour ça, il faut des ingrédients, et ça tombe bien, car je vends ce qu'il y a de meilleur à bon prix ! Il faut des Baies aussi, mais elles, tu pourras les cueillir toi-même sur l'arbre là-bas !
Voulez-vous que je vous accompagne jusqu'à l'entrée d'une ville ?
Motorby
Kickenham
Annuler

Alors, suivez-moi !
Nous y voici ! Entraînez-vous un peu plus et retentez votre chance dans les Terres Sauvages !
Si vos Pokémon sont mal en point, installez un campement et cuisinez-leur un bon petit plat !
Vous avez trouvé un message : « Les Pokémon géants des Terres Sauvages sont extrêmement puissants ! Si vous voyez que vous n'avez aucune chance de les vaincre, fuyez sur-le-champ ! »
Vous avez trouvé un message : « Quand vous cuisinez sur votre campement, vos Pokémon récupèrent des PV et des PP pour leurs capacités, et ceux tombés K.O. sont à nouveau en état de se battre. Pensez donc à récolter des Baies en secouant les arbres qui portent des fruits ! »
Voulez-vous que nous nous occupions de votre Pokémonéquipe ?
Bonjour et bienvenue ! Que désirez-vous faire ?
Tu veux te rendre à Motorby ? Dans ce cas, grimpe cette colline, et tourne à droite ! Quand tu verras l'enceinte de la ville, cherche les escaliers !
Y'a vraiment personne qui veut faire un raid Dynamax avec moi... ? Si seulement quelqu'un voulait bien participer via Comm-Y...
Vous avez trouvé un message : « Dans les Terres Sauvages, le stick droit sert à changer l'angle de vue. Inclinez-le pour voir aux alentours ! Appuyez sur le bouton L pour regarder droit devant vous ! »
Vous avez trouvé un message : « Les Terres Sauvages regorgent d'une énergie appelée watt (W) ! Vous pouvez en obtenir dans les antres ou sur les Pokémon sauvages qui brillent. Vous pouvez échanger vos watts contre divers objets auprès des Dresseurs que vous croisez dans les Terres Sauvages ! »
<var>
