Les combats classés vous permettent de vous mesurer à des Dresseurs du monde entier.
On n'est jamais très à l'aise quand on affronte des Dresseurs du monde entier. C'est pour ça que c'est utile de venir à la Tour de Combat, afin d'apprendre plein de stratégies !
Tarak a non seulement changé la Shehroz Tower en Tour de Combat, mais il en est aussi devenu le propriétaire ! Il n'est peut-être plus Maître, mais il garde l'espoir de former des Dresseurs redoutables ! Quel homme admirable !
Je fais de petits combats tranquillement, et je monte en rang tout doucement !
