Winscor est immense. Je vous conseille d'utiliser le monorail ou un taxi volant pour vous déplacer.


Il y a tellement de touristes, à Winscor, qu'il faut proposer des saveurs qui plaisent à tous !
Au stade, je suis tellement à fond dans les matchs que je prends pas le temps de manger !
Allons à la grande roue ! J'ai envie de voir à quoi ressemble la région de Galar !
La grande roue ? Ah non, j'ai le vertige !
Ah, j'ai compris ! Il faut prendre le monorail pour aller à la Shehroz Tower...
On a des Pokémon qui adorent se rouler sur les rails... Ça donne des situations cocasses !
Pour prendre le fameux monorail de Winscor, c'est par ici ! Il fait tout le tour de la ville !
Aaange !
Mes Pokémon sont de grands mélomanes ! Quand ils entendent une jolie mélodie, ils se mettent à courir à toute allure !
Ziii !
Zaaa !
