Bienvenue à La Rose de Winscor ! Notre hôtel cinq étoiles est réputé dans le monde entier. Tous nos clients l'adorent !
Votre Pokémon a un souci ? N'ayez crainte. Notre équipe parfaitement bilingue se fera un plaisir de lui porter assistance. Notre professionnalisme est à votre service.
Le sourire ! Toujours le sourire ! ... Ça m'aidera à oublier que j'ai mal aux jambes...
Nous sommes montés à dos de Gueriaigle pour venir ici, au lieu d'utiliser notre jet privé. Je le regrette, je suis é-pui-sée !
Ma femme a beau se plaindre des transports, elle aime voyager aux côtés de ses Pokémon.
Comme je suis une star, Macro Cosmos m'a invitée à regarder le tournoi.
L'évènement attirera bien plus de monde si même des célébrités y assistent !
Tu n'imagines pas à quel point le travail de portier peut être terrible ! Les clients vont et viennent à longueur de journée, et on n'a pas le droit à l'erreur ! Je me fais d'ailleurs assister par un Pokémon !
Ooor ! Ooor ! Ooor !
