Bonjour, Challenger ! Pour affronter notre grand et estimé Champion, il faut être en possession du Badge Plante, de Greenbury, et du Badge Eau, de Skifford !
Bonjour, Challenger ! Je vois que vous possédez bien les Badges nécessaires pour affronter notre Champion. Malheureusement, le grand Kabu est parti s'entraîner à la Mine de Galar nº 2.
Désolé, mais il est un peu tard. Reviens demain ! Si tu cherches les autres Challengers, ils sont au Rozbouton d'Or.
Le Défi des Arènes, c'est l'occasion parfaite pour dépasser ses limites !
Première étape : Greenbury ! Il faut donc prendre la Route 3 !
J'ai réussi à me hisser jusqu'ici, mais je sens que je vais perdre... Aaah, que faire... ?
C'est fou, le cran dont aont fait preuve tones Pokémon ! Regarder le combat a suffi à me redonner courage !
La cérémonie va commencer... Ma famille doit être devant la télé. J'espère que je suis bien coiffé !
Le discours du président Shehroz m'a donné du courage !
J'ai les Badges Plante et Eau... Est-ce que je vais réussir à avoir celui de Feu ?
Tu as battu Kabu ? Ça alors, tu es plus forte que je ne pensais ! J'imagine que tu dois être dans la ligne de mire des autres Challengers, maintenant !
Il paraît qu'il y a des Challengers qui ont été recommandés par le président et le Maître.
Réunir huit Badges... C'est comme une chasse au trésor, en fait ! Je me demande bien comment se passeront les combats face aux Champions d'Arène...
C'est toi qui as été recommandée par Tarak, non ? Tu vas te mesurer à Kabu ? Impressionnant !
Tarak a eu du flair en recommandant quelqu'un d'aussi talentueux que toi ! Il n'est pas Maître pour rien !
Mais pourquoi je tremble à ce point ? La cérémonie d'ouverture a même pas commencé ! Je peux pas décevoir mes Pokémon, ils sont tellement contents d'être là...
Ça alors, j'étais au milieu du stade, j'y crois pas... Et la prochaine fois, ce sera pour un combat ! Je dois gagner pour impressionner le public !
Beaucoup d'appelés, peu d'élus... La compétition est rude.
J'ai pu voir le Maître, je suis satisfait... Enfin, je veux dire : je vais tout faire pour le battre !
Le Défi des Arènes va bientôt commencer !
Allons entraîner nos Pokémon sur la Route 3 !
Je vais défier le Champion du type Feu, Kabu !
Ce n'est pas fini ! Encore un effort !
Tout le monde a le trac... On va réussir à gagner ?
C'est moi qui vais gagner !
Il y a pas mal de Challengers tenaces.
T'es vraiment forte pour une Challenger !
Pfiou, tous ces Challengers...
On est tous rivaux ! Que le meilleur gagne !
Pekoko ! ♪
Navré, mais je ne peux pas te laisser passer.















