J'ai démissionné juste pour pouvoir regarder le Défi des Arènes !
Ah ! Mais ils sont pénibles, à la fin ! Je ne peux pas m'enregistrer, avec leurs bêtises !
Merci d'avoir fait déguerpir cette fichue Team Yell ! Je vais enfin pouvoir m'enregistrer !
Bon, il faut que je file au Stade de Motorby. La cérémonie d'ouverture va commencer !
Peko peko ! ♪
C'est une statue représentant le héros qui aurait sauvé Galar, jadis.
C'est qui, ces types ?! Et mon enregistrement, alors ?
Tu te débrouilles plutôt bien pour une Challenger !
Bouuuton !
