Il y a bien des Pokémon qui ne sont pas affectés par les changements de météo... Mais j'imagine que je pourrais aussi contrer ça en modifiant la météo à mon tour...
Roy dit toujours qu'on peut le défier autant de fois qu'on le veut... Mais je ne me vois vraiment pas arriver à le battre un jour pour autant...
Je dois faire attention : la météo a beaucoup d'influence sur le type Plante...
Il paraît qu'on peut utiliser un objet pour prolonger les effets de la météo...
Mon équipe est de type Acier ! Les tempêtes de sable ne lui font rien, mais je n'arrive pas à battre Roy pour autant...
Le Duralugon de Roy est aussi de type Acier... Pourquoi est-il tellement plus fort ?!
Allez, plus qu'une Arène ! Courage, <var> !
Bientôt le tournoi ! Tu vas gagner, hein, <var> ?!
Bzzzt ! Bip !
C'était le président ? Il doit être là pour le travail...
<var> va gagner ! C'est sûr !
C'était un chouette combat ! IlElle s'est bien battue !
<var> ! Tarak a besoin de toi !
Salut, Maître !
Ah là là, ce Shehroz ! La classe en toutes circonstances !
Roy est trop fort ! Personne ne fait le poids !
IlElle a battu Roy ?! Comme Tarak ?!
C'est <var> ! Qu'est-ce qu'ilelle fait ici ?!
<var> ! Notre Maître à tous !
Bah moi, Liv, elle me fait un peu peur...
Ça va bientôt commencer ! Roy va se battre !
On a tout vu sur l'écran ! C'était trop bien !
Même si Roy est là, j'ai quand même un peu peur...
Ouah ! <var> ! Je pensais pas lea voir en vrai !
<var>... Le Maître est là-haut, en train d'affronter la Nuit Noire... Il y a un ascenseur dans la salle du réacteur qui vous y mènera...
L'ascenseur qui mène à la salle du réacteur est réservé au personnel.
C'est trop dangereux... Je ne peux pas vous laisser emprunter l'ascenseur de la salle du réacteur...
Les Pokémon Dynamax se déchaînent ! Et madame Liv est complètement désemparée... Cours vite aider monsieur Shehroz, je t'en prie !
Pour affronter Roy, le spécialiste du type Dragon, il faut réunir sept Badges.
Si tu cherches Roy, il s'est dirigé vers le tunnel au bout de la Route 7 pour calmer le Pokémon Dynamax sauvage.
Pourquoi le président Shehroz est-il intervenu au beau milieu du Match Ultime ? Qu'est-ce qu'il manigance ?
Félicitations à toi, nouveau Maître ! Roy est ravi ! Tarak n'est plus son seul grand rival, à présent !
