Et si j'allais faire un raid Dynamax dans les Terres Sauvages en attendant que le tournoi commence ?
Je m'entraîne un max pour réussir à venir à bout des Pokémon Dynamax !
... Et je peux réussir des missions que les Pokémon ne peuvent pas accomplir ! Par exemple, euh... ... Attendez, laissez-moi réfléchir !
Notre hôtel compte beaucoup sur les Pokémon qui nous sont envoyés via le Poké Service.
Batracné, t'as trop mangé... Eh, ça va ?
Baaah... *Urgh*
C'est fou, tout le monde qu'il y a, ici ! On se serait perdus si on n'avait pas pris un taxi volant !
Moi, j'aime bien chercher mon chemin en regardant sur la Carte !
Boubouuu !
Mymyyy !
