Regarder des combats de Champions d'Arène me donne envie d'avoir mon propre Pokémon.
Quoi de plus raffiné que de déguster son repas tout en assistant à un combat ?
Fééé ?
Hummm... Je vais prendre le menu XXL !
Ma petite sœur a un appétit démesuré... Elle rêve de prouver un jour qu'elle est plus grosse mangeuse que Ronflex !
J'adore comment le corps de Qulbutoké rebondit quand tu lui fais une pichenette !
Boooiiing !
Il paraît qu'il y a plus de 200 talents de Pokémon différents. Il faut bien tous les connaître pour ne pas être pris au dépourvu en plein combat !
Mymy !
