C'est étrange... Pourquoi le rideau de fer de Smashings est-il baissé ? Ils font la fête dans la ville ou quoi ?
Houla ! Ma parole, la terre tremble ! Et si je me balançais en cadence, pour accompagner le mouvement ? Ah, non, ça ne m'avance guère.

Peterson, le Champion de Smashings, se bat avec des Pokémon Ténèbres, mais ce n'est pas pour autant qu'il a mauvais fond.
Je reconnais cette cape couverte de logos ! C'est le Maître qui vient de passer en courant ?
Comment les Challengers vont-ils poursuivre leur Défi des Arènes si le rideau reste baissé ?
J'espère que tout va bien, à Kickenham...
Une lumière rouge ! C'est la lumière du Dynamax, tu crois ?
Quel est ce prodige ?! Comment un Pokémon sauvage peut-il se dynamaxer loin de toute Source d'Énergie ?
Le Maître et Dracaufeu, ce sont trop des super héros !
C'est comme sur le géoglyphe de la colline ! Il se passe exactement la même chose !
Ça tre-e-emble !
C'est Tarak ?!
Mais que fait un Pokémon Dynamax sauvage ici ?!
Quelle est cette lumière rouge... ?
