Je suis une infirmière itinérante du Centre Pokémon ! La Mine de Galar n'est pas une promenade de santé. Laissez-moi soigner votre Pokémonéquipe !
Si jamais vous avez besoin de moi, n'hésitez pas à revenir me voir !
C'est moi, l'infirmière itinérante ! Voulez-vous que je soigne votre Pokémonéquipe ?
Et voilà ! Votre <var> a retrouvé la santé !
Et voilà, votre équipe a retrouvé la santé !
Je suis la petite sœur de l'infirmière itinérante du Centre Pokémon ! Le trajet a dû vous fatiguer ! Laissez-moi soigner votre Pokémonéquipe !
Après la Mine de Galar se trouve la Route 4. Courage, Challenger ! Greenbury est à deux pas !
C'est moi, la petite sœur de l'infirmière itinérante du Centre Pokémon ! Voulez-vous que je soigne votre Pokémonéquipe ?
