Je suis navré, mais l'accès à cette salle est réservé au personnel.
Le premier round du Tournoi des Champions va commencer ! Dirigez-vous vers le terrain dès que vous serez prête.
Le second round du Tournoi des Champions va commencer ! Dirigez-vous vers le terrain dès que vous serez prête.
La finale du Tournoi des Champions va commencer ! Dirigez-vous vers le terrain dès que vous serez prête.
L'heure est enfin venue ! Le Match Ultime va bientôt commencer ! Dirigez-vous vers le terrain dès que vous serez prête.
Le Tournoi des Médaillés va commencer ! Vous n'êtes que quatre Dresseurs à avoir réussi le Défi des Arènes... J'ai hâte de voir lequel d'entre vous va triompher des autres ! Dirigez-vous vers le terrain dès que vous serez prête.
C'est la finale du Tournoi des Médaillés ! Et ce sont les deux Dresseurs recommandés par le Maître en personne qui s'affrontent ! Ouah ! Dirigez-vous vers le terrain dès que vous serez prête.
La cérémonie d'ouverture du Tournoi des Champions va commencer ! Dirigez-vous vers le terrain dès que vous serez prête.
La finale du Tournoi des Médaillés va bientôt commencer ! Les deux jeunes Dresseurs qui s'affronteront sous le regard des spectateurs ne sont autres que Nabil et <var>, les deux Challengers recommandés par le Maître en personne !
J'suis caméraman chez MC TV. C'est pas que j'ai pas envie de parler, hein, mais j'bosse, là...
