Ohé ! C'est moi, le Ball Masqué ! Vous ne m'avez pas appelé ? Je suis là quand même !
Oh, c'est le Ball Masqué ! J'me demande bien qui se cache sous le masque !
Ouah ! Une Poké Ball qui parle !
Écoute, je vais être honnête avec toi, je trouve que t'as une équipe plutôt équilibrée... Mais il te manque une carte maîtresse.
<var> ! Tu te souviens de moi ? C'est moi qui t'ai dit que j'étais impressionné par la carte maîtresse de ton équipe ! Si, si !
Je sens que notre Maître va encore battre son record de nombre de victoires d'affilée !
Notre Maître jusqu'alors invaincu a perdu et cédé sa place ! Voilà une page de l'histoire qui se tourne !
<var> ! Il faut que tu gagnes ! Je veux te voir en finale !
<var> aux Poké Masters ! Incroyable ! Toute la région connaît ton nom, maintenant !
<var> en finale ! Incroyable ! Maintenant que tu es arrivée jusqu'ici, tu dois gagner ! C'est enfin le moment de terrasser Tarak l'Invaincu !
<var> est Maître ! Incroyable... Mais j'ai toujours cru en toi ! Je dois avoir le don de détecter les Dresseurs de talent, vu que je t'ai repérée dès tes débuts. En tout cas, mes félicitations ! Le titre de Maître te va à merveille !
Neeelle.
E-est-ce que je peux vous serrer la main ?
Bien sûr !
Merci de ton soutien !
M-merci beaucoup ! Je me souviendrai de ce jour toute ma vie !
V-vous êtes mon idole ! Je voudrais devenir fort comme vous, quand je serai grand !
Oh ! IlElle est parvenue jusqu'ici ? IlElle doit être forte !
Je me demande bien qui va gagner ?!
Impossible de prédire qui va gagner...
C'est <var> ! IlElle est trop classe !
C'est <var> ! Regarde !
Alleeez ! Allez allez allez !
Le monde entier a les yeux rivés sur cette finale !
C'est le Maître ! Oh là là, quelle émotion !
Aaah !!! C'est <var> !!!
Vive <var> !
On t'adore !!!
Mets-lui sa raclée, à Tarak !
<var> !!!
Nous comptons sur vous pour continuer à remplir les stades de la région, Maître !
Nous ne pouvons rien faire tant que la situation à Kickenham n'est pas sous contrôle...
