Hé hé hé, bonjour, mon petienfant. Qu'est-ce qui t'intéresse ?
Autre chose ?
Ici, à la Garderie, nous nous occupons des Pokémon que les clients nous confient. Cela ne les rend pas spécialement plus puissants, mais si tu nous en laisses deux, il se peut que nous trouvions un Œuf ! Si tu souhaites profiter de nos services, demande à ma petite-fille, à l'extérieur.
Si tu mets un Œuf dans ton équipe et que tu marches avec pendant un certain temps, il finira par éclore ! On ne sait pas vraiment d'où viennent les Œufs de Pokémon, ils sont entourés de mystères... Mais c'est aussi cela, le miracle de la vie !
Si tu souhaites obtenir un Œuf de Pokémon, il ne faut pas laisser deux Pokémon au hasard. Tu peux par exemple nous en confier deux de la même espèce et de sexe différent. Cela fonctionne aussi si les deux Pokémon sont d'une espèce différente, à condition qu'ils soient assez similaires. Mais même dans ce cas, certains Pokémon ne donnent aucun résultat...
N'hésite pas à revenir nous voir !
La Garderie
Les Œufs de Pokémon
Les Pokémon confiés
Rien, merci !

