Ces plantes sentent vraiment bon. Les Pokémon doivent en raffoler.
Quand le feu ne brûle pas dans l'âtre, les Pokémon utilisent la cheminée pour entrer.
Il y a quelques griffures, comme si un Pokémon avait tenté d'ouvrir le frigo avec ses pattes.
Les étagères sont remplies de livres sérieux, traitant de sujets compliqués. Certains volumes rassemblent les recherches de la Professeure Magnolia.
Quand on s'occupe des végétaux, il faut penser à leurs besoins plutôt qu'entretenir leur beauté à tout prix. C'est la seule et unique façon d'avoir vraiment la main verte.
Khélo khélo !
