Il neige sur la ville pour mon combat ! C'est comme si la météo m'encourageait !
Il neige sur la ville pour ma défaite... Je sens le froid m'étreindre jusqu'au cœur...
Pour affronter le type auquel on est faible, il ne suffit pas d'être courageux ! Il faut aussi de la préparation et de la stratégie. Sinon, ce n'est que de la témérité !
C'est bien de préparer une stratégie, mais si on s'est planté dans ses calculs, ça n'avance pas...
Ne relâche pas ton attention parce que tu approches du but ! Au contraire !
Je me faisais du souci pour rien. Aucun risque que tu relâches ton attention en combat !
Coléolé !
Eh, c'est pas le Dresseura Dresseuse dont ils parlaient aux infos ?
Encore un combat qui va finir en prime time !
J'aimerais tellement avoir son autographe ! Et sa carte !
C'est ce Dresseurtte Dresseuse, là ! On n'arrête pas d'en parler !
J'arrête d'être fan de Kabu. C'est luielle ma star, maintenant.
J'suis sa fan depuis le début, moi !
