Les plantes dont l'entretien prend le plus de temps donnent les plus belles fleurs !
Le tableau blanc est recouvert de notes...
Les données sur l'écran n'arrêtent pas de fluctuer... Peut-être que la machine mesure quelque chose ?

Tou ! Tou !
– LA TRANSFORMATION DES POKÉMON – Les Pokémon ne changent pas de forme uniquement en montant de niveau. Ils peuvent aussi évoluer sous l'influence d'un objet ou d'un lieu particulier. On raconte que leurs changements de physionomie et de tempérament seraient provoqués par un gène dans leur corps, mais à l'heure actuelle, personne n'en a la preuve.
– LE PHÉNOMÈNE DYNAMAX – Le Dynamax est un phénomène donnant aux Pokémon une taille gigantesque. Il n'est possible de le provoquer qu'à certains endroits précis de Galar, et sous des conditions particulières.
– LA TAILLE DES POKÉMON – En général, évoluer permet aux Pokémon de devenir plus grands et plus forts. Cette manière de paraître aussi imposant que possible est une forme d'instinct de survie.
