Rien que d'être enfin arrivée me remplit de joie... J'ai hâte de voir les vestiges d'Old Chister !
À chaque fois que je contemple les vestiges de cette ville, je retiens mon souffle... C'est fou...
En général, les touristes viennent admirer les vestiges, puis ils font le tour des boutiques du village. C'est facile, le commerce !
Mar...
Chicaaa !
Le Pokémon du vieux a zéro motiv'... Par contre, celui qu'on a recruté via le Poké Service est top !
Allez, jouons avec Archéodong !
Dong ! Dong !
Dis, dis, elle est où la bouche ?
Je veux le mettre sur ma tête !
Dis, c'est vrai qu'il fait pleuvoir, Archéodong ?
Taupitaupi !
Tu pourrais acheter un petit souvenir des vestiges ! On n'en vend qu'ici ! Et c'est pas cher !
Mais j'aimerais éviter de trop me charger... Oh, mais les souvenirs sont cool... Ah, que faire ?!

Tau...
Queur-queur ! ♥
Taupitaup !
Je vais montrer la fresque d'Old Chister à mon Taupiqueur. Peut-être que ça lui donnera le goût de l'art ?!
Qu'est-ce qui se passe ?! J'ai entendu un énorme bruit en provenance de la fresque ! C'est un coup de pub pour attirer les touristes ?
Oh là là ! Est-ce que les gens de Corrifey savent ce qui est arrivé à la fresque ? Il faut vite aller leur dire ! Pour aller à Corrifey, il faut traverser la forêt lumineuse, mais j'ai horreur des champignons...
Taupik !
On appelle les endroits où un Pokémon peut se dynamaxer une Source d'Énergie. Les stades de Galar sont généralement construits sur ces Sources d'Énergie !
M-m-mais qu'est-ce qui se passe ?! La fresque est en danger ?!
Euh, quoi ?! Le héros des légendes était en fait deux personnes et deux Pokémon ?!
Il est beau ce stade...
J'aime pas les gros bruits... Ça me fait peur...
Je préférais la fresque...
La mer... C'est quand même pas pareil que la montagne...
J'ai l'impression de t'avoir déjà vue... Tu es une Challenger ?
La jeune femme qui étudie les vestiges... Elle s'appelle Sonya, c'est bien ça ? C'est la petite-fille de la Professeure Magnolia ?
Y'a des Pokémon qui vivent dans la montagne... et y'a des Pokémon qui vivent en forêt. Y'en a tout plein, en fait !
C'était quoi, ce bruit ? La foudre ? Ça m'étonnerait...
Pour aller à Corrifey, il faut traverser la Forêt de Lumirinth... Mais c'est difficile de s'y orienter. Je te conseille de toucher les champignons pour t'y retrouver.
Z'êtes touriste ? Ou Challenger ?
Ça, c'était du bon combat ! Bien joué !
R'gardez ! C'est l'Maître qui a découvert la fresque cachée !
La Mission d'Arène a l'air de donner le tournis !
Tout le monde ressort de l'Arène en titubant...
C'est le Maître ! Ouah !
J'ai fait de super affaires, aujourd'hui !
J'ai fait des affaires du tonnerre, aujourd'hui !
Les bonnes affaires n'affluent plus autant qu'avant...
Elle est quand même bien moche, la fresque, non ?
Moi aussi, je veux capturer des Pokémon !
Heureusement que la fresque détruite était moche...
La fresque d'Old Chister est une œuvre antique empreinte d'un grand symbolisme.
Derrière la fresque d'Old Chister se trouvaient des statues... Celles-ci représentent deux héros et deux Pokémon.
Djaaah !!!
