Les plantes dont l'entretien prend le plus de temps donnent les plus belles fleurs !
Le tableau blanc est recouvert de notes...
Les données sur l'écran n'arrêtent pas de fluctuer... Peut-être que la machine mesure quelque chose ?

Tou ! Tou !
– LA TRANSFORMATION DES POKÉMON – Les Pokémon ne changent pas de forme uniquement en montant de niveau. Ils peuvent aussi évoluer sous l'influence d'un objet ou d'un lieu particulier. On raconte que leurs changements de physionomie et de tempérament seraient provoqués par un gène dans leur corps, mais à l'heure actuelle, personne n'en a la preuve.
– LE PHÉNOMÈNE DYNAMAX – Le Dynamax est un phénomène donnant aux Pokémon une taille gigantesque. Il n'est possible de le provoquer qu'à certains endroits précis de Galar, et sous des conditions particulières.
– LA TAILLE DES POKÉMON – En général, évoluer permet aux Pokémon de devenir plus grands et plus forts. Cette manière de paraître aussi imposant que possible est une forme d'instinct de survie.
Bonjour, <var>. C'est un plaisir de vous revoir.
Tout d'abord, j'aimerais m'excuser au sujet de l'incident concernant <var>...
Afin de nous faire pardonner, sachez que messieurs Jean-Targe, Jean-Fleuret et moi-même avons commencé à travailler bénévolement.
La Professeure Sonya m'a demandé de m'occuper du laboratoire en son absence. Me donner une seconde chance, après ce que je lui ai fait... C'est très noble de sa part.
Me voilà redevenue l'assistante de la Professeure Sonya... Plus de trahison ! Je l'épaulerai de mon mieux cette fois-ci ! Hi hi hi !
Ah, c'est toi, <var> ! Encore merci pour ton aide à Couronneige ! Je suis actuellement en train d'écrire mon mémoire, mais il y a tant à dire ! C'est un travail colossal !
Quoi ?! Il y avait un quatrième Pokémon légendaire là-bas, en plus de Cobaltium, Terrakium et Viridium ?!
Roooh... J'aurais pas dû rentrer aussi vite...
Voltou... tou.
En tout cas, bravo, <var> ! Et merci de me l'avoir dit !
Mon frangin a vraiment eu une super idée d'organiser le Tournoi des Stars de Galar ! Mes recherches passent avant tout, mais quitte à participer, je me donnerai à fond !
