C'est sur cette télé que Nabil regarde tous les combats de son frère.
Le lit n'a clairement pas été fait.
L'étagère du haut est remplie de livres compliqués traitant de sujets sérieux.
Le lit est fait avec soin. On dirait que cela fait bien longtemps que personne n'a dormi ici.
Ce banc d'entraînement a l'air d'avoir bien servi. Les Pokémon aussi peuvent l'utiliser.
Ce sont des posters des trois Pokémon les plus populaires de Galar !
Il y a toute une collection de casquettes !
Tarak a vraiment un emploi du temps de ministre. Il ne rentre quasiment jamais. Mais ça ne m'empêche pas de garder sa chambre propre et bien rangée !
Même sans ses responsabilités de Maître, Tarak reste un garçon très occupé, et il ne rentre quasiment jamais. Mais il a bien raison de profiter de sa jeunesse pour faire ce qui lui plaît !
Il y a une Poké Ball contenant un Salamèche.
Vous lisez la lettre attachée à la Poké Ball.
Cherère <var>, Je souhaite t'offrir ce Salamèche très spécial. Vivement qu'on s'affronte de nouveau ! Bisous, Tarak
Vous ne pouvez pas recevoir davantage de Pokémon car vos Boîtes sont pleines.
