Cette ville dépérit, mais elle compte beaucoup pour les Pokémon et les personnes qui y vivent.
Moi, j'reste fidèle à la Team Yell ! J'continue de soutenir Rosemary !
Nous, on est fans de Peterson ! On veut qu'il fasse un max de matchs !
C'est quand même plus sympa quand on reçoit la visite de Challengers !
Peterson refuse d'utiliser le Dynamax. Le président a pourtant essayé de déplacer la ville à côté d'une Source d'Énergie, mais y'a rien à y faire...
Bon, j'avoue, fermer les rideaux de fer pour gêner les Challengers, c'était pas très sportif...
Les Pokémon doivent faire des efforts pour leur Dresseur d'Arène ! Bien joué, les bouts d'chou !
Grihihi !

Zig zig !
Éooon !

T'as besoin d'personne, Peterson ! Alleeez !
Il assure, l'président Shehroz !
Peterson est trop stylééé !
Voici l'ère de Rosemary, c'est moi qui t'le dis.
Pour battre Peterson, faut en avoir dans l'bide !
J'veux continuer à encourager mes idoles !
Y'a de l'ambiance quand les Challengers sont là !
J'préférais quand Peterson était not' Champion...





Comme je t'aiiime ! ♪
Je t'aiiime ! ♪
On kiffe Smashings !
Peterson ! Peterson ! Peterson ! Peterson !
