Quand Percy ne travaille pas dans les champs, il fait pousser de splendides fleurs.
Coto-coton !
Si tu tiens des fleurs dans tes bras, les Pokémon viendront près de toi !
Quand tu vois les cartes de Ligue des Champions, tu te dis qu'on ne joue vraiment pas dans la même cour !
Faut pas se décourager. Si tu échoues contre un Champion, retourne le défier plus tard ! Tu finiras bien par y arriver !
Si tu n'as pas encore contemplé la vue du haut de la colline, vas-y ! Ça vaut le détour ! Remarque, même si tu l'as déjà admirée, rien ne t'empêche d'y retourner !
Ce géoglyphe n'a pas de nom... Ou alors il en a un, mais il ne faut pas le prononcer ?
J'ai pris le géoglyphe en photo, mais c'est loin de rendre hommage à la beauté du vrai ! Mais, au moins, la photo m'aidera à me souvenir de l'émotion que j'ai ressentie en le voyant.
Le géoglyphe a été dessiné il y a bien longtemps. Pourquoi est-il encore si bien conservé ? Ce mystère me passionne tellement que ça m'empêche de dormir la nuit !
J'ai une théorie : je pense que des Pokémon ont aidé à créer le géoglyphe.
Je veux vite grandir, pour pouvoir passer ma tête dans les panneaux et prendre des photos !
Ces mystérieux mégalithes sont saisissants. Ont-ils été façonnés par l'Homme ? Par des Pokémon ? Mystère...
Il faut pas lésiner sur l'entretien de ton matos. Sinon, tu peux être sûre qu'au moment où t'auras besoin d'un truc, bah il tombera en rade.
La Route 5 est interminable... On est content quand on arrive au bout !
Ce géoglyphe attire de plus en plus de monde...
On doit tous beaucoup à Percy !
Quelle classe, ce nouveau Maître !
Je me passionne pour le Défi des Arènes !
Percy a perdu... ?
Tiens ? Mais c'est le Maître !
Quoi ? Faut attendre son tour pour le Défi des Arènes ?!
Voltou !
