Eh ben ? Ton <var> n'a pas l'air de tenir la grande forme ! Allez, au lit !
Il suffit de penser aux Pokémon qui t'entourent pour garder le sourire !
C'est fou, ce qu'il se passe ! Mais tant que le Maître est là pour prendre la situation en main, nous n'avons rien à craindre. Et toi aussi, tu es là pour l'aider, pas vrai ? Bon courage, mon petit cœur !
Tu dois avoir tout plein de choses à faire, maintenant que tu es Maître ! Mais le plus important, c'est que tu ne perdes pas de vue qui tu es.
Elle est incroyable, cette Master Ball ! Elle permet d'attraper n'importe quel Pokémon ! Je suis sûre que tu en rencontreras un qui te poussera à l'utiliser !
La Professeure Magnolia affirme des choses complètement folles ! Elle dit qu'en soi, la taille réelle des Pokémon ne change pas quand ils se dynamaxent ! Ce serait quoi, alors ? Une illusion ? Pourtant, on peut les toucher, et ils ont une force dingue !
Au fait, tu es allée à la Tour de Combat de Winscor ? La mère de Tarak m'a dit qu'il avait l'air de s'y amuser énormément !
Goin ?
Frrr...
Reeex !
Goinf...
Frex ?!
C'est sur cette télé que Maman regarde ses téléfilms préférés.
Voici une jolie cheminée. C'est l'idéal pour passer l'hiver au chaud !
Goinfrex a tendance à laisser des miettes autour de son panier...
Le frigo est rempli de nourriture. Il y a à manger pour toute la famille !
Si l'évier est aussi étincelant, c'est parce que Goinfrex mange absolument tous les restes !
Maman tenait absolument à acheter ce micro-ondes dernier cri.
Ce lit a été acheté en famille. Il est super confortable !
La dernière console à la mode est posée à proximité de la télé.
Un bureau tout simple, idéal pour les enfants comme pour les adultes !
Les étagères sont pleines de livres et de magazines sur les Pokémon.
C'est une peluche Évoli ! Elle est toute douce !
C'est une peluche Pikachu ! Elle est toute douce !
C'est une télé high-tech achetée en même temps que la console.
