Elle exagère, avec ses questions... J'mets ma vie en jeu, et elle, elle s'amuse avec son quiz !
T'as réussi le quiz de Sally ?! Pour moi, c'était vraiment impossible...
Tout ce rose... C'est pour symboliser le type Fée, peut-être ?
Même le Maître réussirait pas l'audition de Sally, j'suis sûr...
Tout le monde parle de toi !
Les gens vont encore plus parler de toi, maintenant !

Dôôôme !
IlElle a l'air forte, celuile-là...
IlElle était super forte !
Décidément, ilelle était super forte !
Sally est impitoyable, mais ne te décourage pas !
Ça alors, quel exploit !
Ça alors, j'en reviens pas !
Ce sont les résultats de la Mission d'Arène.





Tarak : recalé Nombre de bonnes réponses : 1 Il possède un talent incomparable pour les combats Pokémon, cela ne fait aucun doute. Pourtant, je n'arrive pas à le cerner...
Sonya : recalée Nombre de bonnes réponses : 3 ! Elle est très douée, mais elle abandonne trop facilement. Ce n'est pas simple d'être la petite-fille de la Professeure Magnolia !
Les bonnes réponses du quiz de Sally sont : 1 : L'enchanteresse 2 : Le mauve 3 : 16 ans Sally ne cessera jamais de nous surprendre...
