Avec le Dynamax, tout est une question de timing. Ça peut servir de réfléchir aux Pokémon qui peuvent encaisser les attaques dynamaxées de Donna.
Ton Pokémonéquipe est fascinante ! Bon courage pour le Défi des Arènes ! Qui sait, nos routes se recroiseront peut-être.
Non, mais, ce que moi, je comprends pas, c'est pourquoi il faut se farcir un puzzle avant de pouvoir défier la Championne. Sérieux... « Gna gna gna, un Dresseur, ça doit savoir utiliser sa tête ! »... Ça me file juste la migraine.
<var>... Je retiens ton nom.
<var> ! Gagne contre Donna ! Steuplé !
Je suis trop contente d'être ta fan, <var> !
Vadar !
Oh ! C'est une Challenger !
Il était serré, ce combat ! IlElle s'est bien débrouillée !
C'est le Maître ! Ouah !
La force de Donna, c'est ce qui fait sa beauté !
C'était un beau combat !
Hé, mais c'est le grand Maître !
