Salut ! J'ai plein de trucs sympa à partager, et puisque tu es venue me parler, tiens !
Laisse-moi t'en dire plus sur les fossiles. Pour les restaurer, va donc voir la professeure qui est sur la Route 6. Et si tu veux en obtenir d'autres, rends-toi dans les Terres Sauvages. Tu pourras alors soit les chercher toi-même, soit demander de l'aide aux Trou Brothers !
Il faut être vraiment motivé pour s'entraîner au karaté en montagne... Je suis impressionné !
Oh, vous savez, c'est mon Pokémon qui s'entraîne. Moi, je regarde.
Sissiiir !
