Bienvenue dans la ville des neiges ! Tu connais son nom, n'est-ce pas ?
Daruma !
Mon Poulpaf vient de sortir des thermes. Il a la peau éclatante !
Wagooo !
On dit que les Pokémon sont super bien installés dans leurs Poké Balls et dans leurs Boîtes PC.
La source du héros prouve que les thermes existent depuis longtemps, ici.
On peut voir les matchs du Champion d'Arène sur les écrans du stade !
Je me demande pourquoi les Pokémon Dragon sont faibles à la Glace... Ils sont frileux ?
Si t'as froid, prends tes haltères ! Plus t'as d'muscles, mieux t'es protégé du froid !
Le pire, dans un combat Pokémon, c'est quand on se fait geler. On peut plus rien faire !
Les bonhommes de neige, c'est des Pokémon ?
J'ai vu des Pokémon de type Glace, mais des Pokémon bonhommes de neige ? Jamais !

Quand il neige trop fort, les Pokémon Glace deviennent invisibles !
Ah, ces thermes pour les Pokémon ont l'air si relaxants...
Quand il fait froid, je déprime... J'aimerais pouvoir emmagasiner de l'énergie quand il gèle, comme Darumarond !
Ron, rond...
Frissooon...
Soniiille !
Sonsooon !
Frifriii !
Niniiille !
Ah ! C'est le pied !
Moi, je suis fan de Nabil et de Rosemary !
<var> se débrouille très bien aussi !
Ah, ces thermes pour les Pokémon ont l'air si relaxants...
Ce Pokémon, là, gravé sur le mur... Ce serait pas un Persian ?
Gogogooo !
Les dalles en pierre refroidissent vite... Du coup, la neige s'y accumule en un rien de temps.
Beaucoup de gens aiment faire des combats sans forcément participer au Défi des Arènes. D'ailleurs, il y a même encore plus de gens qui ne font pas de combats du tout !
On dit que c'est la source où le héros est venu soigner ses blessures.
Se préparer au combat, c'est juste augmenter ses chances de victoires. Mais au final, la victoire, ça reste une histoire de chance, rien de plus.
Parfois, on est sur le point de perdre, quand soudain... Bam ! Un coup critique !
Frissooon !
Le Défi des Arènes touche à sa fin...
Je me demande qui va participer au tournoi !
T'as gagné dès le premier essai ! C'est incroyable !
Il neige ! C'est beau, la neige !
Il court, il court, le Fouinette...
Si la pluie, c'est le ciel qui pleure... La neige, c'est quoi ?
Je patrouille dans ma ville.
À force de marcher partout, je déborde d'énergie !
À force de marcher partout, j'ai un petit creux...
J'adore Bob's Grill, on peut demander des suppléments !
J'aime quand la sauce du plat lie les ingrédients au riz !
Dans un curry, c'est comme si tous les goûts fusionnaient !
La santé, c'est important !
Quand on a la santé, aucun Badge ne nous résiste !
Ça a été un beau Défi des Arènes !
Il paraît que le héros du passé aimait les thermes...
Qu'est-ce qu'il faisait de son temps, le héros ?
Le Maître, c'est aussi un héros ?
Source du héros C'est ici que, selon les Anciens, le héros de Galar serait venu panser ses plaies.
Moi, quand j'ai froid, y'a rien qui me réchauffe plus que de manger de la crème glacée !

Qui dit froid, dit type Glace ! Frissonille, c'est le Pokémon parfait !
Qui dit froid, dit type Feu ! Jamais sans mon Grillepattes !
