Y'a pas mal de Challengers qui ont jeté l'éponge... Mais toi, tu ne te décourages pas !
Pour être honnête, j'étais sur le point de jeter l'éponge... Mais après avoir vu votre combat, j'ai repris courage !
D'habitude, j'utilise toujours les mêmes Pokémon, pour les entraîner... mais là, je crois que je vais devoir faire une rotation.
Bravo pour ta victoire contre le Champion du type Spectre. J'ai pris des notes !
Maintenant que t'es arrivée à Old Chister, t'as intérêt de gagner !
Bravo ! T'as gagné ! T'es trop forte !

Coléolé !
Oh, c'est le garçona fille qui est passée à la télé !
Quelle force !
C'est le Maître ! Trop bien !
Tiens, une nouveaulle Challenger !
Ça y est, j'suis trop fan de toi, maintenant !
Maître ! Galar compte sur toi !
