
Tout l'intérêt du shopping, c'est de pouvoir prendre le temps de choisir !
Si je m'entraîne à fond dès maintenant, j'aurai pas de souci avec le Défi !
Psy ! Psy !
Pourquoi est-ce que Donna aime tant le phare ?
Galar est une île gigantesque. Les phares, ça a toujours été indispensable, pour nous.
Faut voir ces Pokémon géants qu'on pêche dans les Terres Sauvages ! On se demande qui va attraper l'autre !
Donna, elle rigole pas. Même sa Mission, elle est galère !
Tiens, ça me rappelle mon Défi des Arènes. Je n'avais pas réussi à avoir le Badge Eau.
Je sens que t'as la gagne ! Enfin, je dis ça à tout le monde, mais je le pense !
Ils sont bons, mes légumes ! Ils sont frais ! Fraîches, les Baies ! Y'a pas plus fraîches ! Hein ? Est-ce qu'elles sont bonnes, mes Baies ? Ah, ça... C'est une autre histoire !
C'est sympa de cuisiner avec ses copains. Même si on rate son coup, on rigole bien.
La Mine de Galar nº 2, c'est un bon coin. Ça grouille de Pokémon durs comme la pierre !
Babariii !
Président Shehroooz !
Un autographe !
Ça doit pas être facile de battre Donna...
Faut le faire, pour battre Donna !
C'était quoi ce truc, là, Éthernatos... ?
Je marcherai jusqu'au bout du monde !
Donna trouve toujours les meilleurs ingrédients !
Moi aussi, je deviendrai Maître !
J'ai vraiment la poisse...
Et si j'allais pêcher dans les Terres Sauvages... ?
Y'aurait pas un bon coin de pêche ?
J'ai reçu un autographe du président !
Je vais faire un crochet par Le Brise-lames...
L'air marin... C'est si vivifiant !
C'est quoi, la spécialité de Skifford... ?
Les fruits de mer étaient délicieux, j'en ai repris !
Et si je m'installais ici définitivement... ?
Bonjour, Challenger !
Bravo pour ton Badge Eau !
Bonjour, Maître !
Donna ? Elle est souvent au phare !
C'est quoi, ça ? La Team Yell ?
Il paraît qu'il existe un Pokémon détective...
Oh, de vieux disques ! Il y a peut-être des raretés !

On raconte que les Pokémon représentés par ces statues auraient un jour protégé le phare.
Zwiiing !
Zwooong !
Yaaah xooon !
Badam ! Tsing !
