Scololo !
Bienvenue chez Bob ! Compte sur moi, tu vas te régaler. Ton palais est entre de bonnes mains !
Elle est classe, cette tapisserie, pas vrai ? Je l'ai dénichée sur un marché d'antiquités !
Si tu manges pas correctement, t'as aucune chance de gagner tes combats !
Les plats ici sont si bons qu'il m'arrive de faire de longs détours rien que pour venir manger !
Y'a rien de tel que parler de boulot pour te couper l'appétit.
Ah, c'est grillé à la perfection ! C'est juteux, tendre sous la dent... Il faut féliciter le chef !
J'aime voir mon fils manger avec plaisir ! C'est le plus beau spectacle du monde !
C'est succulent, vraiment. J'aimerais réussir à imiter la recette pour en faire manger à mon Pokémon.
Une illustration orne cette tapisserie. Elle représente les deux héros ayant perdu leur épée et leur bouclier...
Il y a une tapisserie au mur. Elle paraît vaguement familière...
C'est le portrait de Bob, le propriétaire ! On reconnaît bien là le roi des fourneaux !
