C'est la télé sur laquelle toute la famille suit les matchs de Tarak.
Il y a des livres sur le Maître de Galar.
C'est un frigo de taille familiale. C'est dingue, la quantité de nourriture qu'on peut y ranger !
Cette cuisine est toujours propre !
Tous ces trophées ont été remportés par le Maître.
Miaaa !
Nabil considère son frère comme un véritable super-héros !
Même sans son titre de Maître, Tarak reste un véritable super-héros aux yeux de Nabil. Je dirais même qu'il le respecte encore plus qu'avant, maintenant qu'il sait ce que c'est que d'être un Dresseur !
Tarak a enfin pris le temps de venir dîner à la maison ! J'espère qu'on pourra faire un barbecue tous ensemble, la prochaine fois !
