Tu vois le bâtiment au toit violet, au loin ? C'est là que la Professeure Pokémon habite.
La nourriture a encore meilleur goût quand on la partage avec ses Pokémon !
J'ai entendu dire que Tarak avait un petit frère... Il doit être très fort, lui aussi !
Ici, c'est la cambrousse. Tu devrais visiter les grandes villes, elles t'en mettront plein la vue !
La force d'un Pokémon se développe en combattant, mais elle dépend aussi beaucoup de la manière dont son Dresseur l'élève.
Tarak est tellement fort ! C'est notre superstar à tous !
Dracaufeu poweeer ! Il suffit de prendre la pose Dracaufeu pour se sentir plus forte !
Le matin, mes Pokémon me réveillent, et le soir, je les mets au lit... Je ne peux même plus imaginer une routine quotidienne sans eux !
Avant, y'avait un panneau ici qui disait : « À droite : Laboratoire Pokémon À gauche : Gare de Brasswick »
Avant, je voulais devenir Dresseur Pokémon ! Mais honnêtement, toujours penser aux Pokémon comme le fait Tarak, c'est pas vraiment pour moi...
C'est toujours agréable de faire du shopping ! Moi qui adore les chapeaux, je suis comblée !
La Professeure Pokémon vit dans une jolie maison près du lac. Elle en a, de la chance !
ABC du Dresseur, chapitre 1 : « Le premier Pokémon à être envoyé au combat, c'est celui qui est placé à la tête de l'équipe ! »
Si tu te perds, n'oublie pas de consulter ta Carte !
J'ai aperçu Tarak à la gare. Il a un tel charisme qu'on le remarque même de loin !





Tooon !
Moumou !
Mout mout !
Mouuu ! ♪
ABC du Dresseur, chapitre 2 : « Il faut sauvegarder souvent ! » ABC du Dresseur, chapitre 3 : « Un Pokémon qui utilise une capacité du même type que lui infligera encore plus de dégâts ! »
Un Dresseur doit bien connaître ses Pokémon s'il espère tirer le meilleur de leur puissance !
J'ai vu Nabil se déplacer sur la pointe des pieds, dans les hautes herbes... Il est parti vers la gare.
Crok ?!
C'est le Maître !
Le Dracaufeu de Tarak est invincible !
Draaa !
