





« Harmonie est mère d'abondance. »
« L'union fait la force. »
Disciples du Dojo de la Maîtrise (...) Sophora
Disciples du Dojo de la Maîtrise (...) Sophora <var>
Disciples du Dojo de la Maîtrise (...) Saturnin
Disciples du Dojo de la Maîtrise (...) Saturnin <var>
Les Pokémon peuvent utiliser ces haltères pour faire un peu de musculation !
Ces trophées brillent de mille feux !
Oh ! C'est un jeu avec plein de Pokémon cubiques !
Ces étagères sont remplies de guides de stratégie de jeux vidéo !

Tar ! Tar !

Baggi !
Derrière cette porte se trouve le Terrain de Combat, un lieu sacré pour les membres du dojo. Personne ne peut y accéder tant qu'un combat n'y a pas été autorisé.
Sophora t'attend sur le Terrain de Combat. Bon courage à toi !
Saturnin t'attend sur le Terrain de Combat. Bon courage à toi !
Maître Mustar t'attend sur le Terrain de Combat. Bon courage à toi ! Tu en auras besoin.
Tu peux te décaler, s'il te plaît ? Je ne vois plus la télé !
Ce n'est pas très gentil d'embêter les personnes âgées, mon p'tita p'tite <var>...
Hé, je t'ai pas dit ! En arrivant ici, j'ai vu un des Champions d'Arène de Galar à la gare. Peut-être que tu croiseras son chemin, toi aussi ?
<var> ! Tu vas pas me croire ! En faisant mes recherches, j'ai découvert un Pokémon super rare !
Trop cool ! Montre !
Tu pourras me le montrer plus tard !
T'es si occupée que ça avec ton entraînement ? Ça rigole pas, dis donc !
Héhé, pas mal, hein ? Si jamais je trouve un autre Pokémon que t'as jamais vu, je te ferai signe !
J'ai hâte de voir quel Pokémon je vais rencontrer aujourd'hui !
Il y a diverses médailles de compétition alignées sur les étagères.
Ce sont des ballons de jeu pour Pokémon !
« Le bonheur est dans le calme du cœur. »
Pikachu !
