Ce sont des livres sur Couronneige !
Lequel voulez-vous lire ?
Quel autre livre voulez-vous lire ?
Le Seigneur des Récoltes
Le Destrier Royal
Les Rênes de l'Unité
Les Légumes de Couronneige
Les Danses Folkloriques du Hameau Gelé
Projet pour un nouvel objet souvenir
Aucun
Le Seigneur des récoltes est un Pokémon grâce auquel les moissons sont toujours abondantes. De sa main droite, il fait pousser des fleurs dans les prairies et de sa main gauche, il fait germer des graines dans les champs. Son imposante couronne brille d'une lueur verte lorsqu'il parcourt nos terres, chevauchant son fidèle destrier. Son passage est la garantie de sols fertiles et de récoltes abondantes. Nous autres humains le considérons comme notre souverain et le révérons.
Le Pokémon cheval porte docilement le seigneur et lui confère une partie de ses pouvoirs. Lorsque le seigneur chevauche son destrier, tous deux peuvent faire pousser une forêt en une nuit. À l'origine, le Pokémon cheval était une brute qui s'attaquait aux récoltes du village. Mais le seigneur, dans sa grande bienveillance, a mis fin à cette calamité en le soumettant à sa volonté. Certains racontent que ses crins seraient blancs comme la glace, d'autres qu'ils seraient noirs comme les silhouettes spectrales des nuits sans lune. Nul ne sait qui dit la vérité.
Ces rênes canalisent les pouvoirs du seigneur et lui permettent de dompter son destrier. Ce sont nous, les humains, qui les fabriquons, pour le remercier d'avoir fertilisé nos terres. Elles unissent le seigneur à son destrier et nous unissent à lui en retour. Chaque début d'année, sans faute, nous offrons les Rênes de l'Unité au Seigneur des récoltes. Nous les tissons en utilisant les crins de son destrier et une fleur brillante. Il est primordial que le secret de leur confection se transmette de génération en génération.
La culture des carottes à Couronneige présente une étonnante particularité. Si une neige épaisse entoure le champ où l'on sème les graines, on obtient des Carottes Gelées. Mais si le champ se trouve à proximité d'une tombe, on récolte des Carottes Sombres. Les Pokémon de type Glace sont friands de Carottes Gelées, mais les Pokémon de type Spectre leur préfèrent les Carottes Sombres. Les légendes racontent que le fidèle destrier du Seigneur des récoltes raffole de ces légumes. Cependant, les écrits se contredisent et parlent tantôt d'un destrier blanc qui se nourrit de Carottes Gelées, tantôt d'un cheval couleur ombre qui se repaît de Carottes Sombres.
Le froid mordant de Couronneige qui empire d'année en année est bien difficile à supporter ! Cependant, il n'est pas bon de rester à ne rien faire trop longtemps ! Alors, sortez et réchauffez-vous avec une des danses folkloriques du Hameau Gelé ! Un, deux... ! On lève les mains, un pas à gauche, un pas à droite, et on termine par une révérence ! On maintient cette position un instant... Puis on recommence depuis le début ! Et voilà ! Vous savez danser à la mode du Hameau Gelé ! Allez ! Tout le monde en cercle, et c'est parti ! Rien de tel pour préserver la jeunesse du corps !
Le concours « Idées de souvenirs » sponsorisé par l'office du tourisme du Hameau Gelé a remporté un franc succès ! C'est finalement un pull à l'effigie du Seigneur des récoltes qui a été sélectionné. Son design basé sur des sources historiques permettra d'économiser les frais de conception ! Encore merci à tous ceux qui ont participé !
