Benvenutoa al mio motel a due passi dal mare! Senti che profumo di salsedine...
Hai visto che fenomeno il mio Crabrawler? Ferma i passanti per portarli a vedere il mare. Non sai quanti clienti mi procura...

In realtà anche troppi, tanto che non ho più stanze libere... Ma non significa che tu sia venutoa fino a qui per niente!
Vieni, ti faccio vedere una cosa.
Ta-daaan! Guarda che meravigliosa distesa di sabbia dorata! È la Spiaggia Big Wave! Ci puoi trovare molti Pokémon interessanti, non lasciarti sfuggire l'occasione di andare a dare un'occhiata!
A proposito, questo sentiero l'abbiamo costruito io e il mio Crabrawler! Bello, eh?

