Mosse tipo Perforcorno o Ghigliottina non vanno quasi mai a segno! Basta! La smetto di tentare la sorte!
Io sono un tipo semplice... Innocente come un bimbo.
Stavo pensando... Che fine avrà fatto quel tipo che diceva "Occhio allo Sk-Sk-Skull!"?
Diceva proprio così: "Occhio allo Sk-Sk-Skull!"... Anche il caporeparto sembrava preoccupato per lui. "Caporeparto" è un soprannome originale per un Oranguru, no?
Griiiiime!
Ma, ma! Quel tonto non si è neanche accorto che c'è un intruso'intrusa!
Yo! Guarda che tra un po' me ne vado a casa! Ma non mi sente...? Che tonto...
Quel mammalucco mi sta fissando da un po'... Avrà notato quanto sono stiloso! Eh eh!
