Ciao, e benvenutoa alla Spiaggia Big Wave, il posto ideale per fare un po' di Surf Mantine!
Che cos'è il Surf Mantine? Te lo spiego subito! È un particolare tipo di surf che si fa... sul dorso di un Mantine! Non l'avresti mai detto, eh? È il passatempo ideale per chi ama cavalcare le onde!
Però tu mi sembri ancora un po' troppo giovane e inespertoa per questo sport... Sai, è un passatempo un po' pericoloso!
Perché non torni quando sarai diventatoa un po' più forte? Io e Mantine aspetteremo il tuo ritorno a braccia aperte! … Ora che ci penso, Mantine non ha le braccia…
