Mmh, interessante... Più avanti c'è la Grotta Sottobosco... È uno dei luoghi in cui si rileva una particolare concentrazione del potere dello Splendente... Dobbiamo indagare!
Yu-huu! L'aura è alle stelle!
Modera l'entusiasmo. Sai bene che non abbiamo Pokémon e non possiamo andare in perlustrazione. Dobbiamo trovare un altro sistema... Forse possiamo usare le nostre conoscenze scientifiche per tenere a bada i Pokémon...
Magari potrei affrontare la prova come i giovani del posto... Però non ho il ciondolo del giro delle isole...
La Grotta Sottobosco... I rilevamenti indicano livelli molto elevati.
Così sembra... All'interno della grotta dev'esserci qualcosa che ha una connessione con lo Splendente... Credo che sia il caso di indagare.
Andiamo allora?
Non possiamo... Sembra che non sia permesso entrare a piacimento nella Grotta Sottobosco. Meglio chiedere alla direttrice se può agevolarci in qualche modo le indagini. E poi, al momento non abbiamo alcun mezzo per catturare i Pokémon.
Allora dobbiamo trovare un'altra soluzione... Magari possiamo chiedere a un Allenatore che sta facendo il giro delle isole di collaborare...
