Ah, un Cristallo Z!
Mmh, interessante... Quindi quello è un Cristallo Z! I misteriosi Cristalli Z di Alola si ottengono completando le prove.
Invece di sfruttare le conoscenze scientifiche come faremmo noi, gli aloliani contano solo sulle loro forze per superarle... Devo dire che provo una certa ammirazione...
Io sono Zoy! Ho visto che sei parecchio forte!
Stando alle mie ricerche, è in questi casi che si dice "Alola!", giusto? Io mi chiamo Darus.
Noi siamo dell'Ultrapattuglia! Quella sfera che hai usato... è un concentrato di tecnologia! Dobbiamo assolutamente copiarvela!
Comunque, prima di andare volevo dirti che stiamo facendo delle indagini sui Cristalli Z e sull'aura. Beh, ci vediamo!
Oh... Grazie all'aiuto dei Pokémon è entratoa in possesso del Cristallo Z e della sua luce...
Gli aloliani scelgono spontaneamente di affrontare delle prove... per ottenere la forza misteriosa del Potere Z...
Per riuscirci contano solo sulle loro forze... In questo sono ben diversi da noi che cerchiamo di risolvere tutto con il potere della scienza... Si mettono alla prova in prima persona, e a dirla tutta... lo trovo ammirevole.
Piacere di conoscerti, io sono Mirin.
Io sono Syron. Beh, probabilmente dovrei dire "Alola"...
Siamo qui ad Alola per condurre delle indagini sui Cristalli Z per motivi che al momento non mi è dato spiegarti. Devo ammettere comunque che trovo molto interessanti quelle sfere che usate...
È possibile che in futuro le nostre strade si incrocino di nuovo.
