Lo scaffale è pieno di fascicoli d'arte. L'autrice delle opere è Rika.
A terra ci sono diversi materiali e accessori per la pittura!
Quando mia figlia dipinge, è talmente concentrata che mangia una merenda dopo l'altra senza neanche accorgersene...!
Ah ah ah! Ti è piaciuta la prova di Rika? Pensa che all'inizio aveva pensato di far dipingere agli sfidanti un ritratto di Ribombee!
Mia figlia ha cominciato a dipingere grazie a Snubbull. Una volta gli ha fatto un ritratto, e quando gliel'ha mostrato... ... lui per la gioia ha mordicchiato il foglio fino a ridurlo in coriandoli! All'inizio la povera Rika ha pensato che l'avesse fatto perché era brutto...
Mi ricordo che un giorno Snubbull portò un fiore a Rika... Lo mise tra le pagine di un libro e da allora lo custodisce come se fosse un piccolo tesoro!
Snuuub!
