Sullo schermo c'è una serie di articoli... Vuoi dare un'occhiata?
Salve a tutti!
Versatilità
Gestione del rischio
Alterazione dei fatti
Nessuno
Blog del Capo Filiale V. di Alola Titolo: Salve a tutti! Cari lettori, siete curiosi di conoscere tutti i trucchi per costruire una carriera sfavillante? Se la risposta è sì, questo blog fa al caso vostro! Piacere, io sono il brillante Capo Filiale V. Nei prossimi post condividerò con voi alcune delle esperienze lavorative che hanno reso la mia carriera una serie ininterrotta di successi spettacolari!
Blog del Capo Filiale V. di Alola Titolo: Versatilità Oltre a seguire e coordinare diversi progetti, ho anche ripreso il lavoro dei miei colleghi sullo sviluppo di particolari tipi di Poké Ball, ancora una volta dimostrando la spiccata versatilità che mi contraddistingue. Vedere i superiori svolgere diversi compiti contemporaneamente è una grande fonte di motivazione e ispirazione per gli impiegati. Indubbiamente si può imparare molto osservando un genio all'opera.
Blog del Capo Filiale V. di Alola Titolo: Gestione del rischio Sto lavorando a un segretissimo progetto non autorizzato dalla direttrice. Si tratta dello sviluppo di un dispositivo atto a contenere un particolare Pokémon in caso di emergenza. Servirà come misura di sicurezza per far fronte a eventuali imprevisti. È anche la capacità di prevedere e minimizzare i possibili rischi a fare la differenza tra una carriera mediocre e una brillante come la mia.
Blog del Capo Filiale V. di Alola Titolo: Alterazione dei fatti Un membro della famiglia della direttrice è fuggito portando con sé i risultati delle mie ricerche. Ovviamente mi guarderò bene dal riportare l'incidente alla direttrice per diversi motivi: innanzitutto, il fatto verrebbe considerato un mio errore e attirerei su di me le sue ire... Inoltre, se c'è una cosa che la direttrice detesta è affrontare qualsiasi questione familiare. La morale di questa storia è che, a conti fatti, per mantenere la propria posizione privilegiata l'alterazione dei fatti relativi a questo sfortunato evento è di vitale importanza.
C'è un archivio che contiene una serie incompleta di file. Sembrano importanti... Vuoi dare un'occhiata?
Il file n° 2
Il file n° 5
Il file n° 7
Il file n° 11
Il file n° 18
Il file n° 44
Nessuno
P.C.C. Rapporto n° 2 La proposta di budget relativa al P.C.C. (Progetto per il Contenimento delle Creature), che prevede la creazione di forme di vita artificiali in grado di lottare contro le Ultracreature, è stata approvata dalla direttrice.
P.C.C. Rapporto n° 5 Tutta la documentazione necessaria è stata raccolta alla Biblioteca di Canalipoli. Le specifiche del programma per il cambio di tipo, nome in codice Sistema Primevo, sono state stilate in dettaglio. È iniziata la progettazione delle ROM da integrare nel sistema.
P.C.C. Rapporto n° 7 L'acquisizione di cellule contenenti le matrici genetiche dei 18 tipi è stata completata. Il progetto del prototipo è stato approvato. Lo sviluppo della biostruttura è cominciato.
P.C.C. Rapporto n° 11 I test sul software del Sistema Primevo sono stati completati. Le ROM per il cambiamento di tipo funzionano correttamente. Il Sistema Primevo verrà innestato nei prototipi. Il nome ufficiale dei prototipi sarà "Omnitipo".
P.C.C. Rapporto n° 18 La produzione dei prototipi S/N¯01 S/N¯02 S/N¯03 è stata completata con successo. I test di avvio del Sistema Primevo si sono conclusi con un rigetto da parte di tutti e tre i prototipi di Omnitipo, che sono finiti fuori controllo a causa di un errore di avvio.
P.C.C. Rapporto n° 44 I prototipi sono stati dotati di una maschera di controllo per inibire la reazione di rigetto innescata dal Sistema Primevo. I test di avvio del Sistema Primevo sono falliti nonostante la maschera di controllo. È stato quindi deciso di congelare per sempre tutti e tre i prototipi di Omnitipo e di cambiarne il nome in Tipo Zero.
Quale vuoi leggere?
