Ah! Sei tornatoa su questo pianeta?!
Mmh? Aspetta un attimo... Tu non hai la tuta! Per caso vieni da un altro mondo?
Oh... Allora vieni da un altro mondo?
Beh, in ogni caso grazie per la visita! Dev'essere stato un lungo viaggio... Fa' come se fossi a casa tua! E scusa il disordine...
Comunque, se vuoi fare un giro sei il benvenutola benvenuta! Puoi usare questa tubatura per uscire.
Qui non c'è più nessuno a parte me... Sono tutti fuggiti verso un pianeta molto lontano. Perché sono rimasto qui? Beh, qualcuno deve pur tenere d'occhio quel Ghiottone laggiù...
Sei riuscitoa a batterti con il Ghiottone ad armi pari? Bel lavoro! Non appena gli verrà di nuovo fame, si farà rivedere. Scommetto che lo incontrerai di nuovo!
Hai... hai catturato il Ghiottone?! Accidenti, devi essere davvero potente! Prenditi cura di lui, mi raccomando. Ha la brutta abitudine di mangiarsi tutto quello che trova in giro, ma in fondo gli voglio bene!
Ehilà, come va? Facciamoci quattro chiacchiere! Di cosa vuoi parlare?
Di Guzzlord
Del tubo da cui esce l'acqua
Del monitor rotto
Dei vestiti di questo mondo
Di nulla...
Guzzlord...? ... Aah, vuoi dire il Ghiottone! Vive su questo pianeta da molto prima che io nascessi e mangia qualsiasi cosa, persino spazzatura e scarti tossici! Ultimamente però si vedono sempre meno esemplari in giro...
Fa parte di un macchinario per purificare l'acqua sporca. Purtroppo qualche tempo fa si è rotto, quindi ora l'acqua filtrata finisce a terra... Però è comunque potabile, quindi se hai sete puoi berne senza problemi!
Bello, eh? Se lo lasci in un posto luminoso, comincia a riprodurre immagini e suoni. Immagino che quello sia il colore blu... Anche se non sono sicurissimo, l'ho visto solo sul monitor!
Sembra che in passato la gente passasse ore e ore a scegliere i vestiti da mettere ogni giorno… Ma adesso che la nostra unica scelta è questa tuta protettiva, si risparmia un sacco di tempo! Comodo, no? L'aria di questo pianeta è nociva, in grandi quantità, quindi la tuta è indispensabile. Stai attentoa anche tu, eh! Cerca di non respirare troppo, là fuori.
In tal caso, arrivederci! Torna a trovarmi!
Delle schede sparpagliate
Del poster della centrale
Del cartello illeggibile
Ognuna di quelle piccole schede può contenere un'enorme quantità di dati, tanto da poter raccogliere tutte le informazioni del mondo in un solo scaffale! Però ora che il dispositivo per leggerle si è rotto non servono più a un granché...
Ah, quel poster! Ti piace? L'ho trovato sotto le macerie e l'ho attaccato laggiù. È una vera rarità! Pensavo che fossero stati tutti bruciati ai tempi dei miei nonni... Mi ricordo ancora che bastava nominare la centrale per far rabbuiare il viso degli adulti... Però a me quel poster piace! Ha un che di allegro, non trovi?
Quel cartello sembra molto più vecchio di tutte le altre macerie. È un peccato che sia così arrugginito, ormai non si riesce più a leggere cosa c'era scritto... Dev'essere rimasto troppo tempo in un posto poco adatto a oggetti di metallo...
Del cibo di Guzzlord
La sua dieta è composta da... qualsiasi cosa! Divora felicemente anche spazzatura e macerie, non c'è nulla che gli faccia storcere il naso. Ha un appetito insaziabile, per questo abbiamo preferito non portarlo su altri pianeti. ... Ah, comunque ti consiglio di non toccare il cibo del Ghiottone là in fondo!
