Da un tubo rotto del grande macchinario fuoriesce acqua limpida.
Questo posto sta andando a rotooooli... È tutto rotto-tooo... Cosa sarà successo?
Ci sono detriti dappertutto e bloccano il passaggio.
Ci sono schede sparse ovunque... Su tutte c'è scritto "Cambio di residenza".
C'è un poster del Negozio di Vestiti attaccato un po' storto. "Saldi estivi tutto l'anno! Le ultime megatendenze a fantastici microprezzi!"
C'è un poster della Centrale Elettrica attaccato un po' storto. "Centrale Elettrica! Illuminiamo la tua giornata in tutta sicurezza!"
Com... ...oli Lo s... ...tell... ...vale... ...citt...
I caratteri sono sbiaditi e non si leggono bene.
Mare blu e cielo azzurro! Andate dritto per il Lungomare!
Dal monitor provengono senza sosta messaggi indistinti in mezzo al rumore statico ininterrotto.
Loooord!!






??? si è rifugiato da qualche parte...
Guzzlord si è rifugiato da qualche parte...
Gli avanzi del pasto di Guzzlord. È una montagnola di terra e cemento da cui spuntano rottami arrugginiti mezzi masticati.
