Hai presente la Grotta Sottobosco? Ho sentito che ha qualcosa a che fare con Tapu Koko.
Ci può entrare solo chi fa il giro delle isole.
Ah, un'altra cosa! Ho comprato troppi strumenti! Quindi questi prendili tu, <var>!
I Revitalizzanti servono a rimettere in sesto i Pokémon esausti! A proposito, sapevi che ogni commesso del Pokémon-Market vende articoli diversi?
Ah, un'altra cosa ancora! Se userai molto il tuo Pokédex Rotom diventerete ottimi amici... E potrai anche giocare con il Roto'n'roll!
Roto-tom! Proprio così! Quando mi brillano gli occhi, toccali per fare un gioco! (^-^)
Wow! Che forza, <var>! Perché non provi a usare subito il Roto'n'roll?
Che spettacolo il Roto'n'roll! E che forza i Poteri Rotom! Usandoli, i tuoi Pokémon diventeranno ancora più forti...! Chissà che altri poteri ci sono!

