Yo, yo, yo!
Ehi! Vogliamo la rivincita per la spiaggia! Ti ricordi di noi due, vero?!
Come dimenticarvi...
Ehm, veramente...
Caspita, ci ha riconosciuti! Eppure siamo praticamente identici agli altri... Potente!
Svilimento...
Vediamo se ci riconosci, ora che ci siamo scambiati di posto.
E va bene, ci ha smascherato... Ma il piano resta sempre lo stesso: metterglile i bastoni tra le ruote!
Ah, già... Che aspettiamo, allora? Prendiamoci il suo suoi Pokémon!
Allucinante! Ci ha battuto di nuovo!
Nooo! Non esiste proprio! Ma chi sei? Come fa un mocciosoa mocciosa come te a essere così forte?!
Senti, lasciamo perdere. 'Sto tipoa tipa è troppo tostoa!
Fosse solo luei, il problema! È proprio questo posto che mi mette l'ansia.
Puoi dirlo forte, compare! Di Pokémon innocui non se ne trovano manco per sbaglio... Il Pokémon dominante ha fatto piazza pulita!
Io te lo dico, non hai proprio idea di quello che ti aspetta più in fondo. Dammi retta, squagliatela finché sei in tempo!
Ohi! Noi non ce la stiamo mica squagliando! Ci stiamo prendendo la rivincita! Andiamo a piazzarci davanti a una tana e vediamo di catturare <var>!
Già, non ce la stiamo squagliando! Aspetta... non ce la stiamo squagliando?! Uff... E va bene!
Ma non è che le tane sono tutte collegate tra di loro? Perché se è così, hai voglia a stare qui piantato!
Yo, yo, yo! E dai, esci una buona volta! Ci servi per mettere nel sacco il dominante... Ci prenderemo cura di te... tenendoti come ostaggio!
Beh, basta! Mi sono stancato di aspettare.
Yo, yo, yo! Aspetta e spera!
