
... Hah!
Ci siamo! Lascia che mi presenti di nuovo per i coraggiosi giovani che stanno affrontando il giro delle isole. Il mio nome è Hala e sono il Kahuna di Mele Mele!
Che abbia inizio la tua ultima prova a Mele Mele, ovvero la Grande Prova: la lotta con il Kahuna dell'isola!
Apprezzo l'entusiasmo, ma se vuoi che il tuo tuoi Pokémon diano il massimo, prima devi rimetterloi in sesto!
Molto bene! Tu e il tuo tuoi Pokémon siete in perfetta forma, nel corpo e nello spirito! Fatemi vedere di cosa siete capaci!
Ebbene, <var>! Tu hai ricevuto la Pietra lucente da Tapu Koko... Mostrami di cosa siete capaci tu e il tuo fidato <var>!
Ebbene, <var>! Tu hai ricevuto la Pietra lucente da Tapu Koko... Mostrami di cosa siete capaci tu e la tua squadra!
Anch'io darò il massimo! Preparatevi ad affrontare il temibile Hala!
Già!
Proprio come pensavo... Un Allenator'Allenatrice di talento con un ottimodegli ottimi Pokémon!
Kokokooo!!
Oooh! È di nuovo Tapu Koko!
Mmh... Probabilmente non vede l'ora che tu e il tuo tuoi Pokémon diventiate forti per sfidarvi...
Bene, il Cristallo Z è tuo! Con questo potrai trasmettere la tua forza ai Pokémon!
Guarda bene, <var>! Per usare il Potere Z di tipo Lotta, assumi questa posa e muovi le braccia in questo modo.
Con questo, hai completato tutte le prove della prima isola di Alola, Mele Mele! Congratulazioni, <var>! Il timbro che suggella la tua impresa sancisce che tutti i Pokémon fino al livello 35, compresi quelli ricevuti tramite scambio, seguiranno sempre le tue indicazioni.
La luna di giorno... O il sole di notte... Non ti fanno venire in mente le cose che esistono anche se non le possiamo vedere? Mentre viaggi per le isole di Alola, rifletti su ciò che puoi vedere nei Pokémon e nelle persone e su quello che rimane nascosto, e un giorno riuscirai a incontrare Tapu Koko!
