Taaaaur!
Oh, Tauros!
Ho un'idea: metterò il mio Tauros a tua disposizione! Potrai chiamarlo per spostarti più agevolmente sulle isole. Sono sicuro che si divertirà ad andare in giro con te!
Taaaaur!
<var>, in questo dispositivo c'è tutto l'occorrente per cavalcare Tauros.
<var> riceve il Chiamapassaggio.
E adesso provalo! Su, salta in sella!
Allora, come si sta in groppa al mio Tauros? Com'è la visuale da lassù?
Vedi, <var>, ad Alola troverai molti Pokémon pronti ad aiutarti in vari modi.
Bene. Ora ti spiego come funziona il Chiamapassaggio. Ti permetterà di chiamare alcuni Pokémon quando avrai bisogno del loro aiuto. Per attivarlo, premi il pulsante Y. Per usare la Carica Tauros, dovrai tenere premuto il pulsante B.
Il dispositivo ti doterà anche di una tuta speciale per cavalcare i Pokémon.
Tauros ti porterà ovunque vuoi ad Alola. Vedrai, presto non potrai più fare a meno di lui!
Grazie al Chiamapassaggio potrai chiamare in tuo aiuto i Pokémon del Poképassaggio ovunque tu sia!
