<var>, ora con l'aiuto di Tauros potrai distruggere facilmente le rocce che si trovano lungo il Percorso 1!

Bene! Ho anch'io un regalo per te!
Falsofinale è una mossa che fa rimanere il nemico con un solo PS! Usala per catturare tantissimi Pokémon e farli conoscere a Rotom!
Ma ora perché non fai un salto a casa a trovare la mamma e a raccontarle della tua lotta? Dopodiché, raggiungimi al Porto di Hau'oli.
Oh, Hau'oli! Quando sei lì, ricordati di fare un salto ai Grandi Magazzini! E non dimenticare di passare anche al Fotoclub di Alola!
Il Fotoclub di Alola...?
Moog...?
L'idea di Liam non era male! Che ne pensi? Una bella foto commemorativa al Fotoclub di Alola... Non capita mica tutti i giorni di completare una Grande Prova!
Sì, è una bella idea! Anche tu farai una foto commemorativa, una volta superata la prima Grande Prova, Hau?
Tseh eh eh! Ci penserò quando sarà il momento! Come prima cosa devo affrontare il nonno... ...anzi, il Kahuna!
State migliorando tutti così tanto... Non vedo l'ora di scoprire quanto diventerete forti!
Ok, è ora di sistemare la barca! Lylia, puoi venire a darmi una mano?
Allora ci vediamo a Hau'oli!
Scusa, <var>... Potrei chiederti un favore?
Certo!
Di che si tratta?
Vorrei aiutare questo piccolino... Nebulino... a tornare a casa...
Lui mi ha salvato quando ero in difficoltà... Quindi ora tocca a me fare qualcosa per lui!
Però non sono un'Allenatrice... Da sola non posso fare molto... Ma se tu mi aiutassi...
Mi rendo conto che ti sto chiedendo un grosso favore, però...
Va bene, ti aiuterò!
Non saprei...
Oh... Davvero?! Grazie, grazie di cuore! Non sapevo davvero come fare!
Allora... verremo con te sulla prossima isola!
Mog!
Capisco... Comunque se dovessi scoprire qualcosa di utile, fammelo sapere... Te ne sarei molto grata. Quindi... spero che non ti dispiaccia se veniamo anche noi sulla prossima isola.
Mog!



Hai undei compagnoi fidatoi al tuo fianco e insieme diventerete senza dubbio ancora più forti!
Ehi, <var>... Se sei riuscitoa a battere il nonno tu, devo farcela anch'io!
