Eccoci ad Akala! Non siamo venuti in barca, ma il viaggio è andato comunque a gonfie vele!
Il Surf Mantine è troppo forte!
Chissà se il Professore e Lylia sono già arrivati... <var>, dividiamoci e vediamo se riusciamo a trovarli!
Benvenuti ad Akala!
Anche qui troverete gli adesivi del dominante! Cercateli tutti, anche questo è un buon modo per godervi appieno il giro delle isole!
Guarda! È pieno di Pyukumuku! Sembra che se la stiano dormendo della grossa... Meglio non svegliarli!
Zzz...
Zzzz...
Ronf...!
