Fermoa dove sei!
Ah ah ah! Scusa, non volevamo spaventarti! Stai facendo il giro delle isole, vero?
Piacere, io sono Dexio.
E io Sina! Un nome grazioso, non trovi? Proprio come me!
Siamo in vacanza qui. Siamo interessati all'usanza più caratteristica di Alola: il giro delle isole!
Ti andrebbe di fare una lotta con Dexio?
Perché, ti chiederai... Beh, voglio vedere di che pasta sono fatti gli Allenatori di qui! Allora, ci stai?
Ti mostrerò di cosa sono capaci i miei Pokémon quando si scatenano!
Torna pure a chiamarmi, se ti viene voglia di lottare!
Sembri un Allenator'Allenatrice in gamba... Vuoi mostrarmi cosa sai fare con una lotta?
Fantastico! Dacci dentro!
Se cambi idea, mi trovi qui!
Si vede che stai facendo il giro delle isole... Ho percepito chiaramente il legame che c'è fra te e il tuo tuoi Pokémon.
Capisco... Il giro delle isole... Le prove... Ti permettono di rendere ancora più solido il legame con il tuo tuoi Pokémon... Davvero affascinante!
È come se avessi vissuto anch'io un po' delle emozioni del giro delle isole! Per ringraziarti, rimetterò in sesto la tua squadra.
Tu e il tuo tuoi Pokémon siete un team perfetto! Mi ricordate com'eravamo ai vecchi tempi noi e quel gruppo di cinque giovani Allenatori... Voglio regalarti una cosetta per celebrare questa nuova amicizia. Ecco a te!
Perché non provi ad allenarti lungo il Percorso 4? Chi lo sa, potresti anche trovare qualche Pokémon nuovo! Ci vediamo. Bon voyage!
