Ehiii, <var>! Facciamo una lotta! Adesso che ho superato la Grande Prova e ho ottenuto anch'io il Supercerchio Z, voglio vedere se riesco a batterti!
L'atmosfera di Ohana fa venire voglia di un duello da film western! Che forza, sono emozionatissimo! Prima però fammi rimettere in sesto la tua squadra!
Stai per scoprire l'efficacia del mio duro allenamento... e delle squisite frittelle di mamma! Coraggio, amici! Forza, <var>! Dai, Pikachu, mettiamocela tutta!
Caspita, che lotta! Anche <var> e gli altri si sono divertiti un sacco!
Daaart!
Torraa!
Brionne!
Tieni, ho qualcosa per te!
Hai presente l'aura che circonda i Pokémon dominanti? È quella che li rende così difficili da sconfiggere! Se però usi il Supercolpo per mettere a segno un brutto colpo, non ci sarà aura che tenga! Potresti usare anche i Poteri Rotom, ora che ci penso!
Nelle lotte di Pokémon, a volte si vince e a volte si perde. L'unica vera sconfitta, però, è quando non ci si diverte! Beh, io ora vado... Voglio vedere la Fattoria Ohana!
