Sudo sudooooo!
Oh! Ma quelli erano Pokémon? Incredibile! Pensavo fossero delle piante!
Non perdiamo la concentrazione, Zoy. Sono dei Pokémon chiamati Sudowoodo... Si fingono piante per evitare il loro punto debole: l'acqua. Sarebbe davvero interessante fare una ricerca su questa forma di vita alquanto peculiare...
I Pokémon di Alola sono veramente interessanti... Ma lottare assieme a loro è un concetto che ancora mi sfugge.
La soluzione più logica è affidarmi a una creatura che mi è più familiare: Poipole! In guardia!
Darus, Darus... Che maniere! Partire all'attacco così senza preavviso non è mica tanto educato! Ti prego di scusarlo... Comunque, ti va di lottare adesso?
Capisco! La preparazione psicologica è molto importante!
Qual è il segreto per diventare Allenatori? Le nostre ricerche in questo campo sono ancora molto carenti... Dobbiamo ampliare le nostre conoscenze se vogliamo avere qualche speranza di fermare Necrozma.
Spero che tu sia prontoa. Poipole è una creatura completamente diversa dai Pokémon che puoi incontrare ad Alola.
Non mi resta che condurre una ricerca sulle cause della mia sconfitta...
Mi piace un sacco il tuo Supercerchio Z! E quando brilla è davvero uno spettacolo!
Un momento, Zoy... Stai forse pensando che potrebbe essere la stessa luce che videro i nostri antenati?
Boh! E come faccio a saperlo? Ciao ciao, ci vediamo!
Oh oh! Quelli erano dei Sudowoodo, giusto? Non mi dispiacerebbe affatto fare una ricerca su questo Pokémon. Che forma di vita originale... Si fingono piante proprio per evitare il loro punto debole: l'acqua.
Proprio come suggeriscono i risultati delle nostre ricerche, comandante Syron.
Esatto... Non possiamo sperare di capire le lotte Pokémon senza capire l'essenza dei Pokémon.
Detto questo... Non è comunque necessario lottare con Pokémon che non conosciamo. Forza, Mirin, tocca a te.
Sei prontoa per una lotta di Pokémon, Allenatorrice?
Capisco. Ma ricorda: ci tengo molto a lottare con te. Ti aspetterò qui.
Le Poké Ball sono marchingegni alquanto interessanti... La loro costruzione interna è tra le più bizzarre che io abbia mai visto!
Molto bene. Io lotterò assieme a Poipole.
Ti ringrazio per aver lottato con me. Sento di aver capito qualcosa di più su Poipole. Ma... Nel complesso le lotte di Pokémon sono ancora un mistero per me.
Ho notato il tuo Supercerchio Z, giovane Allenatorrice... La sua luce ha un che di... nostalgico.
Che sia la luce dello Splendente...? La luce che videro anche i nostri antenati?
Non saprei... Ma come membri dell'Ultrapattuglia investigativa è nostro dovere scoprirlo.

Oooh, hai superato la prova di Suiren! I Sudowoodo detestano gli Idrium Z... E tu ne hai ottenuto uno!
Che strambi quei due Allenatori... E che Pokémon strambo che avevano! Vabbè, non ha importanza! Ora sia loro che i Sudowoodo se ne sono andati e finalmente si può passare! Ecco un regalo per ringraziarti dell'aiuto.
Forse i Sudowoodo stanno andando allo Stadio Royale per allenarsi, che ne pensi? Sapevi che lì si tengono le Battle Royale?
