
<var>, Hau! Come sta andando con le prove? Lottate insieme ai vostri Pokémon e divertitevi più che potete, mi raccomando!
Mister Royale... Come fai a sapere che siamo impegnati nelle prove? Aaaah, ho capito! Hai visto i nostri ciondoli!
Comunque, io mi sto divertendo un mondo con le lotte di Pokémon!
E tu? Hai deciso di cimentarti nelle Battle Royale? Lo fai per allenarti o per trovare nuovi amici?
Lo faccio perché per me la forza è tutto... Senza forza non puoi proteggere ciò a cui tieni. Non sono qui per passare il tempo!
Wow... Beh, buon per te! Per me invece la cosa più importante è star bene insieme agli altri. E poi tutti insieme si possono fare cose straordinarie!
La lotta mi è piaciuta un sacco! Le Battle Royale sono troppo divertenti! E anche i miei Pokémon sembrano contenti!
