






Qui ci sono dei funghi! Quale vuoi prendere?
Il Minifungo
Il Grande Fungo
Il Minifungo viene messo nel Portaingredienti.
<var> tenta di prendere il Grande Fungo...
Il Grande Fungo attacca!
Eccomi qui! Che bello, hai trovato un Minifungo!
Alcune persone ne vanno davvero matte. Se lo assaggi, capirai il perché!
Yeee! Hai trovato tutti gli ingredienti! Bene, mano alle padelle! Ti aspetto all'entrata della giungla.
Ti manca solo un ingrediente! Un ultimo sforzo!
Ti mancano due ingredienti! Dai, non mollare!
Altri tre ingredienti da trovare! Continua così!
