Secondo quesito!
Osserva con attenzione queste pose di danza.
Cosa c'è di diverso rispetto a prima?
La loro posizione
Gli ossi
I loro sguardi
Le bocche
Posso rivedere?
Bravissimoa! Tanta bravura merita una sfida. Montanaro, vieni avanti!
Alooola!
Il Montanaro era così contento della tua risposta che ha deciso di concederti l'onore di una lotta!
Wow... Potresti avere un talento naturale nello scegliere la risposta sbagliata. Marowak, vieni avanti!
Wa waaaak!
Se c'è una cosa che fa andare i miei Marowak su tutte le furie, sono le risposte errate! Fa' attenzione a non sbagliare o ti attaccheranno! E adesso, riprova!
