Oooh! Sto rilevando un'aura eccezionale!!
Ah! <var>!
Mmh, interessante... Allora questo è un "tunnel". Sono sicuro che la sua analisi fornirebbe dati di importanza non trascurabile... se solo ne avessimo il tempo. <var>, vedo che il giro delle isole sta procedendo bene.
Come immaginavo, l'aura che circonda i Pokémon dominanti ha un qualche effetto anche sugli Allenatori che li affrontano in una lotta.
Per non parlare delle mosse Z, che permettono di circondare anche i propri Pokémon con la medesima aura... Quindi, dimmi: sei in grado di controllare l'aura?
Certo!
Non esattamente...
Beh, in fondo non ha molta importanza. Non è una questione che ci riguarda. Tuttavia... anticamente anche il nostro mondo risplendeva della stessa luce che si sprigiona dalle vostre mosse Z...
Darus, è ora. Dobbiamo andare!
Abbiamo chiesto l'aiuto di uno scienziato esperto di Pokémon. La sua collaborazione sarà indispensabile per utilizzare appieno la nostra tecnologia avanzata e raggiungere il nostro obiettivo.
Che succede? Ho appena registrato un picco nei livelli di aura.
Ah, <var>... Alola.
Oh oh... Questo sarebbe un tunnel? È interessante vedere quali risultati si possono raggiungere con la collaborazione tra persone e Pokémon...
Chi si imbarca nel giro delle isole deve per forza di cose superare le prove dei Capitani. Per questo motivo, mi sembra normale che a chi ha affrontato dei Pokémon dominanti sia rimasta infusa un po' della loro aura...
Oh, cosa vedo? Sbaglio o hai ancora più Cristalli Z rispetto all'ultima volta che ci siamo visti? Quindi hai imparato ad usare al meglio le mosse Z?
Certo!
Non esattamente...
Molto tempo fa, la luce misteriosa che si sprigiona dalle mosse Z abbondava anche nel nostro mondo. Ed era importante anche per noi, sebbene non ce ne servissimo per lottare con i Pokémon...
Comandante Syron, dobbiamo andare.
Per riuscire ad applicare la nostra tecnologia avanzata è necessario capire come possiamo modificarla per applicarla ai Pokémon. A questo scopo, abbiamo fissato un incontro con un esperto di Pokémon.
