Fermoa lì, Allenatorrice!
Ehm... Scusa... sono stato un po' brusco. Mi chiamo Acromio e sono uno scienziato. Sto studiando le capacità dei Pokémon, e in particolare come sviluppare appieno il loro potenziale latente.
Credo che la chiave sia il legame tra Pokémon e Allenatori.
Per questo mi interessano particolarmente gli Allenatori come te che hanno stabilito un legame con i propri Pokémon tramite il Supercerchio Z!
A proposito, non ti ho ancora chiesto come ti chiami. ...



Dovrei studiare il Potere Z? Che sia anche più potente della Megaevoluzione...? Sembra che da queste parti ci sia anche un luogo interamente dedicato ai Pokémon... il Poké Resort... Alola è davvero interessante... Credo che mi fermerò qui per un po'!
Va bene, <var>. Adesso ti devo lasciare. Mi devo occupare di una strana richiesta che mi hanno fatto dei tipi piuttosto stravaganti.
<var> eh? Me lo ricorderò. Per rendere memorabile questo incontro, voglio regalarti una Macchina Tecnica!
Con Nitrocarica, la sfida col Pokémon dominante nella prova della Giungla Ombrosa sarà davvero interessante!
