Ehi, <var>! Conosci il Festiplaza? È tipo una specie di luogo di ritrovo in cui ci si diverte tutti assieme!
E tu ci sei già statoa, vero? Si capisce dalla tua espressione!
Non ci sei ancora statoa, vero?
Ti insegno io come fare! Me l'ha appena spiegato lei... Com'era...? Ah, sì! Apri il menu principale con il pulsante X e poi tocca "Festiplaza"!
È un posto meraviglioso, vero? Il nonno mi ha sempre detto che bisogna fare amicizia con tante persone diverse nella vita! Beh, io e i miei Pokémon adesso andiamo a giocare! Alolaaa!
Allora, <var>, che te ne pare del Festiplaza? È super-festi-divertente, vero?! È davvero fantastico incontrare tante persone diverse! Beh, io e i miei Pokémon adesso andiamo a giocare! Alolaaa!

Al Festiplaza puoi mostrare agli altri le foto che hai scattato! Non è fantastico?
