Circa tre mesi fa, ero in cerca della Professoressa Magnolia per chiederle informazioni su Nebulino... cioè, su Cosmog. A un certo punto mi sono persa... Ho finito per ritrovarmi su una spiaggia e... sono svenuta per la stanchezza.
La Professoressa è stata gentilissima... È rimasta con me fino a notte fonda ad ascoltare la mia storia. Si è messa a fare ricerche su Nebulino e lei e suo marito, il Prof. Kukui, mi hanno aiutata. È grazie a loro se ho un posto in cui vivere...
La Professoressa Magnolia mi ha accolto come una figlia...
