Fiuu... Grazie ad Alyxia siamo finalmente riusciti a fare qualche progresso.
Alola! Siamo della Fondazione Æther. Il nostro obiettivo è la salvaguardia dei Pokémon.
Sembra che siano stati quelli del Team Skull a mettere in subbuglio i Diglett.
Quei lazzaroni buoni a nulla non fanno altro che creare problemi a Pokémon e Allenatori!
I Diglett si spostano attraverso una rete di tunnel sotterranei che impiegano anni a scavare. Noi ci assicuriamo che possano usarli senza entrare in conflitto con altri Pokémon!
Ci sono ancora dei Diglett in giro, fa' attenzione a dove metti i piedi.
