Aaah... Che svilimento! Eravamo lì che ci divertivamo di brutto, quando sono sbucati dei Diglett e ci hanno fatti neri! Voglio dire... più neri del solito!
Perciò, belloa, guarda che non è proprio aria, oggi! Peggio per te che ci sei finitoa tra i piedi!
<var>!
Ah, credevo che fossero dei tuoi amici... ma sono quei poco di buono del Team Skull!
Ehi, pulce! È questo il modo di parlare?! Vorrà dire che conceremo per le feste anche te!
Ehi, datevi una calmata! Siamo già abbastanza neri di nostro!
Ma chi siete, i paladini della giustizia? Mica vogliamo conquistare il mondo, noi!
Tanti saluti...
Sei incredibile, <var>! Quando lotto insieme a te, i miei Pokémon sono più rilassati. Sei un Allenatore nato'Allenatrice nata! Voglio farti un regalo!
Se un tuo Pokémon ha una mossa con i PP esauriti, con l'Etere Max la ricarichi del tutto! Funziona un po' come il PP'n'roll che puoi vincere al Roto'n'roll!
Vado a giocare un po' con i Diglett! Ci si vede!
