Benvenutoa allo Stadio Royale, teatro di lotte mirabolanti!
Benvenutoa allo Stadio Royale! È un grande onore averti qui, Campionessa della Lega Pokémon!
Vuoi lanciarti in una Battle Royale?
Scegli il livello.
Vuoi cimentarti in una Battle Royale di Livello Iper?
Vuoi cimentarti in una Battle Royale di Livello Master?
Nelle Battle Royale quattro Allenatori scendono nell'arena in una sfida tutti contro tutti! Ogni Allenatore può portare con sé tre Pokémon e la lotta si conclude quando tutti i Pokémon di uno dei contendenti vanno KO. La vittoria viene decretata in base al numero di Pokémon sconfitti e al numero di Pokémon ancora in forma. In caso di parità, vince l'Allenatore che ha mandato KO più Pokémon avversari. In caso di parità anche per questo risultato, la vittoria viene decretata in base ai PS rimasti. Cerca di mandare KO più Pokémon avversari che puoi ed evita che i tuoi vadano KO! Le Battle Royale possono essere di quattro livelli: Normale, Super, Iper e Master. Vincendo una lotta di un determinato livello, potrai accedere a quello successivo. Nelle lotte di livello Normale tutti i Pokémon di livello superiore a 30 verranno portati a 30. Negli altri livelli, tutti i Pokémon di livello superiore a 50 verranno portati a 50. Tutto chiaro?
Scegli i Pokémon con cui partecipare.
Mi presento: sono Mister Royale. Ho sentito parlare di te e delle tue imprese e desidero misurarmi con te. Mi aspetto una sfida superlativa!
Sei prontoa? Fatti onore!
A presto!
Grazie per aver partecipato!
Sei statoa grande, <var>! E il tuo <var> è stato fantastico!
Davvero notevole, <var>! Ora potrai cimentarti nelle lotte di Livello Super!
Fenomenale, <var>! Ora potrai cimentarti nelle lotte di Livello Iper!
Strepitoso, <var>! Ora potrai cimentarti nelle lotte di Livello Master!
Incredibile! Hai trionfato anche al Livello Master! Ti conferisco questo prestigioso timbro!
Come premio, vinci dei Punti Lotta.
<var> riceve <var> Puntoi Lotta!
Quando hai voglia di lotte mirabolanti, sai dove trovarci!
È stato proprio divertente! Non vedo l'ora di lottare di nuovo con te!
Sì!
Passo, grazie!
Dimmi di più!
Ormai la Battle Royale non ha più segreti per te! Per un Allenator'Allenatrice di una simile levatura ci vuole uno stile di lancio adeguato...
