Eccomi al tempio, finalmente, come desiderava Nebulino. Ma anche stavolta da sola non avrei mai trovato la strada...
Ah, lascia che rimetta in sesto il tuo <var>!
Da qui si accede al tempio di Tapu Lele, il Pokémon protettore di Akala.
Mooog!
Quando eravamo a Mele Mele volevi andare al Tempio del Conflitto...
Perché i templi e i Pokémon protettori sono così importanti per te?
Quella volta abbiamo davvero rischiato grosso! Chissà cosa sarebbe successo se non fossi arrivatoa tu, <var>...
Mooog!
Oh! Tu sei l'assistente di Kukui, giusto?
Sì. Mi chiamo Lylia. E luei è <var>.
Già, quando ci siamo vistie la prima volta non vi ho neanche chiesto i vostri nomi! Tapu Lele mi ha chiesto di venire a dare una sistemata al suo tempio.
<var>, vedo che stai facendo conoscenza con i Pokémon e gli abitanti di Alola. Mi fa molto piacere!
