Eccoci arrivati. Al banco della reception è possibile far rimettere in sesto i Pokémon.
<var>, Hau... State facendo il giro delle isole puntando al titolo di Campione, giusto? Quindi avete entrambi 11 anni.
Proprio così!
Sa proprio tutto!
A 11 anni si è abbastanza grandi per affrontare il giro delle isole! Il mio obiettivo è arrivare a lottare con mio nonno allo stesso livello, ma sono ancora lontano! Per ora penso a godermi il giro delle isole!
Capisco... E così, appena avete compiuto 11 anni siete partiti! Scommetto che non vedevate l'ora di imparare a diventare dei bravi Allenatori per prendervi cura dei vostri Pokémon nel modo migliore!
E ora andiamo al piano superiore. Vi mostro la zona protetta.
Bene...
