Miei cari, piccoli Pokémon... Non abbiate paura, vi proteggerò io con tutto il mio amore.
Oh...?
<var>... Hau... Benvenuti sull'isola privata della Fondazione Æther... meglio nota come Æther Paradise!
<var>... Hau... Benvenuti sull'isola privata della Fondazione Æther... meglio nota come Æther Paradise!
Io sono Samina, la direttrice della fondazione. Sono lieta di conoscervi, finalmente.
È sempre un piacere incontrare degli Allenatori in gamba come voi, impegnati nel giro delle isole per imparare di più sui Pokémon...
Purtroppo, dovete sapere che c'è anche gente spietata che maltratta i Pokémon o che li sfrutta per il proprio tornaconto...
... Ed io sono qui per questo! Io sono come una madre per questi poveri piccoli Pokémon e mi prendo cura di loro. Da me avranno tutto l'amore che non hanno mai ricevuto.
Ma il mio amore non ha confini e si estende anche ai Pokémon di mondi lontani!
Wow! Davvero ammirevole! Un esempio da seguire per tutti noi... Così giovane e già così saggia!
Uh uh uh... Sei proprio un ragazzo dolce...
Ho più di quarant'anni, sai?
Ma sì, quarant'anni... Eh eh eh... Certo, certo...
Aspetta, ma-ma-ma... DICI SUL SERIO?
Uh uh uh... È tutta una questione di stile, Hau! E devo dire che il tuo aspetto lascia un po' a desiderare... Se vuoi, posso darti qualche consiglio al riguardo, un giorno di questi...
Ehm... Ma... pensandoci bene... non credo che il tuo stile faccia per me... Ma magari a Lylia starebbe benissimo...
Bah! Dovresti fidarti ciecamente di me senza preoccuparti di niente. Credimi... I bambini sarebbero molto più felici se facessero tutto quello che dicono gli adulti...
