<var>, ti propongo una sfida!
Volentieri!
Non mi va!
Uffa! Non essere dispettosoa!
Evvai! Allora diamoci dentro!
Senti, <var>, perché non prendi tu questo Lycanrochium Z? Era assieme alla Malasada maxi che mi ha dato Ciceria, ma per adesso non ho intenzione di allenare un Lycanroc.
Non c'è che dire, <var>, tu e il tuo tuoi Pokémon sapete davvero divertirvi in una lotta! Lo dice sempre il nonno... L'importante nelle lotte è divertirsi, che si vinca o si perda! È così che pian piano si diventa forti!
Triiiix!!
Toooor!!
Briiii!!
Come dici? Sei troppo impaziente per andare "pian piano"? ... Mi sa che io e te dobbiamo farci una bella chiacchierata!
Comunque... È ora di andare a cercare il Professor Kukui al Giardino di Malie! In marcia!
