Ho sentito dire che qui c'è un chiosco dove si può prendere il tè! Io do un'occhiata vicino al ponte, tu fai il giro largo, ok?
Salve, Professore!
Salve, ragazzi! Sembrate davvero contenti! È successo qualcosa di bello?
Certo!
Una cosa fantastica!
Un Ultravarco...! Un Ultravarco si è aperto... E ne è uscita un'Ultracreatura in carne e ossa... E c'erano anche delle persone di un altro mondo! Devi dirlo alla Professoressa Magnolia!
Cosa?! Avete visto un Ultravarco e un'Ultracreatura?... E anche delle persone che vengono da un altro mondo?! Meraviglioso! Un altro ottimo motivo per allenarvi come si deve durante il giro delle isole!
Chissà se un giorno riusciremo persino ad attraversare gli Ultravarchi...
Comunque... La prossima prova si svolgerà in cima al Picco Hokulani! Ci si arriva in autobus, la fermata è al Percorso 10. Vogliamo incamminarci?
Professore, voi andate pure avanti senza di me! Io faccio un salto alla Casa della Malasada... Una bella scorpacciata assieme ai propri Pokémon è quello che ci vuole per diventare ancora più amici!
Capisco, capisco! <var>, allora ti aspetto alla fermata!
Ehi, <var>! Lo sapevi che...
Sì, lo sapevo!
Che cosa?
Non avevo mica finito di parlare! Insomma, quello che volevo dire è che...
Sul Picco Hokulani c'è un osservatorio! In realtà non ho idea di cosa sia un osservatorio, ma dal nome sembra un posto bellissimo!
Ora devo andare, ci vediamo!
