Ehi, ciao!
Vedo che sei sempre pieno di energie, Mister Royale!
<var>, ti presento Tapso. È il direttore dell'osservatorio e il responsabile dei Box del PC... Sono incarichi diversi rispetto a quello del Capitano.
Ma una volta ero anche Capitano, caro il mio Mister Royale!
<var>, mi fa piacere che tu sia venutoa fin qui, ma al momento il Capitano Chrys è impegnatissimo... Tra lo studio della traiettoria delle comete e gli aggiornamenti del Festiplaza non ha un attimo libero!



Ma se Mister Royale in persona pensa che tu sia all'altezza, beh... allora le cose cambiano!
Forse è persino più abile di quanto lo eravamo noi ai tempi del nostro giro delle isole...
Comunque io non ho niente a che fare con Mister Royale... Mi chiamo Kukui e basta!
Mi raccomando, pensa bene a quello che ti ho chiesto. Beh, io torno al Giardino di Malie! Devo accompagnare qui Hau... Ormai avrà finito di rimpinzarsi di malasade!
Il mio amico è sempre il solito... È proprio un tipo originale!
Ad ogni modo, <var>... Prendi. È un piccolo dono in ricordo del nostro incontro!
Osserva bene!
Hai visto che vigore e che incisività? Questa è la posa per far risplendere il Potere Z di tipo Acciaio! Ho conquistato questo Cristallo Z durante il mio giro delle isole, tanti anni fa. Sai, c'era anche il Professor Kukui con me! Quanti ricordi... Solo noi due e i nostri Pokémon all'avventura, dando il meglio di noi per diventare più forti! Spero che darà tante soddisfazioni anche a te!
Ma non voglio trattenerti oltre. Se vuoi fare un giro all'osservatorio, accomodati pure!
E quando ti sentirai prontoa ad affrontare la prova, vai nell'ufficio del direttore! Il Capitano Chrys ti attenderà lì.
