Salve, giovane Allenatorrice! Questa è una barriera del Capitano. Può oltrepassarla solo chi ha superato la prova di tipo Spettro.
Oh! Vedo che hai il Cristallo Z di tipo Spettro! Puoi passare.
Oltre la barriera si estende il Deserto Haina. Fai molta attenzione: questa zona cambia aspetto ogni giorno per via del vento, o per gli sbuffi di Tapu Bulu!
Non è che per caso hai dell'Acqua Fresca?
Grazie, gentilissimoa! Per ringraziarti ti do queste Fifasfere! Hai notato anche tu che quando un Pokémon chiama in soccorso degli alleati spesso sono dei Pokémon molto forti e persino cromatici?
L'abilità del mio Poliwhirl è Assorbacqua. È così contento quando gli spruzzano acqua addosso!
Grazie mille! Ma... vedo che non ne hai nemmeno un po'. Vorrà dire che me la porterai la prossima volta!
Capisco... L'Acqua Fresca è una risorsa preziosa nel deserto, fai bene a tenerne un po' di scorta. Magari potresti portarmene un po' la prossima volta che vieni, se non ti dispiace!
Poli...
Whi-whiiiiirl...!
