Ehi, Alola!
Alola a voi!
Dunque è questo il famoso Villaggio Tapu! È necessario condurre un'approfondita analisi scientifica di questo luogo. Stando ai nostri documenti, Necrozma giunse ad Alola moltissimo tempo fa in cerca di luce... e fu proprio qui che si scontrò contro i Tapu.
La luce che fuoriuscì dall'Ultravarco aperto da Necrozma si riversò sui Pokémon, trasformando le loro mosse in mosse Z... ... O almeno, questa è una delle possibili teorie.
I nostri antenati, spinti dalla loro cieca cupidigia, cercarono di controllare la luce emanata da Necrozma... Ma la loro avidità non ebbe che un solo, inevitabile, disastroso risultato: Necrozma, ferito e privato di una parte del suo corpo, perse il controllo e si scatenò... Iniziò quindi a rubare ogni forma di luce che riuscì a trovare sul suo cammino.
I nostri antenati non poterono fare nulla per frenare la sua rabbia e decisero di rinchiuderlo nella Torre Megalopoli...
Ma anche la Torre Megalopoli ha i suoi limiti e, ahimè, la fame di Necrozma sarà presto troppo grande per essere contenuta... Siamo venuti ad Alola proprio per escogitare una soluzione per sconfiggere Necrozma una volta per tutte.
Risulta chiaro che sarà un compito molto complesso per noi, che siamo dei completi novizi in campo di lotte Pokémon.
<var>, Hau. Alola a voi.
Questo è il Villaggio Tapu, eh...? È una delle tappe fondamentali della nostra investigazione. La sua storia è ricca di avvenimenti significativi, ma ce n'è uno che è particolarmente importante per la nostra ricerca. Questo villaggio, infatti, è stato lo scenario dello scontro micidiale tra i Tapu e lo Splendente.
Si pensa che la luce che fuoriuscì dall'Ultravarco in quel momento sia all'origine delle mosse Z... Se questa teoria fosse corretta, tutte le mosse Z sarebbero frutto della luce dello Splendente... cioè di Necrozma.
Tuttavia, i nostri antenati si lasciarono accecare dall'avidità e tentarono di controllare la luce di Necrozma... I loro sforzi però ebbero l'unico effetto di ferire e mutilare lo Splendente che, impazzito dal dolore, rubò la luce dal nostro mondo.
Necrozma fu rinchiuso nella Torre Megalopoli e da allora tornò la pace nel nostro mondo... Ma è una pace che non durerà a per sempre. La torre non può resistere ancora per molto e la fame dello Splendente... la fame di luce di Necrozma non potrà più essere contenuta.
Lo Splendente ha ceduto alla propria furia, ma in passato era lui la nostra fonte di luce. Noi desideriamo solo riportarlo alla sua forma originale... ... ma non sappiamo nemmeno da dove iniziare.
Se durante il vostro viaggio scoprirete qualcosa in merito, vi prego di comunicarcelo. Dopotutto, gli esperti di mosse Z siete voi!
Uhm, non sono sicuro di aver capito tutto, però... Questa missione sembra un po' l'ultima spiaggia per quelli dell'Ultrapattuglia...
Vorrei che potessero essere tutti felici, anche Necrozma! Non sarebbe bello, <var>?
