Povero Yungoos...
Quei prepotenti!
Incredibile... Stavolta sembra persino che abbiano usato il cervello!
Hanno detto che se rivogliamo indietro il Pokémon, <var> deve andare a Poh da soloa...
Il Team Skull si è impossessato di Poh e ne ha fatto il suo quartier generale. Ah! Lungo il Percorso 15 c'è un tizio in kimono... Forse lui potrebbe darti qualche consiglio. Quel tipo sa davvero tutto sui Pokémon che si spostano sulla superficie dell'acqua!
Tieni, è per te... Aiuta il nostro Yungoos, per favore...!
Non riesco a dormire senza di lui...
Per favore, aiutaci! Tu sei forte, non è vero? Puoi farcela!
Per favore, aiutaci! Tu sei forte, non è vero? Puoi farcela!
<var>... mi dispiace di non essere riuscito a fare di più... Ora ti toccherà andare ad affrontare quei tizi...
Un Pokémon rapito... forse persino maltrattato... Non voglio neanche pensarci! Per favore <var>, aiutalo!
Mooog...
