Oh! Qual buon vento, <var>! Dove sei direttoa?
Dal Team Skull
A Poh
Cosa odono le mie orecchie! Dal Team Skull?! Si sono radunati a Poh?
Ho inteso bene? Stai andando a Poh?! Non è lì che si sono radunati quelli del Team Skull?
Quei buoni a nulla... sanno solo prendersela con i Pokémon. Ah... giuro che non so più cosa fare con loro.
Ad ogni modo... Visto che sei qui, vorrei approfittarne per chiedere la tua opinione. Vedi, io mi prendo la briga di andare in giro a verificare di persona come stanno i Pokémon. E sono anche l'unico che si preoccupa per il problema di Necrozma. Non convieni anche tu che sono la persona più adatta a ricoprire il ruolo di direttore?
Scusa, immagino che per una bamb... Ehm... Immagino che per te questi siano quesiti troppo astrusi. Ordunque, abbi cura di te, e fai attenzione al Team Skull. Io ti ho avvertito.







