Yo, stranieroa! Se vuoi parlare con il grande Guzman, spara le tre parole d'ordine! Vuoi provare a indovinare? Occhio che potrebbe costarti caro!
Yo, stranieroa! Se vuoi parlare con il grande Guzman, spara le tre parole d'ordine! Vuoi provare a indovinare? Occhio che potrebbe costarti caro!
Prudente, il mocciosola mocciosa! Bravoa, hai capito come funziona col Team Skull! Sei Skull-troa!
La prima parola d'ordine di oggi è la mossa preferita di Plumeria!
Velenogas
Tossina
Velenpuntura

La seconda parola d'ordine è il Pokémon preferito di Plumeria!
Steenee
Bounsweet
Tsareena

La terza parola d'ordine è la bevanda preferita di Plumeria!
Cioccoskitty
Tè Roserade
Latte Mumu

Allora... Secondo te, le parole d'ordine di questo mese sono... <var>... <var>... e <var>. ... Sei proprio sicuroa?
SÌ!
NO!
Muah ah ah ah! Yo, c'hai preso! Sai le tre cose preferite di Plumeria e alla fine hai risposto NO! Sei unoa di noi! Sei Skull-troa!
Conosci le parole d'ordine ma hai toppato sul più bello! Dovevi dire NO! Non sei Skull-troa! Se vuoi parlare con il capo, ti conviene frugare in ogni angolo della villa!
Sì...
N-No...
C'hai provato... e hai sbagliato! Chi non è Skull-tro di qui non passa! Se vuoi parlare con il capo, ti conviene frugare in ogni angolo della villa!
Per parlare con il capo, esci e passa dal tetto.
Ehi! Nel Team Skull mica ci sono entrato perché al giro delle isole ho rinunciato! Volevo solo spassarmela e fare baldoria con il grande Guzman e la mitica Plumeria!
