Sono il tuo incubo peggiore! Il più odiato di tutti... e il più spietato! Trema davanti al grande Guzman!
Guarda chi si vede! Non credevo che saresti venutoa sul serio... Devo ammettere che il coraggio non ti manca! È la prima volta che qualcuno mi viene a cercare apposta per farsi sbriciolare.
Non sto cercando te!
Dov'è Yungoos?
Però! Sei skull-troa, eh eh... Lasciami indovinare... Sei qui per Yungoos!
Yungoos? Quale Yungoos? Aaah, vuoi dire... QUESTO Yungoos?
Tzè! Incredibile, venire fin qui per una bazzecola del genere! Non sai che gli unici Pokémon per cui valga la pena di rischiare qualcosa sono i propri?
Ah, ma vedo che parlare con te è come parlare con un muro, eh?
E sai cosa faccio io, quando un muro mi ostacola? Lo sbriciolo, è ovvio! Questo è il metodo Guzman!
Quindi preparati, ragazzinoa... Stai per fare la stessa fine!
Guzmaaan!! Che diamine combini!!
Ehi, tu! Dai il Pokémon a questoa mocciosoa.
Go-gooos...
...
Iiiih!
Prima o poi ti sbriciolerò! Anche a costo di servirmi di loro per riuscirci!
