Dovreste vergognarvi...
Beh, oggi non sparisci? Non usi i tuoi superpoteri...? Che delusione! Dopo tutto quello che ho sentito su di te, mi aspettavo grandi cose!
Quella volta era diverso... Eravamo in pericolo... E questo piccolino ha usato i suoi poteri per salvarmi...
Ma non voglio più che lo faccia! Anche se non sono molto forte... Ora tocca a me difenderlo! E lo proteggerò, costi quel che costi!
Svegliati, bambina! Anche adesso siete in pericolo!
Lasciala stare. Il coraggio di questa ragazza merita rispetto.
E poi...
Hai solo cercato di aiutare un Pokémon in difficoltà. I veri ladri di Pokémon sono ben altra cosa...
Verrò con voi. Però vi prego, lasciate stare gli altri!
