Hai fatto una bella dormita... Sembravi proprio un piccoloa piccola Snorlax! Ti senti riposatoa adesso?
Hai visto che sole? Qui ad Alola è già giorno inoltrato! In questo momento a Kanto dev'essere notte fonda, ma è normale... siamo così lontanie!
Hai visto che luna? Qui ad Alola è già notte fonda! In questo momento a Kanto dev'essere giorno pieno, ma è normale... siamo così lontanie!
Scommetto che non vedi l'ora di partire alla scoperta dei Pokémon di Alola!
Ma certo!
Sto ancora dormendo...
Ma certo!
Sto ancora dormendo...
Eh eh! Non sto nella pelle per te!
Ah sì?! Vedrai, sarà entusiasmante scoprire questo nuovo posto!
La regione di Alola è davvero un paradiso incontaminato... Per questo attira tanti visitatori! Sono certa che anche i Pokémon che vivono qui sono adorabili!
Perché non vai fuori a scoprirlo con i tuoi occhi?
Su, su, vatti a preparare! Sull'attaccapanni in camera tua dovrebbero esserci il tuo cappello e la tua Borsa... E non dimenticare di dare un'occhiata alla Guida Avventura! È sulla tua scrivania.

Meooo!















Che aspetti, <var>? Vatti a preparare! Sull'attaccapanni in camera tua dovrebbero esserci il tuo cappello e la tua Borsa... E non dimenticare di dare un'occhiata alla Guida Avventura! È sulla tua scrivania.













