Ragazzino...
Ragazzina...
Lotta con me, sono un Kahuna! Imparerai un sacco di cose utili per diventare il Campionela Campionessa del giro delle isole!
Va bene
No, grazie
Hai idea di quanto mi sia stancato per arrivare fin qui?! Potrei anche prendermela, sai?
Non ti preoccupare, ci andrò piano!
Tzè... A giudicare da come sei entratoa - e uscitoa - da quella villa, non dubitavo che tu fossi forte, ma non pensavo che mi avresti battuto! Eh eh! La tua squadra si è fatta onore. Lascia che la rimetta in sesto.
Ecco, prendi!
Questa è la posa per usare il Potere Z di tipo Buio.
Ok. Sembra che tu sia riuscitoa a superare tutte le prove di Ula Ula.
Adesso hai altro di cui occuparti, se non sbaglio. Vai, ma cerca di non esagerare, ok? Per quanto riguarda te, Iridio... Se vuoi davvero diventare forte, perché perdi tempo con quelli del Team Skull?
