Io sono Vicio, l'unico e solo capo filiale della Fondazione Æther.
Siete di nuovo venuti qui senza essere stati invitati?
Come se non sapesse perché siamo qui... O sbaglio, signor Vicio?
Ih ih ih! Vedo che inizi a capire come va il mondo... Comunque sprecate il vostro tempo, da me non saprete nulla! E non credo di dovervi spiegare il perché! O sbaglio, Iridio?
Sai, <var>...
Il bello delle lotte Pokémon è che l'età non conta... Adulti o ragazzi, partiamo tutti con le stesse possibilità!
Ah ah! Non mi dire...
Voi ragazzini vorreste sfidare me, il pilastro dell'Æther Paradise?
Raccolgo la sfida con piacere.
Co-Co-Cooosa?! Ho perso contro un ragazzinoa ragazzina...?!
Incredibile, <var>! Vicio è fortissimo, ma l'hai battuto!
Molto bene... Sono sicuro che adesso il capo filiale ci darà una mano, vero?
Parli proprio come un uomo di mondo, Iridio... Umpf. Se proprio volete un consiglio... Vi suggerirei di cercare Cosmog ai livelli inferiori.
Livelli inferiori?! Ma certo! La signorina Ciceria aveva detto qualcosa sui livelli inferiori... Ah, sì! Aveva detto che la scossa sembrava venire da lì! Ehi! Che diamine state facendo là sotto?!
So solo che si tratta di esperimenti mirati a raggiungere un altro mondo...
Non abbiamo tempo da perdere, signor Vicio... Si sbrighi, ci porti lì!
Ma certo, ma certo... Sono un capo filiale magnanimo, io...
<var>, Hau... Scendiamo appena siete pronti!
Sei prontoa?
Andiamo, allora!
Ok. Cerca di sbrigarti, però.
Mi sento come stordito...
Che ci fate ancora qui? Dovreste approfittare della mia gentile concessione. Scendete, su!
