Non è cambiato nulla... Beh, dopotutto sono passati solo due anni.
Wow! Sembra una base segreta!
Tieni a freno l'entusiasmo, Hau!
Anche se l'entusiasmo è decisamente meglio della tremarella.
Che facciamo ora?
Più avanti ci sono due laboratori. Io controllo il primo, il Laboratorio Segreto A, voi occupatevi del Laboratorio Segreto B.
Perché tu controlli quello più vicino? E come fai a sapere tutte queste cose?
Non perdiamoci in chiacchiere! Vicio avrà di sicuro già dato l'allarme...
Ehi, rispondi alla mia domanda! Non è che per caso sei tu ad avere paura...?
<var>, diamoci da fare! Prendi questo.
Forza, non c'è tempo da perdere! Lylia è in pericolo!
