Avete scoperto qualcosa?
Sì! Su Cosmog! Allora... Potrebbe essere un'Ultracreatura e poi... Se viene sottoposto a forte stress può creare un Ultravarco... Probabilmente per fuggire.
Sottoposto a forte stress, hai detto...? Allora è per questo che Lylia l'ha portato via... È sempre stata così protettiva...
Però non abbiamo trovato indizi su dove possa essere.
Vicio lo sapeva... Dovevo immaginarlo!
A quanto pare ci ha giocati...
Iridio è uno di poche parole, eh? Probabilmente lo fa per darsi un'aria da duro...
Forza, seguiamolo! Dobbiamo restare uniti!






















