<var>...
Tsk... Il capo filiale ci ha giocati...
Che si fa?
Che razza di domande! Ci sbarazziamo di tutti quelli che ci mettono i bastoni tra le ruote, ovviamente!
Ok, ok... Non c'è bisogno di essere così antipatico!
Fermi lì, ragazzini! È un ordine di Vicio!
Non crederete certo che vi lasceremo andare via come se niente fosse! Avete visto troppo di quel che succede qui all'Æther Paradise.
Aaah! <var>, lottiamo insieme!
I-Incredibile... Chi immaginava che i ragazzini di Alola fossero così forti...?
Visto a cosa serve fare il giro delle isole? Adesso toglietevi di mezzo!
<var>, <var>, grazie mille! Però, che angoscia... Se comprendessi meglio il mio compagno d'avventura, forse riuscirei a divertirmi anche nelle lotte che bisogna vincere a tutti i costi...!
Andiamo, dai.
Devo ammetterlo... Sono contento che siate venuti con me. Hau, ti ricordi quello che mi hai detto allo Stadio Royale? Beh, mi sa che avevi ragione!








