Argh... Non sono ancora abbastanza forte...
Tutti questi anni di solitudine passati a lottare non mi hanno portato a niente...
Sono il vostro incubo peggiore! Il più odiato di tutti... e il più spietato! Tremate davanti al grande Guzman!
Che scena patetica! Il damerino so-tutto-io, in ginocchio davanti all'invincibile Guzman! Prima scappi di casa... Poi entri a far parte del Team Skull per diventare più forte... E se ti fossi limitato a questo mi saresti pure andato a genio. Ma opporti così a tua madre è davvero troppo! Non sopporto chi non porta rispetto ai genitori!
E tu, pivelloa, preparati, perché adesso tocca a te! Piccola zanzara fastidiosa, non hai fatto altro che seccarmi! Ma questa volta non mi limiterò a scacciarti. Oh, no... Questa volta... ti schiaccerò!
Guzmaaan!! Che diamine combini!! Aaargh!
Tzè... A quanto pare non ho scelta... Va', passa...
Non cantare vittoria, però, perché prima o poi ti sbriciolerò! Mi allenerò come un forsennato e la prossima volta tremerai davanti alla mia forza!
Va' avanti, ti raggiungo dopo. La salvezza di Lylia e di Cosmog è nelle tue mani...
