Giovane Allenatorrice del giro delle isole, ci rincontriamo, dunque. Non so se hai scoperto qualcosa sullo Splendente, ma a noi sembra di essere più vicini alla meta. Sappiamo che i Pokémon catturati con le Poké Ball seguono fedelmente le indicazioni del loro Allenatore.
Dovrebbe essere lo stesso per Necrozma... se lo catturiamo, dovremmo riuscire a controllarlo! Ti chiediamo di non interferire con i nostri piani.
Comandante Syron, gli aloliani sembrano preoccupati per l'incolumità di Cosmog...
E sembra che siano in grado di utilizzare il potere dello Splendente... le mosse Z!
Stai forse suggerendo che dovremmo affidarci a dei bambini?! Mandarli, soli, ad affrontare Necrozma, lasciarli in balia della sua furia?!
Non sarebbe forse più clemente fermarli adesso, per impedire loro di interferire e al tempo stesso proteggerli dallo Splendente?
Ha ragione, comandante! Aloliano, ti sfido! Vediamo come se la cava il tuono i tuoi Pokémon contro la nostra Ultracreatura, Poipole!
Che frustrazione... Siamo così avanzati in fatto di tecnologia... e non riusciamo neanche a vincere una lotta...! È oltremodo seccante!
Sembra il Potere Z sia fondamentale per la realizzazione dei nostri piani... Ma, ahimè, siamo terribilmente inesperti nel campo delle lotte di Pokémon!
Ci occuperemo noi di Necrozma! Voi ragazzi dovete andare avanti per la vostra strada.
Non fate niente di cui potreste pentirvi, com'è successo a noi...
