Questo è il villaggio di Lili!
Qui si venera Tapu Koko, il Pokémon protettore di Mele Mele.
Sembra che il Kahuna non ci sia... Beh, sarà andato a sistemare qualche guaio nei paraggi.
Sì, se n'è andato fischiettando senza dire niente...
Beh, allora io passo un attimo da casa! Voglio far vedere <var> alla mamma!
Ah, dimenticavo! <var>, a nord del villaggio c'è un tempio legato al culto di Tapu Koko. Perché non vai a dare un'occhiata?
Chissà, potresti anche incontrarlo!
Io resto qui ad aspettare il Kahuna.

