Coraggio, venite pure avanti, se proprio ci tenete!
Do... Dove siamo?
Che ve ne pare? Vi piace? È qui che custodisco la mia collezione. I miei cari Pokémon... esposti qui per l'eternità!
Ma se la luce ci viene sottratta, non potrò più dargli tutto il mio amore.
Per questo aprirò l'Ultravarco e sconfiggerò io stessa il povero Necrozma, il Pokémon che vuole rubare la luce!
Per questo aprirò l'Ultravarco e catturerò io stessa il povero Necrozma, il Pokémon che vuole rubare la luce!
Ehiiii! <var>...!
Ah! Lylia, sei qui!!!
Come sono felice di rivederti!
Oh, guarda chi c'è, il piccolo Hau!
Non mi aspettavo molto dai membri dell'Ultrapattuglia... Ma neanche su Guzman si può contare!
Dacci ascolto una buona volta! Non aprire l'Ultravarco! Vuoi che scompaia qualcun altro... come è successo a papà?
Pensi che mi sia dimenticata di lui?! Odio l'Ultravarco dal profondo del cuore! Per questo ho deciso di andare... e anche se siete i miei figli, non vi permetto di intromettervi!
Eh? Figli...? Un momento...
Iridio... Lylia... Lei... è vostra madre?
Un tempo, forse... Prima che mi abbandonassero.
Ma li salverò lo stesso. Sono la direttrice della Fondazione Æther, votata alla protezione e salvaguardia dei Pokémon, e il mio amore è sconfinato!
Grazie al gas rilasciato da Cosmog nel nostro laboratorio, sono riuscita ad aprire un Ultravarco.
Usando tutto il suo corpo, potrei anche arrivare ad averne il pieno controllo!
Ti scongiuro, mamma, non farlo! Se usi tutto il suo potere, Nebulino... esaurirà tutte le forze...
Quella volta, quando siamo fuggiti dall'Æther Paradise, non riusciva neanche più a muoversi...
Se usasse tutto il suo potere, morirebbe di certo!
Purtroppo è un sacrificio necessario... E io, Samina, me ne prendo la responsabilità.
