Nihiiiil!
Uh uh uh... Eccoti, mia dolce Ultracreatura!
Direttrice! L'esperimento è stato un successo, vedo! E ora possiamo scatenare questa spaventosa Ultracreatura contro quegli impiccioni!
Buona idea, Guzman!
Fammi un favore, sistema questi ragazzini una volta per tutte! Non ne posso più dei loro schiamazzi!
All'Ultracreatura ci penso io!
Il mio Zero è stato creato per fermarla!
Hau, tu occupati di Guzman!
<var>, tu pensa a mia madre! Dobbiamo fermarla, altrimenti Alola sarà invasa dalle Ultracreature!
Ti prego, <var>... Aiuta Nebulino!
Piantatela! Siete proprio ottusi...
Con tutto questo strepito, spaventerete la mia dolce Ultracreatura! Ora ci penso io a zittirvi! Comincerò da te, <var>!
