Come sto...? Avevo comprato questi vestiti a Malie...
Stai benissimo!
Uhm... Può andare...
Oh, <var>... Grazie!
Uffa, <var>! Io ce la sto mettendo tutta!
Mi aspettano prove difficili... Mia madre... e Nebulino... Non li abbandonerò!
Voglio diventare come te, <var>... Voglio trovare il coraggio e la forza di affrontare qualsiasi prova!
Ci metterò tutte le energie e la forza di volontà di cui sono capace! Proprio come te quando usi il Potere Z!
Vi stavo cercando.
Nella sala della collezione dei Pokémon di nostra madre ho trovato questo.
È il Flauto solare... Un oggetto antichissimo, che viene tramandato qui ad Alola di generazione in generazione. Secondo la leggenda, bisogna suonarlo sotto i raggi del sole.
È il Flauto lunare... Un oggetto antichissimo, che viene tramandato qui ad Alola di generazione in generazione. Secondo la leggenda, bisogna suonarlo sotto la luce della luna.
Nelle leggende si narra del Flauto solare e del Flauto lunare. Sembra che suonandoli insieme sia possibile evocare il Pokémon leggendario.
E come hanno detto quelli dell'Ultrapattuglia, forse il Pokémon leggendario potrà aiutarci a raggiungere il mondo in cui si trova Necrozma.
Prendi, questa è per te!
È una Master Ball. Ti permetterà di catturare qualsiasi Pokémon!
Ti ringrazio per tutto quello che hai fatto. Prenditi cura della mia famiglia!
Che farai ora, Iridio?
Devo sistemare le cose qui all'Æther Paradise.
Il mio sogno era di proteggere tutti assieme al mio Zero... È per questo che resterò qui a occuparmi della fondazione. So bene quanto sia importante per mia madre!
