<var>!
Waah! Lylia! Sei davvero tu? Sei... Sei così diversa!!!
Certo che sono io! E più decisa che mai! Voglio dare anch'io il massimo!
Ti ammiro! Ragazzi, siete tutti fantastici! Ok, ho deciso!!
Come mai tutto questo entusiasmo?
<var>, il mio <var>... C'è sempre qualcuno che deve venire a salvarmi...
Ma d'ora in poi sarà diverso! Vedrete, sarete fieri di me!
Ho capito una cosa molto importante: la vera forza sta nel profondo legame che si crea con i nostri amati Pokémon! Se siamo in sintonia, niente è impossibile!
Grazie a <var> e alla mia squadra, anch'io posso aiutare Lylia e Cosmog! E ce la metterò tutta!
Uhm... Sono state le nostre vicende familiari a farti giungere a queste conclusioni, vero? Mi spiace per le cose spiacevoli che sono successe...
Beh, certo, è stato molto intenso... Ma ho deciso io di farne parte! E comunque non preoccuparti... So che tua madre vuole proteggere Alola... non è cattiva!
Il problema è che crede di avere sempre ragione e non ascolta nessuno! Anche se capisco le sue motivazioni. Nostro padre è scomparso in un Ultravarco... Probabilmente vuole andare a cercarlo.
Hau... Ti ringrazio per le tue parole... Sono felice!
Ora andiamo, lasciate che vi mostri come arrivare a Poni, la prossima isola. Incontriamoci al molo.
<var>, andiamo! E mettiamocela tutta!
Ci vediamo dopo! Io nel frattempo mi allenerò con i miei Pokémon. Vedrai, <var>, la prossima volta ti sorprenderò!
