Il Tempio del Passaggio...
Questo posto... è davvero tetro...
Ma chissà... Forse qui Nebulino riuscirà a riprendersi...
Dicono che Tapu Fini, il Pokémon protettore del tempio, abbia il potere di purificare da ogni impurità tramite un'acqua misteriosa.
Sì! Io credo in quel potere!
Mi chiedo se sia possibile...
Grazie del tuo supporto e della tua fermezza, <var>! Ce la metterò tutta per aiutare questo piccolino!
Uffa, <var>! Non essere così negativoa! Sono pronta a tutto pur di aiutare questo piccolino! Niente potrà fermarmi! Vedrai!
Resisti, Nebulino! Questa volta sarò io a salvarti!
Andiamo, <var>!
Daaaale!
