Che fastidiooo!
Che... Che succede?
Ehi mocciosie! È vero quello che abbiamo sentito all'Æther? Sapete davvero come aprire un Ultravarco e salvare Guzman?!
Per salvare Guzman servono dei veri ossi duri… Vediamo di che pasta siete fattie!
Ok, mi avete convinto! Mi fa male tutto!
Basta, ora te la dovrai vedere con tutti i nostri Pokémon! Per il bene di Guzman, daremo il 500%!
Anche se ho perso, fatemi questo favore! Salvate Guzman!
Quanto siete tonti. È così che aiutate il capo, mettendo i bastoni fra le ruote a chi lo va a salvare?
Lylia...
Ti sei finalmente decisa?
Lo ammetto, mi sono comportata male con te. E il fatto che stessi solo eseguendo gli ordini della direttrice non basta a giustificarmi. Comunque ormai è tardi per scusarsi... Non mi perdoneresti comunque.
Vedi, a Guzman piace la direttrice... Lei è l'unica adulta che ha riconosciuto la sua forza.
Mia madre... Mia madre è un'egoista. Pensa sempre di sapere cosa è meglio per gli altri, ma non si preoccupa mai di capire cosa vogliono veramente...
Però bisogna aiutarsi a vicenda! Questo è quello che ho imparato ad Alola... E voglio che anche mia madre lo capisca! La salveremo e faremo di tutto per salvare anche il signor Guzman!
Sai... In un certo senso mi ricordi la direttrice. Anche se siete molto diverse, la forza dei vostri sentimenti è la stessa...
<var>... Lylia... So che non ho il diritto di chiedervelo... Ma spero davvero che salverete Guzman.
Anche se forse è troppo stupido per ammetterlo, farebbe di tutto per Alola. Se è arrivato a tanto, è proprio per cercare di proteggere Alola!
Tieni, questo è il Cristallo Z di tipo Veleno... Penso che ti sarà utile.
Come hai detto tu, Lylia... Le persone devono aiutarsi a vicenda. A proposito, tu sei quelloa che ha ricevuto una pietra direttamente da Tapu Koko, vero? Ti consiglio di tenerti stretto il Supercerchio Z!
Senza Pokémon non ci sarebbero Allenatori. A volte qualcuno se lo dimentica e viene punito dai Pokémon protettori... Ma tu non dovresti correre questo pericolo.
Ora vado!
Mmh... A quanto pare, la vita del Team Skull non è semplice come sembra. Niente è tutto bianco o tutto nero. <var>... Grazie per tutto quello che stai facendo. Lascia che rimetta in forze il tuo tuoi Pokémon.
E ora andiamo, <var>! Ci siamo quasi. L'altare ci aspetta! Il Canyon di Poni è da quella parte!
