È andato tutto liscio?
Ah! Ecco...
Non ce l'avrei mai fatta senza l'aiuto di <var>!
Beh, non c'è niente di male a farsi aiutare, Lylia! Mio nonno diceva sempre che bisogna aiutarsi a vicenda! E questo vale sia per le persone che per i Pokémon!
Daaaale!
Ottimo lavoro, <var>! Il sorriso di Lylia è la prova della tua gentilezza d'animo.
Aspettate!
Samina non ha mantenuto la sua parola... E voi...? Possiamo fidarci di voi...?
Siamo ancora inesperti nelle lotte Pokémon, ma ma pian piano stiamo imparando. Forse saremo in grado di affrontare Necrozma da soli!
Ti sfido! Se ti sconfiggo, sarà la prova che sono abbastanza forte!
La tradizione delle lotte Pokémon affonda le sue radici nel lontano passato di Alola... Non possiamo competere con secoli e secoli di storia!
Voi aloliani avete le lotte Pokémon nel sangue! Del resto, lottate per conoscere meglio gli altri e voi stessi!
Aspettate!
Vi abbiamo osservato con interesse. Abbiamo visto come riuscite a superare le prove con le vostre sole forze... Vogliamo prendere esempio da voi e cercare di risolvere da soli i nostri problemi, senza affidarci agli altri.
Abbiamo imparato l'arte di lottare con i Pokémon. Il prossimo passo è capire se siamo abbastanza forti da affrontare Necrozma da soli.
Mirin, mostrami se sei all'altezza della missione affrontando questo Allenatora Allenatrice!
Incredibile...! Con che abilità dai indicazioni al tuoi tuoi Pokémon... Con che maestria riesci a tirare fuori tutto il loro potenziale! Stupefacente!
Concordo! Del resto, voi aloliani usate le lotte di Pokémon per conoscere meglio gli altri e voi stessi!
Salve! Piacere di conoscervi, io sono Hapi! Sono la Kahuna di questa isola.
Venite per caso dallo stesso mondo da cui provengono le Ultracreature? Noi di Alola viviamo da sempre assieme ai Pokémon... Sono i nostri fedeli compagni e ci vengono in aiuto nel momento del bisogno.
Se avete un problema, faremo tutto il possibile per aiutarvi!
Mi rendo conto che può sembrarvi una richiesta eccessiva, ma...
Quando sarà il momento... potreste affrontare Necrozma per noi...?
Temo che noi non ne saremmo all'altezza... Non abbiamo altra scelta che chiedervi aiuto...
Ebbene sì, abbiamo bisogno del vostro aiuto! Vi prego... Quando Necrozma verrà qui... affrontatelo per noi!




Bene, iniziamo la prima Grande Prova della Kahuna Hapi! Lotterò al massimo delle mie capacità, dando fondo a tutte le mie energie!
Ah ah ah! Frena l'impazienza del tuoi tuoi Pokémon, <var>! Prima bisogna che loi rimetta in sesto!
Oooh... Mi hai lasciata senza parole!
Ho combattuto al massimo delle mie forze, eppure ho perso... Interessante! Beh, almeno ho imparato una cosetta o due... Grazie, <var>!
Ti sei senza dubbio meritatoa questo Terrium Z, il Cristallo Z di tipo Terra!
Ti mostro anche la posa per usarlo, stai a vedere! Uuuh!
Uaaah!
Fiuu... Il tuo amicoLa tua amica è proprio un Allenator'Allenatrice coi fiocchi, Lylia!
Bene, è ora che vi rechiate all'altare!
Bene! Allora, in marcia!  L'altare si trova dall'altra parte del canyon. Non sarà una passeggiata arrivarci: molti Allenatori si esercitano in quei paraggi!
Lylia, anche tu dovrai darti da fare! Ma state tranquillie: se vi caccerete in qualche guaio, io e Mudsdale galopperemo ad aiutarvi.
Ce la metterò tutta, Hapi! Farò del mio meglio per aiutare <var>!
Ehi! Dove credi di andare? Sei vuoi andare al Canyon di Poni, devi prima superare la mia Grande Prova!
E così questi tizi vengono da un altro mondo... come le Ultracreature... Beh, come dico sempre io, qui c'è posto per tutti! In fondo, questo è lo spirito di Alola!
Se potessimo semplicemente fare amicizia con Necrozma...
Che fare...? Qual è la cosa giusta...? Dobbiamo affidarci interamente a voi?
