

Riesco a percepire tutta l'energia del sole...
Riesco a percepire tutta l'energia della luna...
Nebulino... Perdonami ma... prima di farti tornare alla tua forma originale, devo trovare mia madre!
Devo parlarle... Devo dirle tutto ciò che sento... Dobbiamo assolutamente essere uniti per poter affrontare Necrozma!
Il Flauto lunare... Mi sembra così naturale tenerlo in mano... Credo che sarei in grado di suonarlo...
Il Flauto solare... Mi sembra così naturale tenerlo in mano... Credo che sarei in grado di suonarlo...





<var>... Tu devi andare dall'altra parte!
