<var>...!
Lylia... A quanto pare avevi ragione tu... Portando via Cosmog, hai fatto la scelta giusta... La tua capacità di comprendere le sofferenze dei Pokémon ti ha fatto da guida...
Io non ho fatto niente di speciale... Se c'è qualcuno che è stato davvero straordinario è <var>!
Ecco... Prendi queste UC Ball!
Sono Poké Ball sviluppate in collaborazione con l'Ultrapattuglia per catturare le Ultracreature. Sono sicura che un Allenator'Allenatrice come te saprà farne buon uso.
Ora che gli è stata sottratta la luce, Cosmog... voglio dire... Solgaleo... è molto debole. Mi prenderò cura di lui all'Æther Paradise. Lylia, ho bisogno del tuo aiuto!
Ora che gli è stata sottratta la luce, Cosmog... voglio dire... Lunala... è molto debole. Mi prenderò cura di lui all'Æther Paradise. Lylia, ho bisogno del tuo aiuto!
Sì, mamma!
Uhm... Forse preoccuparsi per gli altri aiuta davvero a tirar fuori il meglio di sé...
