Aaah... Il mondo delle Ultracreature... Un paradiso di soave bellezza, tutto per me e Nihilego...
Ma voi siete venutie a turbare questo idillio! Perché continuate a importunarmi?! Ne ho abbastanza di voi! Chi vi ha dato il permesso di violare questo mondo perfetto che appartiene solo a me e alle mie Ultracreature? Dovete lasciarci in pace!
Quello che stai dicendo non ha senso! Non pensi a Guzman?
Basta! ... Ne ho abbastanza delle vostre chiacchiere!
Dopo tutta la fatica che ho fatto per arrivare in questo mondo meraviglioso, voi vorreste farmi tornare indietro?! Non ho intenzione di ascoltare altre sciocchezze!
Non fai che pensare a te stessa... Proprio come facevi anche all'Æther Paradise!
E perché non dovrei?!
Voglio vivere in un mondo fatto solo di cose che amo!
Non m'importa che tu sia mia figlia!
Non m'importa del tuo attaccamento verso di me!
E non m'importa quanto raro sia il Pokémon a cui tieni tanto!
Ciò che non è bello abbastanza da meritare il mio amore è soltanto un'inutile seccatura!
Nel mio mondo perfetto c'è posto solo per le cose che desidero avere intorno.
Sai una cosa? Sono davvero stanca delle tue sciocchezze!
I figli non sono proprietà dei genitori! Proprio come i Pokémon non appartengono agli Allenatori che pensano di poterne fare ciò che vogliono!
Io sono una persona, mamma!
E Cosmog è un Pokémon!
Siamo esseri viventi, non oggetti!
Non puoi gettarci via solo perché ti siamo venuti a noia!
Com'è possibile che non lo capisci? Hai un cuore di pietra?
Come! Io, un cuore di pietra? Non sono peggiore degli Allenatori che tolgono dalla squadra a loro piacimento i Pokémon che non gli servono!
Ora basta chiacchiere, Lylia! Non ti perdonerò mai per aver portato via Cosmog!
Eri così graziosa da piccola... Facevi tutto quello che ti dicevo, senza esitare...
Ma... sei cambiata! Da quando hai incontrato <var> hai anche preso l'abitudine di rispondere a tono e hai perso ogni bellezza! Tu e quell'odiosoa Allenatorrice avete violato questo mondo perfetto, fatto solo per me e Nihilego! Non vi perdonerò mai! Ordinerò al mio Nihilego di scatenare su di voi tutta la sua potenza!
