Eeye!
Roaar!
Priiima!
Ho capito che sei contento perché abbiamo battuto Liam, però aspettamiii!
Ehilà, <var>! Iridio mi ha detto tutto! E così, hai salvato Alola! Che spettacolo... Sei un 'Allenatorrice davvero fantasticoa! Sono davvero fortunato ad aver cominciato il giro delle isole insieme a te!
Ma io non sarò da meno... puoi contarci! È vero che mi piace lottare in modo spensierato, però, ecco, perdere non è proprio divertente... I Pokémon lottano facendo del loro meglio e non sarebbe giusto verso di loro prendere le lotte troppo alla leggera!
Vero, <var>?
Eeye!
Roaar!
Priiima!
So che ti piace vincere e farò tutto il possibile per realizzare il tuo desiderio!
Ah, a proposito! Tieni, <var>, voglio regalarti un Elisir Max! Usalo senza pensarci due volte quando la lotta diventa troppo lunga!
Quando avremo finito entrambi il giro delle isole... allora sì che lotteremo sul serio! I Pokémon e gli Allenatori vincono solo quando sono in perfetta sintonia... ed è anche l'unico modo per divertirsi davvero!
