Camminare per Ula Ula ti fa capire quando sia grande... Ah, le mie povere gambe!
Beh, ci vediamo, <var>! Buona fortuna per la prova di Rika!
Ah... Ci incontriamo di nuovo...
Beh... Immagino di doverti ringraziare per la faccenda di Necrozma, eh?
Ehiiii, <var>, Guzman! Che fate di bello?
Ci mancava il nipote del Kahuna... Non facciamo niente di che, pischello.
Senti, Guzman... ti voglio chiedere una cosa! Volevo saperne di più sul tuo Golisopod...
Embè? Sì, beh, lui è un compagno importante per me, da ben prima del giro delle isole.
Non c'è nessuno nel Team Skull che riesca a battere il mio Golisopod... Lo stesso vale per il resto della squadra... Loro però li ho incontrati e allenati duramente durante il giro delle isole. Mah, comunque è inutile parlarne adesso...
Ehi, non buttarti giù! In fondo, grazie al giro delle isole hai incontrato non solo i tuoi Pokémon, ma anche degli amici!
Quali amici...?
Davvero...?
Il Team Skull, è ovvio! Tutti loro vogliono un gran bene a Guzman!
"Incontrerai tante persone e tanti Pokémon e ciò renderà la tua vita ricca e interessante", eh? Tsk... Non per niente sei il nipote del Kahuna.
Comunque, meglio così... Forse voi due riuscirete a dare un senso al giro delle isole.
Tieni, voglio darti questo!
Ah... Avete visto? Sta cambiando il vento... Chissà cosa ci porterà il vento di Alola!
Io diventerò qualcosa di più di un Kahuna! Con o senza il giro delle isole, è sempre possibile fare grandi cose! Voglio che tutti ne se rendano conto!
Guzman, non importa se non sei diventato un Capitano! Non è questo il punto! È la tua occasione per creare qualcosa di nuovo!
<var>! Ti rinnovo la mia promessa! Quando avremo finito il giro delle isole, allora sì che lotteremo seriamente!
