Hai superato brillantemente la prova di Rika!
Questo vuol dire che è arrivato il grande momento!
Il grande momento...?
Vuoi dire la Grande Prova?
Esatto! Ti aspetto all'Isola Exeggutor!
E così, sembra che il tuo giro delle isole stia per giungere al termine.
Anche Hau mi ha sfidato lottando al massimo della potenza... E mi ha inflitto una sonora sconfitta!
ll giro delle isole di Alola è un'ottima opportunità di crescita per i giovani... i quali a loro volta faranno evolvere Alola... È una gioia per me assistere a questo processo!
