Allora, quale preferisci?
Rowlet! Vola senza fare il minimo rumore e coglie il nemico di sorpresa!
Litten! Usa mosse di tipo Fuoco, ma non perde mai il suo sangue freddo!
Popplio! È estremamente determinato e infaticabile! La sua specialità è creare palloncini.
Rooowl!
Liiit?
Pop pop...
Vuoi scegliere il Pokémon di tipo Erba <var>?
Vuoi scegliere il Pokémon di tipo Fuoco <var>?
Vuoi scegliere il Pokémon di tipo Acqua <var>?
Hai scelto <var>!

Ti capisco... È stata un'ardua decisione anche per me, all'epoca! Eh eh!

Rowlet
Litten
Popplio
