Eccoti! Sei prontoa a misurarti di nuovo con me? Ne vedremo delle belle!
Come vedi, oltre a essere un Kahuna sono anche un Superquattro... E questa volta lotterò al massimo delle mie capacità, senza concessioni!
È stata una grande lotta! Una sfida tra posata esperienza e appassionata giovinezza... Mi ha insegnato che dall'equilibrio di questi due aspetti può nascere un solido futuro!
Benvenuto Campionea Campionessa! Alla Lega Pokémon la forza conta più d'ogni altra cosa! Affrontiamoci senza esclusione di colpi!
Una lotta avvincente non fa palpitare solo il cuore dei miei Pokémon, ma anche il mio!
Alola! Ho l'onore di essere il primo che affronti? Sfidare i Superquattro diventerà parte del giro delle isole!
Alola! Sono il secondo che affronti, vero? Allora... sei quasi a metà dell'opera!
Alola! Sono il terzo che affronti, vero? Lascia che il vecchio Hala ti dia un consiglio... Non abbassare mai la guardia!
Alola! E così, sono il tuo ultimo avversario! Prima del Campione, s'intende! Chissà chi ti aspetta in quella sala...
