Ehilà!
Kukui mi ha chiesto così tante volte di diventare un Superquattro che, beh... alla fine ho dovuto accettare! Non vedo l'ora di lottare contro te e Chrys qui alla Lega Pokémon!
Kukui ha scelto gli Allenatori più forti di Alola come Superquattro, in modo che non potessimo affrontare la Lega Pokémon noi stessi. Vuole portare un vento nuovo ad Alola!
La Lega Pokémon è un luogo importantissimo! Il nostro CampioneLa nostra Campionessa rappresenta la regione di Alola... La sua forza è la nostra forza e l'immagine che diamo al resto del mondo cambia a seconda della sua personalità! Dimmi, allora... Che tipo di Allenatorrice sei?
Non mi sarei aspettato niente di meno dalla Campionessa! Le mosse che scegli... la maestria con cui usi gli strumenti... È tutto perfetto! Quando lotto con te non posso permettermi neanche un attimo di distrazione!
Continua così, <var>! Diventerai un Allenator'Allenatrice rispettatoa da tutti!
Questa lotta mi ha fatto capire che saresti un ottimo esempio per Chrys!
Lottare con te è sempre un piacere! Sono convinto che daresti del filo da torcere perfino a Kukui!
Come immaginavo... Ora capisco cos'ha visto in te Mister Royale!
