Complimenti! Sei il nuovo Campionela nuova Campionessa della Lega Pokémon!
O meglio... lo sarai se riuscirai a vincere anche la tua ultima sfida!
Il tuo ultimo avversario... sarò io!
... Scherzavo! Eh eh!
... Sarò io!
Sai... Quando ho battuto il nonno all'apice della sua forza mi sono accorto di una cosa.
Tu sei un punto di riferimento per me, <var>... Ti ammiro tantissimo e penso che la tua squadra sia eccezionale!
E quindi voglio affrontare anche te in una lotta all'apice della tua forza! E voglio vincere!! E preparati, perché faremo scintille! È proprio nelle lotte fra Allenatori che si conoscono bene, come due amici, che si tira fuori il meglio!
Mi aspetto una lotta che faccia da degno coronamento al tuo giro delle isole... e che inauguri nel modo migliore la nostra nuova Lega Pokémon!
È stato incredibile... Mi sono sentito totalmente in sintonia con i miei Pokémon! Ma a quanto pare io e la mia squadra abbiamo ancora un po' di strada da fare per diventare i migliori di Alola! Che strana sensazione... Ho perso, ma è stata l'esperienza più entusiasmante della mia vita! Non riesco a separare la frustrazione per aver perso dalla gioia per aver lottato con te... Insomma... È stato spettacolare!!
Fantastico! Proprio come mi aspettavo! <var>, Hau... siete stati entrambi straordinari! Avete scelto le mosse giuste e le vostre squadre hanno lottato magnificamente! Oggi Alola ha un nuovo Campionea nuova Campionessa!
Come ti ho già detto in cima al Picco Hokulani...
... i Pokémon e gli Allenatori di Alola sono davvero fantastici! Il mio desiderio più grande è sempre stato quello di farli conoscere a tutto il mondo!
Grazie a te e alla tua squadra, questo desiderio si è realizzato! <var>, <var>, siete straordinari! Grazie!
