È stato un grande onore assistere a una lotta così travolgente in questo luogo emblematico!
<var>, primo Campionea Campionessa della Lega Pokémon di Alola... Il tuo nome e quello del tuo fidato compagno verranno ricordati per l'eternità!
<var>, primo Campionea Campionessa della Lega Pokémon di Alola... Il tuo nome e quelli dei tuoi fidati compagni verranno ricordati per l'eternità!

<var>, il tuo profondo amore per i Pokémon ti ha portato fin qui.
E grazie alla sintonia con la tua squadra, hai conquistato l'onore più alto.
I più grandi Allenatori di Alola verranno a sfidarti per contenderti il titolo!

Ehi, <var>! Mi è venuta un'idea! Perché non facciamo una grande festa?! Sono sicuro che tutti vorranno congratularsi con il primola prima Campionessa di Alola! Il nonno mi aveva promesso una festa in grande stile, indipendentemente da chi avrebbe vinto!
Mi sembra un'ottima idea! E poi dobbiamo dare la notizia a Lylia! Forza, torniamo a Mele Mele!
