Guarda come si divertono! Non credo che abbiano notato la nostra assenza... Oh! Sembra che stia per cominciare una Battle Royale!
Sono tutti così felici...!
<var>, promettimi che non cambierai mai, qualsiasi cosa succeda! Non smettere mai di sorridere. Con il tuo sorriso riesci sempre a portare gioia tutto intorno a te!
Sono sicura che se mia madre fosse qui ora, anche lei sorriderebbe...
Ma dopo tutto quello che è successo, non se la sentiva di vedere tutti...
L'ho un po' sgridata... Ma con gentilezza! È giusto che capisca che non può agire di testa sua senza tenere conto dei sentimenti degli altri.
Sogno il giorno in cui la rivedrò sorridere... Il giorno in cui potrò vedervi tutti felici!
<var>, io...
Ooooh!
Guarda come sono tutti contenti! E lo credo bene: non capita tutti i giorni di poter celebrare il più grande Allenatorla più grande Allenatrice di Alola!
Stavolta ho perso, ma farò del mio meglio e imparerò a essere in totale sintonia con la mia squadra!
E alla fine sarò in grado di battere anche te, <var>: il Campionela Campionessa di Alola!
<var>!
O meglio... Campionessa!
Mostra a tutti il tuo fedele compagno tuoi fedeli compagni!
Il tuo inseparabile tuoi inseparabili Pokémon che ti hanno accompagnato in questa straordinaria avventura del giro delle isole!
Tesoro... Sei la stella di Alola!
