<var>, sei sveglioa! Avessi visto come dormivi! Sembravi uno Snorlax!
Alooolaaa!
Mi sono fatto guidare dalla brezza marina... ed eccomi qui!
Oh, troppo bello! Un Meowth di Kanto! Guarda come brilla la sua moneta!
Meooo!
Finalmente sono riuscito a impegnare mio nonno in una lotta al massimo delle forze! Era molto contento di me e mi ha dato un sacco di premi! Ne ho anche qualcuno per te!
<var> ha ottenuto il Deciduenium Z, il Cristallo Z per Decidueye!
<var> ha ottenuto l'Incineronium Z, il Cristallo Z per Incineroar!
<var> ha ottenuto il Primarinium Z, il Cristallo Z per Primarina!
<var>, ora sarai davvero imbattibile!
Grazie, Hau! Sei un tesoro!
Sentite, ma... è lontana Kanto?
Un po'...
Sì, parecchio!
Non è troppo lontana... ci si può andare quando si vuole!
Eh sì, è piuttosto lontana... Beh, ogni tanto ci si può fare una scappata!
Bene! Ho deciso! Mi allenerò, diventerò un Allenatore imbattibile e girerò il mondo con i miei Pokémon! Così potrò andare a trovare Lylia e il mio papà!
Il tuo papà?
Esatto! Dovete sapere che mio padre era un Allenatore molto bravo. Ma era figlio di un Kahuna e... beh, voleva farsi un nome solo con le sue forze. Così ha deciso di andare a lavorare in un'altra regione!
Mi allenerò all'Albero della Lotta per battere <var> e diventare Campione! Questo sarà il mio regalo per mio padre!
L'Albero della Lotta? Cos'è, Hau? Non ne ho mai sentito parlare.
È un posto grandioso nel cuore dell'isola di Poni! Gli Allenatori che hanno completato il giro delle isole, o comunque Allenatori di pari livello, si incontrano lì per sfidarsi! Troppo bello!
<var>, un giorno io e te ci affronteremo alla Lega Pokémon in una sfida senza precedenti!
Eh, già! Dopotutto sei il Campionela Campionessa di Alola, tesoro. Chiunque voglia conquistare il titolo dovrà vedersela con te!
Meoo!














