Kanto è molto lontana, sarà un lungo viaggio. Lylia, cerca di dormire un po' durante il viaggio, ti aiuterà a non sentire troppo il jet lag.
Mia moglie ti abbraccia... Non se l'è sentita di venire... Detesta gli addii! Si scusa tanto! In ogni caso, vuole che tu sappia che la nostra mansarda sarà sempre libera per te.
Così avrai sempre un posto dove stare, quando tornerai ad Alola.
Ehi! Che storia è questa?
Hau... Mi dispiace... Ho deciso di andare a Kanto... ... per aiutare mia madre a rimettersi... ma anche per me stessa!
Mi piange il cuore a dover lasciare Alola...
Ma penso alla mia nuova avventura a Kanto con entusiasmo!
Incontrerò tanti Pokémon meravigliosi e... finalmente diventerò un'Allenatrice! Viaggerò per la regione... proprio come se affrontassi il giro delle isole di Alola!
E qualunque cosa succeda, sono sicura che andrà tutto bene!
<var>... amici... Grazie per essermi stati sempre vicini! Mi avete insegnato a sorridere e a essere forte anche nelle difficoltà!
Vi prometto che tornerò! Aspettatemi!
Ma... Ma non puoi andartene... Io... Ho ancora tante cose da dirti! Lylia... Ti scriverò... Ti scriverò un sacco di lettere!
Ci conto, Hau. Tieni, ti lascio un mio ricordo.
<var>, questa è per te... È un po' rovinata, l'ho portata sempre con me... È il mio piccolo tesoro...
Amici, in questo momento... non so cosa dire... Mi mancherete...





