<var>, sono tornato! E non mi darò mai per vinto! La mia ultima grande sfida è sconfiggere l'Allenatorrice più forte di Alola!
Quanto vorrei essere più forte di un Kahuna! Ma non ho ancora capito come fare... Però mi piace lottare con te, <var>. Ogni volta mi ricordi che niente è impossibile quando si dà il meglio di sé!
Questa volta non voglio perdere! <var> e gli altri Pokémon della mia squadra sono fantastici... Non voglio deluderli! È il mio dovere di Allenatore!
Uhm... Sono a un passo da te... ma che passo...! Vedo la meta, ma non è facile raggiungerla... Ma va bene cosi! Sento che con <var> e il resto della mia squadra al mio fianco prima o poi ce la farò! <var>, mi raccomando, difendi il tuo titolo e aspettami: tornerò a sfidarti!
Battere i Superquattro è stata un'impresa ardua... Ma per battere il Campionela Campionessa dovrò sudare ancora di più...!
La storia di Alola è fatta anche delle imprese di noi Kahuna e noi cerchiamo di essere all'altezza. Anche le tue imprese di Campionessa diventeranno parte della nostra storia!
Sfidare il Campionela Campionessa è un'impresa degna di un Kahuna!
I Kahuna delle isole sono stati scelti dai Pokémon protettori. Il CampioneLa Campionessa invece è stato decisoa decisa in lotte all'ultima mossa fra Allenatori! Ad Alola è iniziata una nuova era!
Cosa conta di più per un Allenatore di Pokémon nella sua crescita? Mi sono allenato a lungo per scoprirlo, ma credo che per questa domanda ogni Allenatore abbia la sua risposta... Io desidero solo misurarmi con l'Allenatorrice più forte in assoluto!
Non sono riuscito a sconfiggerti... Ma ho notato che il mio allenamento a Kanto è servito. Anche questa volta hai dato prova di abilità e potenza straordinarie! Ti ringrazio... Non è da tutti potersi allenare con il Campionela Campionessa!
Tutti in campo e vinca chi saprà scegliere le mosse migliori e dominare la lotta!
Uff... Tornerò a trovarti... Alla prossima sfida, Campionessa!
Colui che vanta il titolo di Campionessa gode del rispetto dell'intera regione di Alola. A me, che sono il re dei titoli, questo onore si adatterebbe a puntino!
Già al nostro primo incontro avevo intuito che eri un ragazzoa ragazza promettente... Questa è la dimostrazione che non mi sbagliavo. Sei, a giusto titolo, il Campionela Campionessa di Alola!
Ovunque ci siano titoli e fama da guadagnare, troverai me! Sono venuto a prendermi il titolo di Campione!
Non è finita qui... Stai pur certoa che tornerò! Comunque ti faccio i miei complimenti... Spero che apprezzerai la mia larghezza di vedute... Lodare un avversario non è da tutti!
Mi chiamo Morel. Io e la mia squadra siamo delle vere e proprie star delle lotte! Ho attraversato l'oceano per venire qui ad Alola a conquistare il titolo di Campione!
Mi piace il tuo stile, Campionessa. Voglio dirti una cosa. Anche chi ha talento può inciampare in un fiasco, ogni tanto. Io sono famoso per le mie canzoni, ma c'è stato un periodo in cui i miei dischi non vendevano. L'importante è non abbattersi mai e avanzare con fermezza verso la meta! Non dimenticarlo!
I miei Pokémon non vedono l'ora di esibirsi in una lotta con il Campionela Campionessa! Adesso te li presento... Forza ragazzi! È ora di salire sul palco!
Aah! Sei davvero in gamba... Questa sconfitta brucia, ma mi renderà più forte, lo so. Le vere star sanno imparare le loro lezioni! Campionessa, tornerò a sfidarti nella mia prossima tournée!
All'Osservatorio, quando hai superato la prova, ti avevo detto la prossima volta che ci saremmo incontrati sarebbe stato per una lotta... E ora sono qui per questo! Sei prontoa?
Sei davvero in gamba, <var>! Conosci benissimo i Pokémon... Per te le lotte non hanno segreti! Ho fatto di tutto per trovare una breccia nella tua strategia... ma non ci sono riuscito. Però mi sono proprio divertito!
Ci sono molte cose che mi appassionano. Giocare ai videogiochi con Tapso... occuparmi del Festiplaza... guardare i cartoni animati della settimana che registro regolarmente... Però lottare con te è tutta un'altra cosa! Perciò... ho studiato una strategia vincente assieme a Liam!
Sei troppo forte, <var>... Beh... Visto il successo del mio programma "PokéDomin_subito_qui 2.0"... potrei provare a sviluppare un software del tipo "Chrys_potenza_max"!
Sono venuto a vedere l'ultima creazione di Kukui e devo dire che la Lega Pokémon mi piace molto. Mi sembra perfetta per lanciare sulla scena mondiale i più grandi Allenatori di Alola. Certo, il Campionela Campionessa è fondamentale per la riuscita di un tale progetto... e sono venuto a verificare di persona di che pasta sei fattoa!
Dovevo aspettarmelo dal pupillola pupilla di Kukui! È proprio vero, sei l'Allenatorrice più forte di Alola e anch'io sono fiero di te! Tornerò a trovarti! Lottare con te è persino più divertente che giocare ai videogiochi!
Anche se ho scelto mio cugino come Capitano, non sono secondo a nessuno! Vedrai, la mia potenza è devastante come una supernova!
Sei a tutti gli effetti il Campionela Campionessa di Alola! Sai scegliere le mosse e gli strumenti vincenti in ogni situazione... È stata dura starti dietro e cercare di controbattere nel modo più efficace... Dobbiamo ripetere la sfida! La prossima volta saremo io e Chrys contro te e Kukui! Oppure potremmo fare una Battle Royale...
Non ho intenzione di diventare il Campione della Lega Pokémon che ho creato io stesso... Però sarà interessante sfidare l'Allenatorrice più forte di Alola! Potrebbe essermi utile per le mie ricerche sulle mosse Pokémon!
Aaaah! Non ci tenevo particolarmente a vincere... ma è comunque un po' imbarazzante... Campionessa... Eh eh! <var>! È stato davvero un piacere incontrarti e ancor più lottare contro di te! Grazie!
Preparati, <var>! Libererò tutta la mia potenza!
Aaaah! Non ci tenevo particolarmente a vincere... ma è comunque un po' imbarazzante... Campionessa... Eh eh! <var>! È stato davvero un piacere incontrarti e ancor più lottare contro di te! Grazie!
Ho deciso di dare ascolto ad Augusto e Tapso... e ho ricominciato ad allenarmi dalle basi! Mi hanno dato persino un Supercerchio Z! E ora sono qui per dimostrare loro quello che so fare. Non posso deluderli!
Abbiamo lottato entrambie al massimo... ma tu sei ancora troppo forte per me... Quello che mi manca è un legame più profondo con i miei Pokémon. Forse se facessi più cose insieme a loro... Bene, Campionessa, ognuno per la sua strada! Vado a perfezionare il mio allenamento!
Eccomi di ritorno con i miei Pokémon! Tutti i nemici che abbiamo affrontato insieme ci hanno fortificato! Ti sfido!
Eppure questa volta non ho fatto le cose a metà come mio solito... Mi sono impegnata con tutta me stessa... Abbiamo sconfitto innumerevoli nemici per elevarci alla tua altezza... Ma ancora una volta dobbiamo riconoscerci inferiori... Che rabbia...! Ma non importa, questo sarà uno stimolo a migliorare ancora!
Campionessa! Dammi un consiglio sulle mosse da usare!
Mi sono allenato tantissimo sul Percorso 1, ma non è bastato per sconfiggerti... Ho affrontato il giro delle isole e sono arrivato fin qui, ma... il Campionela Campionessa è proprio su un altro pianeta!
Campionessa! Preparati ad assaggiare le nostre mosse!
Se nelle lotte vincesse l'Allenatore che ama di più i Pokémon, io non perderei nemmeno contro il Campionela Campionessa!
La Lega Pokémon... Dicono che la forza non è sufficiente per conquistare il titolo di Campione e che bisogna avere anche altre qualità... Voglio proprio vedere che tipo di Allenatorrice sei!
Uhm... Anche se la gentilezza non è sufficiente a proteggere chi ci sta a cuore, solo chi ha un animo gentile può svolgere il ruolo di protettore... Credo di capire meglio Lylia...
<var>! In qualità di Direttrice della Fondazione Æther, e soprattutto in quanto madre di Lylia... ti sfido!
Sei forte e hai un animo gentile... O meglio, sei forte proprio grazie alla tua gentilezza d'animo... Grazie per aver lottato con me. E... grazie per essere amicoa di mia figlia.
Io sono Guzman, la distruzione fatta persona!
Quando cambia il vento ad Alola, non si sa cosa succederà... Chissà cosa ne sarà di me... Se ci rincontreremo, lo scoprirai!
Ad Alola si è alzato il vento... ed eccomi qui! Vuoi sapere perché sono venuto? È ovvio: per sbriciolarti! Preparati a una lotta all'ultimo respiro!
Distruggere fino all'estremo per rinnovarsi... Solo così può nascere qualcosa di nuovo... Per il momento ti dico addio, Campionessa, ma tornerò a sfidarti finché non avrò trovato qualcosa di nuovo!
