Io e il mio <var> abbiamo un favore da chiedervi!
Ci fate da avversari nella nostra prima lotta?
Volentieri!
Non ora...
Non così in fretta! Lascia prima che rimetta in sesto <var>!
Va bene... Aspetterò che tu sia prontoa!
Fantastico! Sono sicuro che ci sarà da divertirsi!
Wow, <var>! Tu e <var> siete stati formidabili!
Nelle lotte l'importante è divertirsi! E questo vale sia per l'Allenatore che per il suo Pokémon!
Niente male, <var>! Sia tu che Hau siete riusciti a tirare fuori il meglio dai vostri Pokémon e a usare delle mosse straordinarie!
Lili è qui a due passi! Forza, <var>!

Andiamo a Lili, su!
È dovere di ogni Allenatore che si rispetti sviluppare al massimo il potenziale dei Pokémon!
