Ah, ecco <var>! Complimenti, Campionessa!
Non abbiamo a disposizione dati scientifici che spieghino esattamente cosa siano i Campioni, ma sono sicuramente degli Allenatori forti. Perciò abbiamo una richiesta per te.
Sono state rilevate delle Ultracreature a Poni...
Di certo sono arrivate dall'Ultravarco aperto da Necrozma.
Puoi occupartene tu? Se sei diventatoa Campionessa, vuol dire che sei più forte della Kahuna di quell'isola, no?
Congratulazioni, <var>, primoa Campionessa di Alola.
La lotta decisiva per il titolo fra te e Hau è stata... mozzafiato.
E visto che sei illa Campionessa, abbiamo un favore da chiederti.
Sono state avvistate delle Ultracreature sperdute nella zona interna di Poni. Forse sono arrivate dall'Ultravarco aperto all'altare.
Noi non siamo in grado di occuparcene e per questo ci serve l'aiuto della Campionessa.
Wooow! Allora veniamo anche io e <var>!
Niente da obiettare. D'altra parte in base ai miei calcoli voi due siete i migliori Allenatori di Alola.
Stiamo andando a Poni proprio ora. Volete venire con noi?
Certo! Ci aspettiamo grandi cose anche da te, Hau.
Noi adesso andiamo a Poni. Volete venire con noi?
Sì, grazie del passaggio!
No, vi raggiungo più tardi
Che bello! Andiamo tutti insieme!
D'accordo. Incontriamoci alla Foresta di Poni.
Bene, andiamo insieme allora.
Bene, incontriamoci alla Foresta di Poni.

