Ehi, <var>, vieni qui!
Le Ultracreature sono nella Foresta di Poni!
<var>, complimenti per il titolo di Campionessa!
Ho sentito che la lotta decisiva con Hau è stata molto appassionante.
Quindi sarete voi due a investigare sulle Ultracreature... Farò del mio meglio per aiutarvi... incominciando da questo regalo!
Grazie, signorina Ciceria! Anche a <var> piacciono tanto le malasade!
Inoltre, lascia che ti affidi questo Tipo Zero. È da parte del signorino Iridio.
Ed ecco anche le ROM che servono per far cambiare tipo a Silvally, la sua evoluzione.
<var> ottiene varie ROM.
Tipo Zero è stato progettato per lottare contro le Ultracreature... Ma penso che un Allenator'Allenatrice come te, <var>, potrebbe portarlo con sé e fargli scoprire il mondo.
Quell'Iridio... Scommetto che mi sta evitando perché sono diventato più forte! Ma vedrete... Quando tornerà dal suo durissimo allenamento lo sfiderò e ne vedremo delle belle!
Ok, allora io vado alla Foresta di Poni!
Anche i membri dell'Ultrapattuglia sono andati là.
Sembra che tu non abbia posto per Tipo Zero. Torna a prenderlo quando potrai portarlo con te, mi troverai all'Æther Paradise.
