Grazie per essere venuti. Delle Ultracreature si aggirano qui nella Foresta di Poni. Sono dei Blacephalon.
Penso che si sentano confusi, ma è normale quando si arriva su un mondo sconosciuto... Lo ero anch'io!
Tu, Zoy? Ti assicuro che non lo hai dato a vedere nemmeno per un attimo...
Oh, beh... comunque, eccoti delle UC Ball! Si possono comprare solo all'Æther Paradise, ma hanno accettato di fornircene alcune gratis!
Ce ne sono anche per te, Hau!
Vi aspettavamo. Delle Ultracreature conosciute con il nome di Stakataka si aggirano per la Foresta di Poni.
È probabile che, spaventati come devono essere per essersi ritrovati in un mondo a loro ignoto, attaccheranno tutto ciò che incontreranno.
Queste sono delle UC Ball. Sono in vendita all'Æther Paradise, ma ce ne hanno fornite alcune per i nostri scopi.
Tieni, Hau, queste sono per te.
Grazie! Questo significa che dobbiamo catturarli, giusto?
Esatto. Vogliamo raccogliere dati allo scopo di salvaguardare le Ultracreature. Per questo motivo, se catturate un Blacephalon e lo mettete nella vostra squadra ve ne saremo grati, perché ci aiuterà nelle nostre ricerche. Pare che ce ne siano almeno tre esemplari.
I Blacephalon saranno molto agitati... poverini! È meglio farli calmare un po' con una lotta.
Facciamo affidamento su di voi. Desideriamo solo la felicità degli Stakataka.
Dopo quanto successo con Necrozma, abbiamo imparato la lezione. Non bisogna cercare di controllare queste creature... Abbiamo capito che dobbiamo solo proteggerle. Quindi, se catturate gli Stakataka, saremo tutti più tranquilli, sia loro che noi.
Ok! Forza, <var>, andiamo ad aiutare i Blacephalon!
Ok! Forza, <var>, andiamo ad aiutare gli Stakataka!
Blacephalon, vieni fuoriiii!
Stakataka, vieni fuoriiii!
Non abbiamo ancora colmato le nostre lacune nelle lotte. Con le nostre capacità attuali non vi saremmo di grande aiuto.
Blacephalon, è ora di tornare a casa!
Non abbiamo ancora sviluppato le capacità necessarie per lottare contro un'Ultracreatura.
L'Ultracreatura Stakataka è costituita da un insieme di circa 150 forme di vita in simbiosi. Procedi con cautela, Campionessa.
<var>, da questa parte!
Blacephalon è troppo forte... Non c'era proprio modo di catturarlo!
Stakataka è troppo forte... Non c'era proprio modo di catturarlo!
Adesso presumo che se ne staranno nascosti e smetteranno di attaccare gli altri Pokémon. Nel frattempo potremmo raccogliere più dati possibile e sviluppare un piano di salvaguardia dei Blacephalon insieme alla Fondazione Æther.
Bravi, Hau e <var>! Siete stati fantastici!
Dunque... Dovrebbe esserci ancora qualche Blacephalon in giro.
Per un po' se ne staranno nascosti e non attaccheranno gli altri Pokémon. Nel frattempo potremmo analizzare i dati e iniziare a collaborare con la Fondazione Æther per la loro salvaguardia.
Sì... Ci sono altri esemplari di Stakataka vaganti.
Ok! Questa volta ne catturerò uno per l'Ultrapattuglia!
Blacephalon, dove seeeiii?
Stakataka, dove seeeiii?
Vogliamo evitare che le Ultracreature diventino una minaccia per Alola...
Esseri umani o Ultracreature, non c'è differenza: chiunque vorrebbe tornare a casa dopo essere finito in un posto lontano e sconosciuto!
Stakataka si tranquillizzerebbe se avesse dei suoi simili vicino, probabilmente...
Vogliamo evitare che le Ultracreature diventino una minaccia per Alola...
<var>!
Hau ha catturato un Blacephalon per noi!
In questo modo dovremmo avere tutti i dati necessari per proteggere queste Ultracreature.
Forse verrà un giorno in cui anche loro potranno vivere ad Alola come normali Pokémon.
Ma dobbiamo ancora indagare un sacco!
Grazie per la collaborazione. Spero che un giorno ci rivedremo...
Abbiamo ricevuto lo Stakataka catturato da Hau.
Insieme alla Fondazione Æther, dovremmo riuscire a ottenere tutti i dati che ci servono per proteggere queste Ultracreature.
Non mi sarei aspettato niente di meno dagli Allenatori che si sono contesi il titolo! Vi siamo grati per averci aiutato a risolvere questa situazione difficile.
Allora, arrivederci. Spero che avremo il piacere di rivederci.
Anche a <var> ha fatto piacere lottare contro avversari formidabili! Bene, ora torniamo a casa, <var>!
