All'improvviso... è stato come se... se lo spazio fosse stato distorto... e il programma del Festiplaza... è stato riscritto!!! E... il castello è diventato così!
Wow... Inquietante...
Beh... Ha stile...!
Tu dici? In effetti... ha un'aria piuttosto cupa... un po' come il livello finale di un videogioco... Però devo ammettere che ha un certo stile...!
Ah, lo pensi anche tu, <var>? Ha un'aria cupa... un po' come il livello finale di un videogioco... Devo ammettere che questi tizi, chiunque siano, hanno stile...
Una cosa è certa: è gente fuori dal comune! Anche ammettendo un malfunzionamento del sistema, non è un'impresa da tutti riuscire a impadronirsi del Festiplaza! Hanno messo fuori uso il mio accuratissimo sistema di sicurezza...!
<var>, puoi aiutarmi a riprendere il controllo del Festiplaza?
Grazie! Sapevo di poter contare su di te!
<var>... N-Non puoi farmi questo... D-Devi aiutarmi...!
Fantastico! Con il Campionela Campionessa al mio fianco, non ho paura di niente!
A-Allora... Ehm... A-Andiamo...! G-Gulp...
