Fermi lì! Nessuno può entrare nel Castello del Team Rocket!
I-Io... ho i pri-privilegi di amministratore...!
Silenzio, piccoletto!!! Non credere di confondermi con quei paroloni!
Bah, non importa...
Ora questo è il Castello del Team Rocket! Fattene una ragione!
Ah ah ah ah ah! Uah ah ah ah ah!!!
Uhm... Quindi questi tizi sarebbero il Team Rocket... Non permetterò che questi prepotenti si impossessino della mia creazione...
E poi... Cosa significa esattamente che questo adesso è il Castello del Team Rocket...? Fammi controllare una cosa...
<var>... Ci sono! Sembra che abbiano modificato il programma! Ora nessuno può lottare con i propri Pokémon!
Non possiamo farci aiutare dai nostri Pokémon! Dobbiamo trovare un altro modo per mandare mandare via questi tizi...!
