<var>, Hai qualche idea...? Come facciamo a liberarci del Team Rocket?
Usiamo l'Agenzia Lotta!
Lottiamo con Pokémon di altri!
L'Agenzia Lotta...? M-Ma certo!
Lottare con Pokémon di altri...? M-Ma certo!
Non possiamo usare le nostre squadre... ma grazie alle regole dell'Agenzia Lotta, possiamo lottare con i Pokémon di altri Allenatori!
Aspetta un secondo...
Grazie ai miei privilegi di amministratore, posso accedere in modalità debug... Fatto. Ora riavvio il programma...
Ecco! Ora anche noi possiamo usare l'Agenzia Lotta!
Questo è tutto quello che posso fare... Mi dispiace...
<var>, tu occupati del Team Rocket servendoti dell'Agenzia Lotta! Nel frattempo io cerco di recuperare completamente i miei privilegi di amministratore!
