Pensi di poter sconfiggere il Team Rocket con quella squadra raffazzonata?! Uah ah ah ah ah! Uah ah ah ah ah ah!
Non arrenderti, <var>! Insisti! Vedrai che la prossima sarà la volta buona!
Impossibile! Ho perso contro... un mocciosoa mocciosa?!
Hai barato!!! Non è possibile che tu sia riuscitoa a sfruttare al meglio le capacità dei Pokémon di altri Allenatori!
Tsk... Ragazzi, facciamogliela vedere!
Questo ormai è il Castello del Team Rocket... Non ce la farete mai a riprendervelo! Capo, non ti deluderemo!
Ah, giusto in tempo...! Ora riavvio il sistema...
... e banno il Team Rocket dal Festiplaza!
Fiuuu... Per un pelo...! Ce l'abbiamo fatta, <var>!
Mentre tu tenevi a bada quei prepotenti, sono riuscito a ripristinare i miei privilegi di amministratore!
Ho modificato il programma: il Team Rocket non potrà mai più accedere al Festiplaza!
E ne ho anche approfittato per far tornare tutto come prima!
Anche il castello...?
Anche il design...?
Beh... Devo ammettere che il design ideato da quei farabutti mi piaceva... Quindi lo aggiungerò ai temi disponibili!
Inoltre ho intenzione di programmare un boss perfetto per il castello!
E questo è per te, per ringraziarti del tuo aiuto!
<var>, meno male che c'eri tu!
Bene, ora possiamo andare.
Se vuoi cambiare l'aspetto del castello, fai salire il livello del Festiplaza!
