Guarda, guarda... Temevo che Vicio fosse tornato ad annoiarmi con un altro dei suoi pomposi discorsi, e invece...
Sei statoa tu a combinare tutto questo trambusto, mocciosettoa?
Io sono Max, il capo del Team Magma.
Per tutta la mia vita ho avuto un solo obiettivo, e quando finalmente sono riuscito a realizzarlo... ... la terra sotto i miei piedi si è aperta e mi ha inghiottito. Quando mi sono risvegliato, mi sono ritrovato in questo luogo.
Devo dire che, nonostante tutto, la mia permanenza si sta rivelando molto piacevole. Più conosco questo mondo e più lo apprezzo.
Ovviamente non intendo rimanere qui per sempre, ma prima di andarmene...
Ho deciso di realizzare i miei ideali anche in questo mondo.
Grazie al potere di Groudon, il Pokémon Continente, potrò controllare il magma e far evaporare tutti gli oceani!
Immagina un mondo di sola terraferma... Con tutto quel nuovo spazio in cui vivere non ci sarebbero più guerre territoriali!
Sarebbe un mondo ideale, in cui persone e Pokémon potrebbero finalmente vivere in pace!
E così anche tu hai intenzione di mettermi i bastoni fra le ruote? Sei uguale a quelli del Team Idro.
Nessuno potrà intromettersi nei miei piani, tanto meno chi è ancora in fasce. Io, Max, ti insegnerò cosa vuol dire intromettersi nei fatti degli altri!
Riesco a controllare addirittura la terra... E non riesco a dare una lezione a una mocciosettoa qualunque?! Da dove ti viene questa abilità con i Pokémon?
Dev'esserci un motivo per cui ho perso... È questo che vuoi dire? ... ... ... Mmh... Pensavi che non lo sapessi? Dopotutto, io non appartengo a questo mondo.
Se vuoi davvero arrivare in fondo al Castello del Team Rocket dovrai esaminare due quadri, uno rosso e uno blu.
Non lascerò che una sconfitta distrugga le mie ambizioni! Io sogno un mondo composto solo da terraferma, in cui persone e Pokémon possano vivere in armonia. E quel sogno si realizzerà, vedrai! Le nostre strade si dividono qui.
Hai trovato un interruttore nascosto. Vuoi premerlo?
Clic!
L'interruttore è già stato attivato!
