Oh...? Vedo che hai sconfitto le Reclute del Team Rainbow Rocket...
Peccato... Non sono il loro capo, ma mi ero comunque abituato ad averli intorno.
Il mio nome è Ivan, sono il capo del Team Idro!
Per tutta la mia vita ho avuto un solo obiettivo, e quando finalmente sono riuscito a realizzarlo... ... un'onda mi ha sommerso e le acque mi hanno inghiottito. Quando mi sono risvegliato mi sono ritrovato qui, in questo mondo sconosciuto.
Il capo del Team Rainbow Rocket è stato così gentile da offrirmi il suo aiuto mentre cerco un modo per tornare nel mio mondo.
Ma prima di andarmene...
Ho deciso di realizzare i miei ideali anche in questo mondo.
Grazie al potere di Kyogre, il Pokémon Oceano, potrò controllare le nuvole e scatenare un diluvio che sommerga tutte le terre emerse!
La vita ha origine dal mare... Espandendo gli oceani, creeremo le condizioni adatte per la nascita e lo sviluppo di nuove forme di vita!
Sarebbe un mondo ideale, pieno di risorse a cui persone e Pokémon potrebbero attingere liberamente!
E così anche tu hai intenzione di mettermi i bastoni fra le ruote? Sei uguale a quelli del Team Magma.
Io, Ivan, ti insegnerò cosa vuol dire intromettersi nei fatti degli altri!
Non è possibile... Ivan, il capo del Team Idro... Il dominatore degli oceani, sconfitto?!
Molto bene. Riconosco la tua forza, giovane Allenatorrice.
Se vuoi davvero arrivare in fondo al Castello del Team Rocket dovrai esaminare due quadri, uno rosso e uno blu.
Se ci fosse statoa un Allenator'Allenatrice forte come te anche nel mio mondo, temo che non sarei riuscito a realizzare il mio sogno...
Hai trovato un interruttore nascosto. Vuoi premerlo?
Clic!
L'interruttore è già stato attivato!
