La statua di Meowth guarda dritto davanti a sé.
Sulla schiena della statua di Meowth c'è un pulsante... Vuoi premerlo?
Clic!
Beep! Beep! Allarme intruso! Allarme intruso!
L'allarme era così inquietante che per lo spavento sei tornatoa all'ingresso...
Sarai anche riuscitoa a sfuggire allo sguardo delle statue di Meowth, ma non sfuggirai al mio!
Il tizio nella stanza in fondo ci ha fatto portare due grossi pulsanti... Chissà cosa vuol farci!
Ehi, intrusoa! Dietro-front!
Ma perché ci si ritrova all'entrata quando si viene beccati da Meowth?
