Mamma...!
Guarda guarda...
Sapevo che c'erano degli intrusi... ma non pensavo che si trattasse di due ragazzinie!
Dunque siete riuscitie a sconfiggere i capi degli altri mondi... Che delusione... Contavo su di loro... Ma evidentemente mi sbagliavo!
Devo riconoscere che siete davvero abili... Siete arrivatie fin qui... Complimenti!
Lei è... il capo del Team Rainbow Rocket...?
In carne e ossa!
Il Team Rocket voleva conquistare il mondo servendosi di tutti i Pokémon. Ma il Team Rainbow Rocket è un'organizzazione ancora più grande e mira molto più in alto!
E io, Giovanni, sono il capo indiscusso!
Mamma! Stai bene?! Mamma!!!
È addormentata, e lo rimarrà per un po'.
Mi sto servendo dei poteri di un'Ultracreatura per mantenerla in questo stato...
Quando si risveglierà, sarà diventata una delle mie collaboratrici più fedeli.
Cosa...?! Ma è tremendo... Lei è un mostro...!
Il Team Rainbow Rocket conquisterà tutti i mondi esistenti e creerà un esercito di UC!
Per questo abbiamo bisogno della Fondazione Æther e delle sue tecnologie, che tanto devono alle conoscenze scientifiche di altri mondi!
Avete tutta la mia stima per essere arrivatie fino a qui...
Apprezzo le vostre capacità, e per questo voglio farvi una proposta. Volete unirvi al Team Rainbow Rocket... e mettere la vostra abilità al nostro servizio?
Ah ah ah! Fai lo spiritosoa spiritosa...?
Eh eh eh... Come pensavo.
Sfidato da un mocciosoa mocciosa... Una simile situazione non mi si addice affatto...! Anche se per qualche motivo ha un che di familiare... Provo quasi nostalgia...
Vuoi davvero affrontarmi? Allora preparati! Ti farò pentire della tua insolenza!
Vedo che hai allenato i tuoi Pokémon con la massima cura...
Sarebbe davvero sciocco da parte mia sprecare tutte le mie forze per schiacciare un ragazzinoa ragazzina...
Tsè... E va bene! Ti cedo l'Æther Paradise!
Sappi però che il mio Team Rainbow Rocket non tramonterà mai!
Non dimenticarlo!
Per questa volta finisce qui! Spero che le nostre strade si incrocino ancora e che potremo misurarci di nuovo in una lotta!
