<var>, non so davvero come ringraziarti per aver salvato l'Æther Paradise!
E anche mia madre è sana e salva! Le stanno facendo degli esami approfonditi, ma sembra che sia tutto a posto.
Quanto a Vicio...
Vicio, sbrigati, ci sono ancora parecchi scatoloni da spostare!
Gggh! Perché devo essere io a fare un lavoro simile...?!
Perché sei un sotto assistente factotum! Forza, sbrigati!
S-Sotto assistente?! V-Vi prego... Io sono molto di più...
Ne dovrà fare di strada per ridiventare capo filiale...
Ehi, Ciceria! Ti prego, vieni a darmi una mano!
Va bene, arrivo subito!
Devo andare. A dopo!
L'Æther Paradise è tornato quello di una volta.
Ed è tutto merito tuo, <var>!
Ero terribilmente preoccupata per mia madre... E quelli del Team Rocket fanno davvero paura...!
Ma è stato bello vivere una nuova avventura al tuo fianco, <var>...
Ti ringrazio dal profondo del cuore.
Se un giorno deciderò anch'io di fare il giro delle isole... Vorrei che tu fossi al mio fianco, <var>...
... ... ...
Beh, è meglio che vada adesso. Ciao!
Ah, a proposito, stavo quasi per dimenticarmi! Ho qualcosa per te!

Credo che siano i fondi con cui quelli del Team Rainbow Rocket volevano finanziare i loro piani. Erano nascosti nella stanza della direttrice. Mi raccomando, fanne buon uso!
Pfff... Quel ragazzinola ragazzina ha davvero talento...
Ma ora è tempo di studiare come attuare il mio nuovo piano...!
