Ciao, io sono il Capitano Suiren. Presiedo a questo incantevole luogo, la Collina Scrosciante.
Vedo che stai facendo il giro delle isole... Vuoi affrontare la mia prova?
Sì!
Solo un attimo...
Oh...? Va bene, allora ti aspetterò qui.
Benissimo! Allora ti spiego in cosa consiste esattamente.
Devi sapere che la Collina Scrosciante è abitata da alcuni Pokémon... ... Beh, è inutile fare i misteriosi! Si tratta di Wishiwashi. Se riuscirai a spingerli nel bacino che c'è in fondo alla collina, invocheranno il Pokémon dominante.
Ovviamente non ti chiedo di affrontare la prova a nuoto! Questo splendido regalo ti sarà d'aiuto.
Lapras è stato registrato nel Chiamapassaggio di <var>!
Potrai spostarti sull'acqua sul dorso di Lapras! Grazie al suo aiuto, spingere i Pokémon in fondo alla collina sarà semplicissimo!
Molto bene, ora possiamo andare. Seguimi!
