<var>, vuoi abbandonare la prova e tornare quando ti sarai preparatoa meglio?
Capisco... Non c'è problema. Torna quando ti sentirai prontoa!
Sconfiggi il Pokémon dominante e mostrami quanto vali! Qualche consiglio: usa mosse di tipo Erba ed Elettro, sono le più efficaci. Oppure prova a sfruttare strumenti come la Dif. Speciale X o il Supercolpo. Ad ogni modo, fai attenzione! Coi Pokémon dominanti non c'è da scherzare!
Ottimo! Allora presto, spingi quei Pokémon giù nel bacino per invocare il Pokémon dominante!
<var>! Te la senti di affrontare la mia prova?
