Benvenutoa!
Questa è la Giungla Ombrosa! Io sono il Capitano Ibis e qui sosterrai la mia prova.
Ma non perdiamoci in convenevoli. Iniziamo?
Va bene!
Un attimo solo...
Va bene! Torna quando sei prontoa!
Ho capito subito di che pasta siete fatti tu e il tuo tuoi Pokémon! Si vede che avete talento da vendere!
Adesso che ti vedo non mi sorprende che Tapu Koko abbia deciso di darti una Pietra lucente!
La giungla intorno a noi è viva. Senti il suo respiro... Ci sta dicendo che la ricetta del giorno è...
Il mio piatto forte! Noto come la... Super Ibispecialità!
La tua prova consiste nel trovare tre ingredienti. Una Baccamango, del Miele e una Granradice!
Tieni, è un Portaingredienti. Mettici dentro gli ingredienti man mano che li trovi.
Ecco, con questo non rischierai di mescolare gli ingredienti con gli altri strumenti nella Borsa... Altrimenti chissà che ricetta ne verrebbe fuori! Non nego che potrebbe essere un interessante esperimento... ma magari un'altra volta!
Ok, non perdiamo tempo allora. Vieni, ti faccio vedere dove dovrai cercare il primo ingrediente!
Ehi, Fomantis! Dove scappate?! Ih ih ih! Chissà, forse hanno percepito la tua forza!
Da queste parti dovrebbero esserci delle Baccamango! Però in quest'area vivono anche i Fomantis... e anche loro sono ghiotti di queste bacche. Se ne prendi una che è già stata adocchiata da un Fomantis, questo potrebbe attaccarti!
Quando ne trovi una, vieni a farmela vedere!


Bene! Fiato alle trombe!
Che la prova della Giungla Ombrosa abbia inizio!

