Eccoci qua! ♪
Tanto per cominciare, vediamo gli ingredienti!
Iniziamo con la Baccamango!
MAAAANTIIIS!
Ah! Sembra che questa Baccamango fosse già stata adocchiata da un Fomantis!
Mettiamola subito in pentola...! E poi... uniamo l'Acqua Fresca che mi ha portato Suiren...
Ora tocca al Miele!
MAAAN! TIIIS!
COM-COM-COM!
Oh, sembra che tu abbia preso il Miele che questo Fomantis voleva mangiare!
Oh, sembra che tu abbia preso il Miele che questo Comfey voleva mangiare!
Mescoliamo il Miele con l'Ossospesso che mi ha portato Kawe...
E per ultima, aggiungiamo la Granradice!
SUDOOOOOOOO!!!
Sudowoodo spesso posiziona una Granradice ai piedi per fingersi un albero a tutti gli effetti... Probabilmente non l'ha presa bene e ha cercato di riprendersela!
Aggiungiamo un tocco finale... Un pizzico delle mie spezie speciali!
Ecco fatto! La Super Ibispecialità è pronta!
