<var>! Hai iniziato la prova?
Ehm, Tapso... non stai dimenticando qualcosa...?
Ah, giusto! Scusa, Chrys. I Charjabug sono ancora fuori.
Vedi, <var>, devi sapere che i Charjabug producono energia elettrica durante la digestione.
È per questo che sono fuori a mangiare. Però abbiamo bisogno di loro per iniziare la prova...
Ok, allora io e <var> andiamo a prendere i Charjabug!
<var>, ti aspetto fuori!
I Charjabug scavano nel terreno per mangiare... Sono proprio carini!
Sto facendo gli ultimi controlli di routine per verificare che il PokéDomin_evoc e il Girapokémon siano pronti.
