A-Allora, <var>, vuoi iniziare la mia prova?
Non vedo l'ora!
Aspetta un secondo...
Va bene. Torna a parlarmi quando hai ricaricato le pile.
Wow! Sei proprio caricoa! Bene, allora adesso ti spiegherò come funziona la prova.
Prima di tutto devi connettere i Charjabug che sono posizionati sul Girapokémon.
È necessaria la loro energia elettrica per attivare il dispositivo in grado di invocare il Pokémon dominante.
Per connettere i Charjabug devi premere i quattro pulsanti agli angoli del Girapokémon. In questo modo farai ruotare i pannelli su cui si trovano.
Adesso ti faccio vedere come funziona.
L'importante è connettere i Charjabug in linea. Non preoccuparti della direzione in cui sono rivolti!
Quindi, ricapitolando... Connetti i Charjabug, invoca il Pokémon dominante e dagli una dimostrazione di forza!
Ah... comunque... è la prima volta che uso il Girapokémon e il PokéDomin_evoc...
B-Bene, andiamo avanti con la prova, ok?
La prova di Chrys stimola il cervello!
Maruuu!
