Grazie, <var>!
Il Pokémon dominante ha salvato Togeriparu e tutti i Charjabug...
È incredibilmente forte! E questo significa che tu sei un 'Allenatorrice ancora più forte, <var>!
Mi sono sempre chiesto cosa sia quell'aura che avvolge i Pokémon dominanti...
Devo perfezionare il dispositivo che richiama il Pokémon dominante. Togeriparu, Charjauno e gli altri sono troppo importanti per me... ecco... e non voglio che corrano dei pericoli!
Continua così, Chrys, sei sulla buona strada. Fare tesoro di ogni esperienza, individuare i dettagli che possono essere migliorati e studiare come perfezionarli... È l'approccio migliore sia per il progresso della scienza, sia per le lotte di Pokémon.
