Ce l'hai fatta, <var>! Hai sconfitto il Pokémon dominante! Prendi l'Electrium Z... Te lo sei meritato!
Forza, Chrys! Insegnaglile la posa Z!
... Osserva bene.
Complimenti per aver superato la prova! E anche tu sei stato in gamba, Chrys.
Uff... Ho ancora i nervi a fior di pelle...
Ho fatto bene a scegliere il mio cuginetto Chrys come Capitano!
Di solito è il Kahuna dell'isola che nomina i Capitani, ma a Ula Ula le cose sono un po' diverse.
Mi sto impegnando al massimo per essere un buon Capitano!
E anche tu ti sei impegnatoa al massimo, <var>!
