Ciao! Sei qui per affrontare la mia prova, vero?
Proprio così!
Veramente no...
Oh... Capisco.
Eh eh eh... Comincia la prova di Rika!
Quello che devi fare è... lottare con me!
Caspita, che forza! Hai davvero tratto il massimo dal tuo giro delle isole! Bene, prendi questo Petalo rosa come prova della tua vittoria!
Ma non è finita qui. Ora comincia la seconda parte della prova: ottenere un petalo da ogni Capitano di Alola!
Quale Capitano vuoi andare a cercare?
Liam
Suiren
Kawe
Ibis
Chrys
Malpi
Nessuno...
Liam dovrebbe essere nel Percorso 2. In caso avessi difficoltà a trovarlo, puoi chiedere agli Aiutanti delle prove della Grotta Sottobosco.
Di solito Suiren è alla Collina Scrosciante, però va spesso anche nella Giungla Ombrosa.
Appena ha un minuto libero, Ibis corre alla Giungla Ombrosa a raccogliere ingredienti per i suoi manicaretti.
Kawe... Uhm... Starà danzando con i suoi Marowak, immagino!
Chrys è sicuramente all'Osservatorio Hokulani!
La piccola Malpi è alla Residenza Æther!
Wow, non ti avevo riconosciuto! Non sembri proprio il ragazzinola ragazzina che ha superato la prova di Liam! Ma quanto tempo è passato?!
Se cerchi Liam, è al Cimitero di Hau'oli.
Ehi, Allenatorrice! Cerchi Suiren? Al momento non è qui!
Ha detto che andava alla Giungla Ombrosa, la puoi trovare lì!
Alola! Sei qui per la prova di Rika, vero? Kawe è al Parco del Vulcano Wela con Marowak!
Se cerchi il Capitano Ibis, è a raccogliere ingredienti! Non serve che ti dica dove, vero? Esatto, nella Giungla Ombrosa!
Oh, stai affrontando la prova di Rika! Allora devi andare alla Residenza Æther.
Ciao! Liam, dici? È al Cimitero di Hau'oli.
