Sono io, il Capitano Liam. Vedo che hai ottenuto un gran numero di Cristalli Z, <var>. Sei radiosoa!
Avere un aspetto radioso è molto importante! Mia madre faceva l'attrice, e fin da quando ero piccolo mi portava con sé ovunque andasse.
Avresti dovuto vederla… Quando era sul palco, completamente presa dalla sua parte, era di una bellezza abbagliante...! Proprio così! Quando ci si dedica anima e corpo a qualcosa, si tocca il cuore della gente!
Lo sfavillio dei Cristalli Z! La lucentezza degli adesivi del dominante! Come Capitano, voglio aiutare tutti a splendere!
Ad ogni modo... Stai facendo la prova di Rika, non è vero? Che ne dici di lottare? Voglio vedere quanto sei miglioratoa!
Sono qui apposta!
Non ora...
Sarà una prova anche per me, in un certo senso. Potrò testare la strategia che ho ideato!
Va bene, ho capito. Nel frattempo ne approfitto anch'io per perfezionare la mia strategia.
Tu... o meglio, tu e la tua squadra siete diventati ancora più interessanti!
Vi meritate il Petalo arancione, che trasmette calore e cordialità... proprio come me!
Adesso hai due petali. Chissà cosa succederà quando ne avrai raccolti sette! Non sei curiosoa di scoprirlo?
Tra l'altro, di recente Hau non ha fatto altro che allenarsi al Sentiero Mahalo, sai? È diventato decisamente più forte...
Ma torniamo a noi... Vuoi che ti accompagni dal prossimo Capitano?
Sì, grazie!
Non serve, grazie...
Allora, destinazione Giungla Ombrosa! È da un po' che non vado ad Akala.
Quando vuoi andare alla Giungla Ombrosa, fammi sapere.
