Eccoci al Parco del Vulcano Wela... Fa caldissimo come al solito.
<var>, è stato bello viaggiare insieme. Ci vediamo, divertiti!
Suiren... Che ne dici della mossa Bollaraggio di Araquanid?
Alola! Indovina chi sono!
Il Montanaro
Il Montanaro nero
Un Montanaro nuovo
Un Montanaro sospetto
Da quanto tempo! Come va?
Cerchi Kawe? Al momento è... di ritorno! Eccolo lì!
Rieccomi, Eric! Grazie per essere rimasto qui mentre ero via.
Nessun problema! Siamo amici, no? Quanto tempo abbiamo passato danzando insieme sul vulcano insieme ai Marowak!
Sì... È stato quel fantastico allenamento a rendermi quello che sono ora.
E tu che hai seguito lo stesso allenamento, saresti perfetto come prossimo Capitano...
Grazie, ma... meglio che il ruolo di Capitano vada a qualcuno più portato di me. Io non riuscirei a tirar fuori il meglio da chi affronta il giro delle isole o dai Marowak... Quello che mi interessa è solo danzare!
Se lo dici tu...
Sei qui per la prova di Rika, giusto? Prontoa per una lotta infuocata?
Certo!
Non ancora...
Ma allora cosa sei venutoa a fare?!
Sono così contento della tua risposta che ho deciso di concederti l'onore di una lotta!
Incredibile!
Alolaaa!
Anche il Montanaro era così contento della tua risposta che ha deciso di concederti l'onore di una lotta!
Vedi? Non riesco a trattenermi dal danzare! Che ti dicevo? Non sono fatto per fare il Capitano.
Bravissimoa, <var>! Tanta bravura merita un Petalo rosso come il fuoco. È tutto tuo!
L'energia che scorre all'interno del vulcano Wela infiamma anche i nostri animi!
La prossima tappa per la prova di Rika è l'Osservatorio Hokulani! Vuoi che ti ci porti?
Sì, grazie!
Non importa, grazie...
Bene! In cammino, allora!
Come preferisci. Se vuoi che ti accompagni all'osservatorio più tardi, fammi sapere!
Siamo tutti sulla stessa montagna! Approfittiamone per ballare!
