AAAAH!
Fey fe feeey!
Manti maaant!
Aaah... Che bella, l'Aromaterapia... Un vero toccasana per corpo e spirito! È così rilassante...!
Capisco che una persona piena di energie come te abbia bisogno di rilassarsi, ogni tanto... Però è meglio se non abbassi troppo la guardia, in caso arrivasse qualche visitatore inatteso!
<var>?!
Da quanto tempo eri qui?
C-Cioè, non che cambi niente... Chiedevo così, tanto per sapere! Stavo solo passando un po' di tempo con i miei Pokémon per sapere di che manicaretti avessero voglia!
Mi dispiace, Ibis, ma questa scusa non regge.
Ma è vero! Tu mi credi, <var>, giusto?
Sì sì!
Ih ih...
Insomma! Ho detto che è vero! Te lo dimostrerò con una bella lotta!
Ok, come vuoi!
Non adesso...
Dai! Lottiamo!
Ho capito perché i suoi manicaretti sono così particolari...
Ora che mi sono ricaricata grazie ai Pokémon... Assaggia le nostre mosse!
Uff, ho perso... Ora i miei Pokémon di tipo Erba dovranno di nuovo aiutarmi a riprendermi...
Suiren può prendere all'amo qualunque avversario!
C'è solo un modo per farti mantenere il segreto sulla figuraccia di Ibis.
Vuoi sfidarmi? Ci sto!
Vuoi sfidarmi? Non ora...
Oh, povera Ibis. Non c'è più niente da fare per il tuo segreto...
Hai abboccato! Io voglio solo lottare con te, <var>. Non mi importa a chi racconti il segreto di Ibis!
Ecco a te il Petalo verde per la prova di Rika! Ovviamente non te lo sto dando perché voglio che tu tenga la bocca chiusa...
E questo è da parte mia... È il Petalo azzurro. Sapevi che ha la stessa forma delle squame di Wishiwashi?
Il prossimo Capitano che devi sfidare è Kawe, giusto, <var>? Vuoi venire con noi al Parco del Vulcano Wela?
Sì, grazie!!!
No, grazie...
Mi piace il tuo entusiasmo! Forza, al vulcano!
Facci sapere quando vuoi andarci, ti accompagniamo noi! Viaggiare insieme dà una Marciainpiù!
<var>, ci hai proprio prese all'amo!
Eccoci alla Giungla Ombrosa. Mi ricordo certi manicaretti...
<var>, hai un bello stomaco a tornare qui! Alola!
