Bentornatoa, <var>! Come stavano gli altri?
Vedervi diventare più forti e coraggiosi è la gioia di ogni Capitano! Sia che si viaggi facendo il giro delle isole o che si vegli su chi va all'avventura, tutti abbiamo in comune il fatto di condividere le nostre gioie coi Pokémon.
Dammi un attimo i petali che hai raccolto...
Ecco fatto! Un coloratissimo Fiore arcobaleno, composto da tutti e sette i petali pressati!
Vediamo... Chi sarà mai il Pokémon dominante di questa prova?
Si tratta del Pokémon dominante più temibile che tu abbia incontrato fino ad ora! Non per niente è il Pokémon della prova finale del giro delle isole! ♪ Sei prontoa? Ecco che arriva!
Ribooo! ♪
Questo è il Fiore arcobaleno, composto dai petali di tutti i Capitani! Vieni avanti, Ribombee dominante!
