Tu e <var> formate proprio un bel quadretto!
Non solo avete sconfitto i Capitani per ottenere tutti i petali... Avete anche avuto la meglio contro il Pokémon dominante richiamato dal Fiore arcobaleno!
Sei un Allenator'Allenatrice fantasticoa, <var>! Ti meriti il Follectium Z!
E ora guarda bene!
Questa è la posa che devi assumere per usarlo! ♪
Hai superato tutte le prove, quindi ti resta da affrontare solo la Grande Prova. Sarà la prima Grande Prova della piccola Hapi... Non vedo l'ora!
Sei un Allenator'Allenatrice straordinarioa, se hai superato anche Hapi!
Favoloso! Che ne dici, faccio un fiore pressato per il Campionela Campionessa della Lega Pokémon?
