Sei nello spot della <var>. Dove vuoi andare?
Spot di Mele Mele
Spot di Akala
Spot di Ula Ula
Spot di Poni
Resto qui
Che performance straordinaria! Eri tutt'uno con Mantine! Il tuo punteggio è di... vediamo un po'... <var> punti?! Incredibile! Sembra che la <var> abbia una nuovoa campionessa! Non avrei mai immaginato che ci fosse qualcuno in grado di battere l'attuale numero uno... Meriti un regalo da parte del Club di Surf!
Che performance eccezionale! Il tuo punteggio è di... <var> punti! Sei al secondo posto nella classifica della <var>. Il tuo modo di surfare con Mantine fa andare il pubblico in visibilio!
Una performance niente male! Il tuo punteggio è di... <var> punti! Sei al terzo posto nella classifica della <var>. Il tuo modo di surfare con Mantine ha attratto l'attenzione di tutti gli astanti!
Questa è stata la tua miglior performance su questa rotta! Il tuo punteggio è di... <var> punti! Il tuo record è stato aggiornato! Tifiamo per te!
Bella performance, complimenti! Il tuo punteggio è di... <var> puntoi! Prova a saltare un po' più in alto e più spesso. Vedrai che migliorerai!
Ed ecco il tuo premio!
<var> ha ottenuto <var> Puntoi Lido!
Continua così, mi raccomando!
Ops, stavo per dimenticare una cosa importante. Su quel tabellone laggiù è scritta la classifica di questo spot. Puoi controllarla quando vuoi!
Di quale rotta vuoi vedere la classifica?
Spot della Spiaggia Big Wave 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - Manuel: <var> punti
Spot della Spiaggia Big Wave 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - <var>: <var> punti
Spot della Spiaggia Big Wave 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - <var>: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Spot della Spiaggia Big Wave 1 - <var>: <var> punti 2 - Surferlativo: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Spot della Spiaggia di Kantai 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - Manuel: <var> punti
Spot della Spiaggia di Kantai 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - <var>: <var> punti
Spot della Spiaggia di Kantai 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - <var>: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Spot della Spiaggia di Kantai 1 - <var>: <var> punti 2 - Surferlativo: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Spot della Spiaggia di Ula Ula 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - Manuel: <var> punti
Spot della Spiaggia di Ula Ula 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - <var>: <var> punti
Spot della Spiaggia di Ula Ula 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - <var>: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Spot della Spiaggia di Ula Ula 1 - <var>: <var> punti 2 - Surferlativo: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Spot della Spiaggia di Poni 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - Manuel: <var> punti
Spot della Spiaggia di Poni 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - Big M: <var> punti 3 - <var>: <var> punti
Spot della Spiaggia di Poni 1 - Surferlativo: <var> punti 2 - <var>: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Spot della Spiaggia di Poni 1 - <var>: <var> punti 2 - Surferlativo: <var> punti 3 - Big M: <var> punti
Ehi, ciao! Sei qui per cavalcare un po' le onde con Mantine? Questo è lo spot della <var>. Come posso aiutarti?
Cos'è quel tabellone?
Insegnami a surfare!
Sono a posto, grazie...
Quello è il tabellone con la classifica dei migliori punteggi. Ce n'è uno per ogni spot. Se vuoi comparire al primo posto, continua a cavalcare le onde con Mantine!
Anche oggi ci sono onde stupende qui ad Alola! Vai e guadagna un sacco di punti surfando con Mantine!
Eh? Hai già dimenticato come si fa?! Ok, allora facciamo un ripasso! Potrebbe volerci un po' di tempo, però. Vuoi cominciare subito?
Allora cominciamo!
Sono sempre disponibile per dare lezioni, torna pure quando vuoi!
Ah, già! Un asso del surf come te riuscirà di sicuro a eccellere in questa manovra!
Hai imparato la manovra aerea Lanturn 360!
Hai imparato la manovra aerea Flip Primarina!
Hai imparato la manovra aerea Tornado Starmie!
Se esegui un Lanturn 360 quando l'onda è alta, otterrai più punti che con altre manovre!
Se esegui un Flip Primarina quando l'onda è bassa, otterrai più punti che con altre manovre!
Se esegui un Tornado Starmie otterrai sempre tantissimi punti, perché è una manovra troppo forte!
Usa questa nuova manovra e resta sempre sulla cresta dell'onda!
Parlami delle manovre
Elica Gorebyss
Elica Huntail
Lanturn 360
Flip Primarina
Tornado Starmie
Aerial Gyarados
Magikarp Special
Come non detto, grazie...
Di quale manovra vuoi che ti parli?
L'Elica Gorebyss è una manovra perfetta da infilare fra un'acrobazia e l'altra quando sei in aria!
L'Elica Huntail è una manovra perfetta da infilare fra un'acrobazia e l'altra quando sei in aria!
L'Aerial Gyarados è una manovra definitiva che fa schizzare in alto il punteggio del salto precedente! Attenzione però: se lo esegui due volte, il punteggio scenderà!
Il Magikarp Special è la manovra eseguita... quando nessun'altra manovra è uscita bene! Vale molti punti, ma solo se eseguita una sola volta.
Ormai sei illa campionessa di tutte le rotte! Perché non fai un salto alla Filiale Club di Surf? Si trova a Kantai.
Tiiine! Tiiine!
