Alola! Sono il Giudice Onomastico, ovvero un esperto di nomi e soprannomi! Vuoi che valuti i soprannomi dei tuoi Pokémon?
Quale soprannome vuoi che valuti?
Mmh... <var>, eh? Non è male... ma chissà, se ti impegni potresti anche trovargliene uno migliore. Che ne dici?
Bene! Che soprannome vuoi dargli?
Perfetto! D'ora in poi questo Pokémon si chiamerà <var>! Decisamente meglio!
Come vuoi. Torna a trovarmi!
Fatto! Questo Pokémon si chiamerà <var>! In fondo non cambia molto... ma gli dona molto di più!
Mmh... <var>? Mai soprannome fu più appropriato! Mi raccomando, abbi la massima cura di <var>!
Ma dai! È soltanto un Uovo!
Mmh... Vuoi lasciar perdere il soprannome e ritornare al nome che il Pokémon aveva quando vi siete incontrati?
Ma certo... <var>! Non c'è modo migliore per ravvivare il ricordo di quando vi siete conosciuti! Beh, se vuoi dare soprannomi ai tuoi Pokémon, io sono sempre qui!
