Benvenutoa al Fotoclub di Alola!
Benvenutoa al Fotoclub di Alola! Non vedo l'ora di ammirare le tue foto, Campionessa!
Aspetta, ma quello... è <var> della regione di Kanto! Allora potrai scattare delle foto sullo sfondo dell'Altopiano Blu! È il luogo in cui gli Allenatori di Kanto si recano per la loro sfida finale!
Aspetta, ma quello... è <var> della regione di Johto! Allora potrai scattare delle foto sullo sfondo della Torre Campana! Nella regione di Johto, è il luogo in cui si dice che può apparire un Pokémon leggendario!
Aspetta, ma quello... è <var> della regione di Hoenn! Allora potrai scattare delle foto sullo sfondo dell'Antro Abissale! Nel mare misterioso di Hoenn vivono un sacco di Pokémon!
Aspetta, ma quello... è <var> della regione di Sinnoh! Allora potrai scattare delle foto sullo sfondo della Vetta Lancia! Nella regione di Sinnoh, è il luogo in cui si dice che può apparire un Pokémon leggendario!
Aspetta, ma quello... è <var> della regione di Unima! Allora potrai scattare delle foto sullo sfondo del famoso Ponte Freccialuce! È un luogo dal quale si può ammirare il panorama mozzafiato della regione di Unima!
Aspetta, ma quello... è <var> della regione di Kalos! Allora potrai scattare delle foto sullo sfondo della città di Luminopoli! Alle tue spalle si vedranno la famosa torre e i meravigliosi viali della capitale di Kalos!

Vuoi fare delle foto?
Prego, da questa parte!
Torna a trovarci quando hai voglia di scattare delle foto!
Torna a trovarci!
Allora, sei contentoa delle tue foto? Torna a trovarci quando vuoi!
Hai fatto 10 servizi fotografici! Grazie per la tua fedeltà al Fotoclub di Alola! In regalo, ecco delle decorazioni per te: gli Occhiali da sole! Prova a usarli nelle tue composizioni!
Hai fatto 20 servizi fotografici! Grazie per la tua fedeltà al Fotoclub di Alola! In regalo, ecco delle decorazioni per te: i Fiocchi Pokémon! Prova a usarli nelle tue composizioni!
Hai fatto 30 servizi fotografici! Grazie per la tua fedeltà al Fotoclub di Alola! In regalo, ecco delle decorazioni per te: gli Occhiali tondi! Prova a usarli nelle tue composizioni!
Hai fatto 50 servizi fotografici! Grazie per la tua fedeltà al Fotoclub di Alola! In regalo, ecco una decorazione per te: la Pepita! Prova a usarla nelle tue composizioni!
Ora puoi usare le decorazioni Occhiali da sole!
Ora puoi usare le decorazioni Fiocco Pokémon!
Ora puoi usare le decorazioni Occhiali tondi!
Ora puoi usare la decorazione Pepita!
Oh! A giudicare da quel brillantissimo Cristallo Z... devi aver superato la prova di Suiren! Congratulazioni! Tieni, ti meriti questa decorazione!
Oh! A giudicare da quel brillantissimo Cristallo Z... devi aver superato la prova di Kawe! Congratulazioni! Tieni, ti meriti questa decorazione!
Oh! A giudicare da quel brillantissimo Cristallo Z... devi aver superato la prova di Ibis! Congratulazioni! Tieni, ti meriti questa decorazione!
Oh! A giudicare da quel brillantissimo Cristallo Z... devi aver superato la prova di Chrys! Congratulazioni! Tieni, ti meriti questa decorazione!
Oh! A giudicare da quel brillantissimo Cristallo Z... devi aver superato la prova di Malpi! Congratulazioni! Tieni, ti meriti questa decorazione!
Oh! A giudicare da quel brillantissimo Cristallo Z... devi aver superato la prova nel canyon! Congratulazioni! Tieni, ti meriti questa decorazione!
Oh! A giudicare da quel brillantissimo Cristallo Z... devi aver superato la prova di Rika! Congratulazioni! Tieni, ti meriti questa decorazione!
Oh! A giudicare da quei brillantissimi Cristalli Z... devi aver superato parecchie prove! Congratulazioni! Tieni, ti meriti queste decorazioni!
E in più, c'è una certa persona che mi ha chiesto di darti queste, quindi... ecco altre decorazioni per te!
Sei diventato il primo Campionea la prima Campionessa di Alola! Congratulazioni vivissime! Ti meriti una decorazione speciale che sia degna del titolo che porti! Ecco qua!
Ho ricevuto queste decorazioni da un tipo completamente vestito di nero... Malgrado il suo aspetto, sembra che faccia parte di un gruppo che ha a che fare con l'arcobaleno... Mi ha chiesto di farle usare senza problemi a più persone possibile, quindi... fanne ciò che vuoi!
Ora puoi usare la decorazione Acqua!
Ora puoi usare la decorazione Fuoco!
Ora puoi usare la decorazione Erba!
Ora puoi usare la decorazione Elettro!
Ora puoi usare la decorazione Spettro!
Ora puoi usare la decorazione Drago!
Ora puoi usare la decorazione Folletto!
Ora puoi usare le decorazioni Montanaro!
Ora puoi usare la decorazione Corona!
Ora puoi usare le decorazioni Organizzazione criminale!
Non dimenticare che puoi usare le decorazioni per abbellire le tue foto! Scatena la fantasia!
Se hai con te dei Pokémon di altre regioni potrai fare delle foto su degli sfondi speciali... Non dimenticare di provare! Se vuoi sapere da che regione proviene uno dei tuoi Pokémon, parla con la ragazza qui a fianco!
Ciao! Per caso vieni dalla regione di Kanto? Sai, io ho viaggiato in lungo e in largo per tutte le regioni del mondo e ormai mi basta un'occhiata per capire da dove viene qualcuno! E non parlo solo delle persone, ma anche dei Pokémon!
Vuoi che dia un'occhiata ai tuoi Pokémon per vedere se ne hai qualcuno di un'altra regione?
Dunque... Vediamo...
Ma guarda... <var> viene da Kanto! Se volete farvi una foto assieme potete usare lo sfondo speciale dell'Altopiano Blu!
Ma guarda... <var> viene da Johto! Se volete farvi una foto assieme potete usare lo sfondo speciale della Torre Campana!
Ma guarda... <var> viene da Hoenn! Se volete farvi una foto assieme potete usare lo sfondo speciale dell'Antro Abissale!
Ma guarda... <var> viene da Sinnoh! Se volete farvi una foto assieme potete usare lo sfondo speciale della Vetta Lancia!
Ma guarda... <var> viene da Unima! Se volete farvi una foto assieme potete usare lo sfondo speciale del Ponte Freccialuce!
Ma guarda... <var> viene da Kalos! Se volete farvi una foto assieme potete usare lo sfondo speciale della città di Luminopoli!
Eh no... Non vedo Pokémon di altre regioni nella tua squadra.
Torna pure quando vuoi per sapere se hai Pokémon provenienti da altre regioni in squadra!
C'è una scritta sullo schermo: "Tutto sulle migliori tecniche fotografiche!" Vuoi continuare a leggere?
Cosa vuoi leggere?
Introduzione
1. Posa
2. Posizione del Pokémon
3. Direzione
4. Angolazione e zoom
5. Foto perfette
Smetti di leggere
Non vedi l'ora di scattare fantastiche foto da mostrare a tutti i tuoi amici? Padroneggia le cinque tecniche fotografiche seguenti e il successo sarà assicurato!
Innanzitutto, prima di scattare devi pensare al tipo di foto che vuoi realizzare! Prova pose differenti finché non trovi quella che ti piace di più! E mentre decidi, tieni anche conto del Pokémon che vuoi al tuo fianco nella foto!
Pensa bene alla composizione dell'immagine e decidi dove posizionare il tuo Pokémon! Per realizzare una foto perfetta, il segreto è non perdere mai di vista la propria posizione quando si cambia quella del Pokémon!
Dopo aver deciso dove posizionare il Pokémon, scegli in che direzione sarete rivolti!
Per ottenere esattamente lo scatto che desideri, devi conoscere e sfruttare al massimo la tua macchina fotografica! La cosa più importante è l'angolazione da cui scattare la foto. Una volta posizionata la macchina fotografica, usa lo zoom per inquadrare bene te e il tuo Pokémon!
A questo punto, la parte più difficile è sistemata! Adesso non resta che scattare la foto con il giusto tempismo... Quando scatti, tieni conto anche di come si muove l'immagine sullo sfondo e il risultato sarà ancora più spettacolare! E non dimenticare di provare sfondi diversi per creare una foto sempre più originale!
Una sessione fotografica coi fiocchi! Vuoi aggiungere delle decorazioni?
Allora apriamo l'Album...
