Alola! Sei in un Centro Pokémon. Vuoi far riposare la tua squadra?
Alola! Sei in un Centro Pokémon. Vuoi far riposare la tua squadra?
Alola! Sei in un Centro Pokémon. Vuoi far riposare la tua squadra?
Alola, Campionessa! Vuoi far riposare la tua fantastica squadra?
Alola, Campionessa! Vuoi far riposare la tua squadra? Sai come prenderti cura del tuoi tuoi Pokémon!
Alola, Campionessa! Vuoi far riposare la tua squadra dopo una giornata di avventure?
Ok, prenderò in consegna la tua squadra di Pokémon per qualche secondo.
Ora <var> è in perfetta forma!
Ora la tua squadra è in perfetta forma!
Torna pure quando vuoi!
Buon compleanno! Speriamo di rivederti anche tutti gli altri giorni dell'anno! Vuoi far riposare la tua squadra?
È possibile che un Pokémon abbia preso il Pokérus. Si sa poco in proposito; pare che sia un organismo microscopico che prende di mira i Pokémon. Sembra però che quelli contagiati crescano straordinariamente bene.
Buon compleanno, <var>!
Ti auguro un anno ricco di felicità!
Questo è un giorno speciale, <var>! So di essere in anticipo di un giorno, ma... Buon compleanno!
Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Quando i tuoi Pokémon non hanno molti PS, visita subito un Centro Pokémon. E se stai per intraprendere un lungo viaggio, fai scorta di pozioni al Pokémon-Market! Buona fortuna!
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
Bentornatoa, <var>! Tutto bene? Mi sembri un po' giù di corda... Non è niente, sei solo stancoa. Riposati un po'!
Bene! Tu e il tuo tuoi Pokémon siete tornati in perfetta forma! Quando i tuoi Pokémon hanno pochi PS, torna a casa e rimettili in sesto. Un bravo Allenatore sa come prendersi cura dei suoi Pokémon! E adesso rimettiti in viaggio! Buon divertimento!
