Scegli quanti Pokégioli mettere nel Portapokégioli.
I Pokémon ne saranno felici!
Ci sono ancora dei Pokégioli nella cassa. Per metterne altri, devi aspettare che si svuoti.
Ti conviene attendere che ci siano Pokémon nei paraggi per mettere dei Pokégioli.
Cosa vuoi fare?
Per oggi hai già inviato una bottiglia. Potrai inviarne un'altra domani.
Vuoi mettere 7 Pokégioli comuni in una bottiglia e inviarla?
Oh... Non hai Pokégioli! Nessun problema, puoi raccoglierli sull'Isolotto Passatempo!
Bene, lascia fare a me!
Affiderò questa Bottiglia di Pokégioli alla corrente! Spero che ti porterà fortuna!
Non hai abbastanza Pokémon nei Box per poter apportare migliorie!
Non hai abbastanza Pokégioli comuni per apportare migliorie!
Molto bene! Diamoci da fare!

Puoi dare inizio a questi lavori!
Scegli quanti Pokégioli scambiare.
Hai raggiunto il limite massimo per i Pokégioli comuni!
Non hai Pokégioli rari da scambiare! Quando ne avrai, torna da me e ti offrirò 3 Pokégioli comuni per 1 Pokégiolo chic e 7 Pokégioli comuni e per 1 Pokégiolo iride.
Mi spiace, non hai abbastanza Pokégioli comuni! Per inviare una Bottiglia di Pokégioli, devi averne almeno sette. Puoi raccoglierli sull'Isolotto Passatempo.
Hai ottenuto <var> Pokégioloi comunei!
Che bacche vuoi piantare?
Bene! E ora non ci resta che aspettare il tempo del raccolto!
Non hai bacche da piantare!
Sull'isolotto non ci sono abbastanza zelanti Pokémon giardinieri per piantare bacche. Cattura altri Pokémon e depositali nei Box!
I Pokémon esploratori hanno trovato qualcosa! Ecco a te!
Nella cassa non ci sono tesori...
Scegli il percorso da esplorare.
I Pokémon sono partiti in esplorazione! Magari troveranno qualche tesoro...
Non puoi dare il via a un'esplorazione se non ci sono Pokémon sull'isolotto. Prova a catturare altri Pokémon e a depositarli nei Box!
Vuoi annullare l'esplorazione?
L'esplorazione è stata annullata. Tocca il cartello per farne partire un'altra nello stesso percorso o in uno diverso.
Non ci sono Pokémon per dare inizio a un'esplorazione. Potrai mettere i Pokégioli dopo aver avviato un'esplorazione.
Non ci sono esplorazioni in corso. Potrai mettere i Pokégioli dopo aver avviato un'esplorazione.
Prima di avviare una nuova esplorazione, prendi dalla cassa ciò che i Pokémon hanno trovato.
Scegli i Pokémon da allenare.
Scegli una delle mie bibite speciali!
Quanto vuoi che duri l'allenamento?
Bene! Vedo molto entusiasmo a questo giro! Non c'è niente di meglio che tenersi in forma e divertirsi al tempo stesso!
Sembra che il gruppo d'allenamento si stia divertendo un sacco!
Vuoi interrompere la sessione di allenamento?
La sessione di allenamento è stata interrotta. Tocca il cartello per rimettere il gruppo nei Box.
Vuoi inviare il gruppo ai Box?
Invia tutti i Pokémon ai Box. Voglio controllare le attrezzature prima di far posto a un altro gruppo di atletici Pokémon!
Tutto a posto! Le attrezzature sono in perfette condizioni! Se vuoi far allenare un po' i tuoi Pokémon, tocca il cartello.
I tuoi Box sono pieni! Fai un po' di spazio e poi torna qui.
Non ci sono Pokémon che si stanno allenando. Potrai mettere i Pokégioli dopo aver invitato qualche Pokémon ad allenarsi.
Non c'è alcuna sessione d'allenamento in corso. Prima di mettere dei Pokégioli, dai inizio a una sessione d'allenamento!
Scegli i Pokémon che vuoi far rilassare alle sorgenti termali.
Invierò <var> ai Box!
Quest'Uovo potrebbe schiudersi da un momento all'altro, ma non c'è più posto nei tuoi Box! Fai un po' di spazio e poi torna qui.
Quest'Uovo sta per schiudersi!
Quest'Uovo si schiuderà presto.
Cosa nascerà? Ci vorrà un po' di tempo prima che quest'Uovo si schiuda.
Potrai mettere i Pokégioli quando sull'isolotto ci saranno dei Pokémon.
Molto bene! I Pokémon ne saranno felici!
Molto bene! I Pokémon ne saranno felici! Scommetto che si daranno da fare più che mai!
Molto bene! I Pokémon ne saranno felici! Scommetto che si divertiranno ancora di più!
Fantastico! Il gruppo ne sarà entusiasta! Vedrai che i risultati non tarderanno ad arrivare.
Molto bene! I Pokémon ne saranno felici! Scommetto che si rilasseranno con gusto!
La probabilità che appaiano Pokémon selvatici è aumentata!
La velocità di crescita delle bacche è raddoppiata!
La velocità con cui i Pokémon completeranno le esplorazioni è raddoppiata!
La velocità di allenamento dei Pokémon è raddoppiata!
Ora i Pokémon si godranno ancora di più il relax!
Vuoi vedere le info di <var>?
<var> selvatico sembra soddisfatto della tua accoglienza. Forse deciderà di rimanere. Torna a controllare fra un giorno!
<var> sembra felice!
<var> sembra felice!
<var> ha una natura Ardita.
<var> ha una natura Schiva.
<var> ha una natura Audace.
<var> ha una natura Decisa.
<var> ha una natura Birbona.
<var> ha una natura Sicura.
<var> ha una natura Docile.
<var> ha una natura Placida.
<var> ha una natura Scaltra.
<var> ha una natura Fiacca.
<var> ha una natura Timida.
<var> ha una natura Lesta.
<var> ha una natura Seria.
<var> ha una natura Allegra.
<var> ha una natura Ingenua.
<var> ha una natura Modesta.
<var> ha una natura Mite.
<var> ha una natura Quieta.
<var> ha una natura Ritrosa.
<var> ha una natura Ardente.
<var> ha una natura Calma.
<var> ha una natura Gentile.
<var> ha una natura Vivace.
<var> ha una natura Cauta.
<var> ha una natura Furba.
Sembra che <var> voglia giocare con te! Perché non lo metti in squadra?
Sembra che a <var> piaccia molto il Poké Resort!
Sembra che a <var> piaccia lottare!
Sembra che <var> voglia partire all'avventura con te! Perché non lo metti in squadra?
<var> stava giocando con <var>! Sembra che sia nata una nuova amicizia!




<var> ti ha portato un Pokégiolo!
Hai ottenuto 1 Pokégiolo comune!
Hai ottenuto 1 Pokégiolo chic!
Hai ottenuto 1 Pokégiolo iride!
Sembra che <var> sia interessato all'Isolotto Buonalena! Perché non lo porti lì?
Sembra che <var> sia interessato all'Isolotto Caldecoccole! Perché non lo porti lì?
Oh! È arrivato un Pokémon selvatico! Dev'essere stato attirato dai Pokégioli!
<var> selvatico sembra amare così tanto questo posto che si è stabilito qui! Vuoi farci amicizia e accoglierlo nella tua squadra?
Ah... Peccato! Beh, fammi sapere se cambi idea!
Non hai più spazio nei Box! Fai un po' di spazio nei Box o in squadra e poi torna da me.
Fantastico! Mi raccomando, prenditi cura di <var>!




<var> si dedica con zelo al giardinaggio!
<var> è sempre pronto ad aiutare gli altri!
La specialità di <var> è proteggere le bacche dai Pokémon Coleottero!
<var> è un esperto di coltivazione delle bacche!
La specialità di <var> è proteggere le bacche dai Pokémon Coleottero! Ma a volte nella sua foga danneggia il raccolto...
<var> ogni tanto si mangia qualche bacca matura!
<var> si diverte un sacco a innaffiare!
<var> ama osservare i progressi dell'orto di bacche.
<var> ama proteggere le bacche dai Pokémon Coleottero!
<var> ogni tanto si mangia una bacca di nascosto!
<var> sparge sempre molto fertilizzante!
<var> è esperto di fertilizzanti!
<var> è imbattibile nel fare piazza pulita delle erbacce!
<var> si diverte a preparare il terreno!
<var> non può fare a meno di assaggiare le bacche mature...!
<var> sparge sempre poco fertilizzante!
<var> ama molto coltivare le bacche!
A <var> piace preparare il terreno!
<var> fa piazza pulita delle erbacce in men che non si dica!
<var> a volte si dimentica di spargere il fertilizzante!
<var> adora lavorare la terra!
<var> innaffia regolarmente!
<var> pensa di essere il migliore a innaffiare!
A <var> piace coltivare le bacche!
<var> ogni tanto mangia le bacche mature di nascosto!
<var> sembra in gran forma!
Il livello di <var> è salito di <var>!
Il livello di <var> è salito di <var>! Non credo che possa aumentare ancora.
<var> sembra in gran forma! Non credo che possa ancora salire di livello.
I punti base dei PS di <var> sono aumentati di <var>!
I punti base dei PS di <var> sono aumentati di <var>! Non credo che possano aumentare ancora.
<var> sembra in gran forma! Non credo che i punti base dei suoi PS possano aumentare ancora.
I punti base dell'Attacco di <var> sono aumentati di <var>!
I punti base dell'Attacco di <var> sono aumentati di <var>! Non credo che possano aumentare ancora.
<var> sembra in gran forma! Non credo che i punti base del suo Attacco possano aumentare ancora.
I punti base della Difesa di <var> sono aumentati di <var>!
I punti base della Difesa di <var> sono aumentati di <var>! Non credo che possano aumentare ancora.
<var> sembra in gran forma! Non credo che i punti base della sua Difesa possano aumentare ancora.
I punti base dell'Attacco Speciale di <var> sono aumentati di <var>!
I punti base dell'Attacco Speciale di <var> sono aumentati di <var>! Non credo che possano aumentare ancora.
<var> sembra in gran forma! Non credo che i punti base del suo Attacco Speciale possano aumentare ancora.
I punti base della Difesa Speciale di <var> sono aumentati di <var>!
I punti base della Difesa Speciale di <var> sono aumentati di <var>! Non credo che possano aumentare ancora.
<var> sembra in gran forma! Non credo che i punti base della sua Difesa Speciale possano aumentare ancora.
I punti base della Velocità di <var> sono aumentati di <var>!
I punti base della Velocità di <var> sono aumentati di <var>! Non credo che possano aumentare ancora.
<var> sembra in gran forma! Non credo che i punti base della sua Velocità possano aumentare ancora.
Sembra che a <var> piaccia immensamente l'Isolotto Caldecoccole!
<var> sta cominciando a trarre beneficio da questa terapia di relax!
<var> è rilassato in ogni fibra del suo corpo!
<var> è rilassato in ogni fibra del suo corpo e in ogni angolino della sua mente!
Sembra che <var> sia rimasto a mollo troppo a lungo... Ma quando ti ha visto si è ripreso!










Benvenutoa al Poké Resort, un luogo interamente dedicato ai Pokémon! Io sono Paver e mi occupo di questo posto.
Ci si rivede! Questo è il Poké Resort, un luogo interamente dedicato ai Pokémon! Scusa, non mi sono ancora presentato... Io sono Paver e mi occupo di questo posto.
Come ti chiami? <var>? Molto piacere!
Qui potrai far crescere e divertire i Pokémon che hai depositato nei Box del tuo PC. Per ora c'è solo un piccolo isolotto, ma conto su di te per realizzare una struttura fantastica! Forza, all'opera! Per prima cosa, raccogli i Pokégioli.
I Pokégioli sono deliziosi e molto nutrienti. I Pokémon ne vanno matti! Crescono su quella pianta al centro dell'isolotto. Ne esistono tre varietà: Pokégioli comuni, come quello che hai appena raccolto, Pokégioli chic e Pokégioli iride. Forza, scuoti la pianta per far cadere dei Pokégioli!
Ecco, ora puoi raccoglierli facilmente! Puoi scuotere la pianta e raccogliere i Pokégioli ogni giorno, ma se smettono di cadere dovrai aspettare un giorno!
Potrai metterli nel Portapokégioli, così i Pokémon potranno farsi una bella scorpacciata!
Quella cassa è il Portapokégioli. Riempila di Pokégioli e farai felici i tuoi Pokémon! Anche i Pokémon selvatici ne sono ghiotti e verranno nel tuo Poké Resort per mangiarli! Sono proprio curioso di vedere quali Pokémon verranno a farti visita!
Più un Pokégiolo è raro, più a lungo durerà il suo effetto. Ora sai tutto ciò che ti serve per cominciare. Se vuoi parlare con me, tocca l'icona della Casa Galleggiante. Prova!
La mia Casa Galleggiante è come un castello per me! L'ho costruita ed equipaggiata tutta da solo e ne sono orgoglioso. C'è tutto il necessario per creare un fantastico Poké Resort per i Pokémon!
<var>, mi sembri proprio un Allenator'Allenatrice in gamba, quindi... Se non ti dispiace, vorrei che mi aiutassi a sviluppare e ampliare questo piccolo isolotto. Adesso è un po' come un Pokémon di livello 1 appena uscito dall'Uovo... Ma se tu e i tuoi Pokémon mi darete una mano, sono sicuro che crescerà rigoglioso!
Puoi ampliare un isolotto del Poké Resort, oppure aggiungerne altri. Per farlo, avrai bisogno di valenti aiutanti: i Pokémon depositati nei tuoi Box! Inoltre, ti serviranno dei Pokégioli comuni. Non si lavora bene a stomaco vuoto e questo vale anche per i Pokémon!
Bene, ti ho spiegato le cose fondamentali. Quando vorrai apportare migliorie al Poké Resort, vieni a trovarmi alla Casa Galleggiante.
Se hai bisogno di qualcosa, chiedi a me! Sarò qui a tua disposizione.
Lavori all'Isolotto Passatempo completati!
Lavori all'Isolotto Passatempo completati! Hai raggiunto il livello massimo di sviluppo!
Isolotto Granraccolto allestito!
Lavori all'Isolotto Granraccolto completati!
Lavori all'Isolotto Granraccolto completati! Hai raggiunto il livello massimo di sviluppo!
Isolotto Batticuore allestito!
Lavori all'Isolotto Batticuore completati!
Lavori all'Isolotto Batticuore completati! Hai raggiunto il livello massimo di sviluppo!
Isolotto Buonalena allestito!
Lavori all'Isolotto Buonalena completati!
Lavori all'Isolotto Buonalena completati! Hai raggiunto il livello massimo di sviluppo!
Isolotto Caldecoccole allestito!
Lavori all'Isolotto Caldecoccole completati!
Lavori all'Isolotto Caldecoccole completati! Hai raggiunto il livello massimo di sviluppo!
La pianta di Pokégioli è cresciuta! Ora potrai raccogliere ancora più Pokégioli. E sicuramente molti altri Pokémon selvatici verranno a far visita al tuo Poké Resort. I Pokémon si aspettano grandi cose da te! Continua così!
La pianta di Pokégioli è diventata enorme! Potrai raccogliere tantissimi Pokégioli! Chissà quanti Pokémon selvatici verranno a farti visita! I Pokémon si aspettano grandi cose da te! Grazie per il tuo prezioso aiuto!
Che ne dici? Grazie al terreno pianeggiante, è stato possibile ricavare un orto di bacche. I Pokémon potranno divertirsi con il giardinaggio!
I Pokémon si sono dati da fare! Hanno ingrandito l'orto e ora potrai coltivare fino a 12 bacche. L'innaffiatura è stata resa più efficiente per far fronte a un raccolto di maggiore portata. I Pokémon sembrano entusiasti! Continua così!
L'Isolotto Granraccolto è diventato un immenso orto di bacche: ora puoi coltivarne ben 18! Anche l'innaffiatura è stata resa più efficiente, data la più ampia portata del raccolto. Grazie per il tuo prezioso aiuto!
Che te ne pare? La grotta di questo isolotto è l'ideale per emozionanti esplorazioni! I Pokémon si divertiranno un sacco!
Scavando nella grotta, sono stati aperti altri emozionanti percorsi da esplorare! Chissà... Vi si potrebbero anche celare delle pietre rare! I Pokémon non stanno nella pelle! Continua così!
Scavando ancora più in profondità, abbiamo aperto un nuovo percorso sotterraneo. Chissà quali tesori vi si celano... I Pokémon non vedono l'ora di partire per una nuova, emozionante esplorazione! Grazie per il tuo prezioso aiuto!
Che ne dici? Sfruttando il legname trasportato dalla corrente, abbiamo realizzato una struttura per allenarsi sulla spiaggia. Come ben sanno gli Allenatori esperti, per un Pokémon è importante mantenersi in forma!
Abbiamo aggiunto un'altra struttura per allenarsi. Ora questo isolotto può ospitare fino a 12 atletici Pokémon. I Pokémon ne saranno entusiasti! Continua così!
Abbiamo aggiunto un'altra struttura sfruttando il legname trasportato sulla spiaggia. Ora questo isolotto può ospitare fino a 18 atletici Pokémon. I Pokémon ne saranno entusiasti! Grazie per il tuo prezioso aiuto!
Ti piace? Abbiamo sfruttato le calde sorgenti naturali per realizzare un vero paradiso termale! Qui i Pokémon potranno rilassarsi.
Abbiamo aggiunto una sorgente termale. Ora questo paradiso può ospitare ben 12 Pokémon. I Pokémon ne trarranno grandi benefici. Saranno ancora più riposati e in forma! Te ne saranno grati! Continua così!
L'intero isolotto è diventato un immenso paradiso termale che può ospitare ben 18 Pokémon! Sono certo che i tuoi Pokémon non vedono l'ora di farsi un bel bagno rilassante! Grazie per il tuo prezioso aiuto!
Ti basterà toccare il cartello di legno per scegliere le bacche da piantare. I Pokémon sembrano entusiasti! Falli divertire con un po' di giardinaggio!
Ti basterà toccare il cartello di legno per scegliere un percorso da esplorare. I tuoi esploratori metteranno tutto ciò che trovano nella cassa al centro dell'isolotto. I Pokémon non stanno più nella pelle! Si divertiranno moltissimo con te!
Ti basterà toccare il cartello di legno per scegliere i Pokémon che vuoi far allenare. Ho preparato per loro delle bibite ideali per Pokémon che fanno molto sport. Sono certo che i Pokémon si divertiranno tantissimo durante i loro allenamenti!
Ti basterà toccare il cartello di legno per scegliere i Pokémon a cui desideri offrire un bagno termale rilassante. Te ne saranno riconoscenti!
Benvenutoa al Poké Resort, un luogo interamente dedicato ai Pokémon! Oh... Non hai Pokémon nei Box del PC! Questo luogo è riservato esclusivamente ai Pokémon depositati nei Box. Torna quando avrai riempito un po' i tuoi Box!
Hai almeno 30 Pokémon nei Box! Complimenti! Per sviluppare il tuo Poké Resort saranno necessari ancora più Pokégioli. Forza e coraggio! Puoi contare sul mio aiuto e su quello dei Pokémon!
Hai almeno 90 Pokémon nei Box! Complimenti! Avrai bisogno di molti più Pokégioli. Ma non preoccuparti, anch'io e i Pokémon ci daremo da fare!
Hai almeno 150 Pokémon nei Box! Complimenti! Avrai bisogno di moltissimi Pokégioli. Ma non preoccuparti, anch'io e i Pokémon ci daremo da fare!
Uhm... Sbaglio o i Pokémon nei tuoi Box sono diminuiti? Perché non ne depositi almeno 30? I tuoi Pokémon si sentiranno meno soli e anch'io sarò più contento!
Uhm... Sbaglio o i Pokémon nei tuoi Box sono diminuiti? Perché non ne depositi almeno 90? I tuoi Pokémon si sentiranno meno soli e anch'io sarò più contento!
Uhm... Sbaglio o i Pokémon nei tuoi Box sono diminuiti? Perché non ne depositi almeno 150? I tuoi Pokémon si sentiranno meno soli e anch'io sarò più contento!
Benvenutoa al Poké Resort, un luogo interamente dedicato ai Pokémon depositati nei Box! Oh, ma tu non hai Pokémon... Vai a catturare dei Pokémon e torna dopo aver riempito un po' i tuoi Box!
Puoi apportare migliorie al tuo Poké Resort! Tocca l'icona della Casa Galleggiante!
Ma è fantastico, <var>! Hai completato lo sviluppo di tutti gli isolotti! Hai fatto davvero un ottimo lavoro. Sono orgoglioso di te! In segno di ringraziamento, accetta questo piccolo ma prezioso regalo!
Hai ottenuto 10 Pokégioli iride!
Spero che continuerai a divertirti con il Poké Resort!
Ah, le Bottiglie di Pokégioli... Ne hai sentito parlare? Sono famose in tutta Alola! A volte la corrente spinge sulle rive di queste isole delle bottiglie piene di Pokégioli. Allenatori di luoghi lontani le affidano al mare sperando che portino un sorriso a chi le trova! Molto romantico, non è vero?
Perché non provi anche tu ad affidare alle onde una bottiglia piena di Pokégioli? Dopotutto, essere generosi fa felici sia chi riceve, sia chi dona! Potrai inviare una bottiglia al giorno.
A volte sull'Isolotto Passatempo, fra tanti Pokégioli comuni, capita di trovare delle varietà più rare: i Pokégioli chic e i Pokégioli iride. Sono deliziosi e i Pokémon li adorano!
A dir la verità, anch'io ne sono ghiotto! Un profumo soave... una consistenza perfetta... Uno tira l'altro! Che c'è, sei sorpresoa? Dovresti provarli anche tu! Ho imparato molto dai Pokémon, stando qui! Ah ah ah!
Ok, scambio completato!

Vuoi aiutarmi a far crescere questo Poké Resort? Può ospitare fino a 5 isolotti! Puoi aggiungere un isolotto, oppure apportare migliorie a uno esistente. Per farlo, devi avere un certo numero di Pokémon nei Box e una certa quantità di Pokégioli comuni. I requisiti necessari cambiano a seconda delle migliorie che vuoi apportare.
Puoi vederli nel riquadro "Requisiti" nella schermata delle informazioni sulle migliorie. Che migliorie vuoi apportare?
Ma lasciamo da parte i miei gusti in fatto di cibo... Ecco cosa ti posso offrire. Per ogni Pokégiolo chic, 3 Pokégioli comuni e per ogni Pokégiolo iride, 7 Pokégioli comuni.
Non c'è posto per piantare altre bacche in quest'orto! Dovrai fare spazio raccogliendo quelle mature.
Il Poké Resort è già perfetto, ed è proprio come avevo sempre sognato! È tutto merito tuo e dei tuoi Pokémon, <var>! Ormai questo è il vostro Poké Resort. Godetevelo e venite quando volete!
Pare che quest'Uovo ci metterà molto a schiudersi.
Hai già parecchi Pokégioli comuni! Torna quando avrai bisogno di rinnovare le scorte.
Giusto in tempo! L'Uovo si sta schiudendo!
Potrai mettere i Pokégioli dopo aver piantato delle bacche.
Bottiglia di Pokégioli è stata gettata in mare!
Vuoi lasciare il Poké Resort?
Torna presto, ti aspetto!
Ora puoi sviluppare l'Isolotto Passatempo! Ti aspetto alla Casa Galleggiante!
Ora puoi sviluppare l'Isolotto Granraccolto! Ti aspetto alla Casa Galleggiante!
Ora puoi sviluppare l'Isolotto Batticuore! Ti aspetto alla Casa Galleggiante!
Ora puoi sviluppare l'Isolotto Buonalena! Ti aspetto alla Casa Galleggiante!
Ora puoi sviluppare l'Isolotto Caldecoccole! Ti aspetto alla Casa Galleggiante!
<var> è entrato in una Poké Ball.


Ho controllato le attrezzature, è tutto a posto! Allora continuiamo con gli stessi Pokémon!
