Alola! Tu devi essere <var>. Ho <var> Dono Segretoi Segreti per te.
Alola! Tu devi essere <var>. Ho <var> Dono Segretoi Segreti per te.
Alola! Tu devi essere <var>. Ho <var> Dono Segretoi Segreti per te.
Non ho altri doni per te. Spero di poterti essere utile in futuro.
Quale dono vuoi ricevere?
Pokémon
Strumenti
Punti Lotta
Pokégioli
Ho qui <var> doni contenenti strumenti. Vuoi ritirarli tutti?
Ho qui <var> doni contenenti Punti Lotta. Vuoi ritirarli tutti?
Ho qui <var> doni contenenti Pokégioli. Vuoi ritirarli tutti?
Voglio ritirarli tutti
Voglio ritirarne uno solo
Indietro
Ecco il tuo dono!
Ecco i tuoi doni!
Hai ricevuto <var> donoi contenentei strumenti.
Hai ricevuto <var> donoi contenentei Punti Lotta.
Hai ricevuto <var> donoi contenentei Pokégioli.
Hai ottenuto <var> PL!
Hai ottenuto <var> Pokégioli iride!
Hai ottenuto <var> strumenti!
Oh! La tua squadra è al completo. Fai un po' di spazio e torna da me.
Alla prossima!
Ho un altro pacchetto per te. Vuoi ritirarlo?
Sì
No
Hai ottenuto <var>.
Hai ottenuto <var>.
Hai ottenuto un Uovo.
Questo dono contiene un Pokémon. Vuoi ritirarlo?
Questo dono contiene degli strumenti. Vuoi ritirarlo?
Questo dono contiene dei Punti Lotta. Vuoi ritirarlo?
Questo dono contiene dei Pokégioli. Vuoi ritirarlo?
Questo dono include anche <var>. Ecco a te!
Questo dono include anche <var>. Ah! Sembra che tu ce l'abbia già! Basta averne uno, quindi rispedirò questo al mittente.
Esci
