Benvenutoa alla Casa della Malasada. Qui puoi gustare i sapori tipici di Alola!
Ai nostri clienti più affezionati consigliamo la nostra unica e inimitabile Fantastisada!
Sembra che <var> non abbia voglia di un dolcetto...
Vuoi far gustare un dolcetto a un tuo Pokémon? Ecco il menu!
Dolcesada
Asprasada
Agrasada
Pepasada
Amarasada
Fantastisada
No, grazie...
Sei sicuroa? Non sai cosa vi perdete! Le nostre malasade sono le migliori di Alola!
Benissimo, accomodatevi pure!
Nessun problema! Ti restituisco i soldi!
Ciao! Vuoi comprare una malasada per il viaggio?
Le Malasade maxi costano 350 $ l'una.
Grazie mille! È davvero enorme... Attenzione a non fare indigestione! Fate un po' per uno!
Mi dispiace... abbiamo una produzione limitata! Ogni cliente può comprarne solo una al giorno!
Mi dispiace, non hai abbastanza soldi.
Mi dispiace, ma non hai spazio nella Borsa per questa Malasada maxi!
Torna a trovarci!
Dai <var> a <var>!
Il livello di Amicizia tra te e <var> aumenta di molto!
Il livello di Amicizia tra te e <var> aumenta abbastanza!
Il livello di Amicizia tra te e <var> aumenta un po'!
Il livello di Amicizia tra te e <var> aumenta moltissimo!
<var> è molto soddisfatto!
<var> mangia <var> con gioia!
<var> mangia <var>.
<var> mangia <var> senza grande entusiasmo...
Gnam gnam... Gnam gnam...
Compra
Esci
<var> <var> $
Eh?! Non mi sembra il momento di dargli una malasada...
