<var>! Che ci fai da queste parti?
Sono venutoa a trovarti!
Sono venutoa a sfidarti!
Splendido! Ti dirò di più: secondo me, il modo migliore per fare amicizia tra Allenatorrici è... una bella sfida! Uhm... Dove possiamo farla...? Idea! Facciamo una piccola caccia al tesoro... Cerca uno Wimpod nella Giungla Ombrosa! Trova lo Wimpod per trovare me! Pronti? Via!
Ibiiis! Ho bisogno di una maaa... no?
Che fine ha fatto Ibis?
È nella giungla
È andata via
Che? A quest'ora?! Che strano... E ora come faccio? Dovevo dirle di andare a fare la spesa!
Se la vedi, puoi dirle di riportarmi il mio Wimpod? Mi faresti un grande favore!
Ah, eccoti!
Questo è lo Wimpod di mio fratello... Oggi però è il mio aiutante! ♪
Wimp wiiimp!
Ci aiuta sempre a trovare gli ingredienti per la dispensa del nostro ristorante.
Pod, popood!
Comunque... sei prontoa per la nostra sfida?
Fatti sotto!
Un attimo solo...
Non sei ancora prontoooooaaaaa?! Uff... Ok. Però sbrigati, va bene?!
Preparati! Condirò questa lotta con le mosse migliori che conosciamo!
Non mi aspettavo di meno da te! Non c'è da stupirsi che tu abbia superato la mia prova... Essere un Capitano non basta... le vittorie non si cucinano da sole!
Lo stile di Ibis ti ha molto colpito!
Sono certa che il futuro ti riserva grandi cose! Non mi stupirebbe se un giorno tu diventassi un Kahuna!
Sono certa che il futuro ti riserva grandi cose! Non mi stupirebbe se un giorno tu diventassi una Kahuna!
Pensi mai al futuro, <var>?
Sì
No
Capisco... Io ho pianificato tutto nella mia vita. A 20 anni, rinuncerò al titolo di Capitano per dedicarmi completamente al ristorante di famiglia. La mia abilità culinaria supererà quella di mio padre e di mio fratello! Il mondo intero assaporerà la mia arte!
Uh? Che c'è? Come mai hai fatto quella faccia a sentir parlare di mio fratello...?
La spesa...!
Tuo fratello mi ha chies...
Aaaah! Già già già già giààà! Scusami <var>, devo scappare! Andiamo, Wimpod! Mio fratello sarà in pensiero!
Pod! Popopoood!!
È stato bello vederti, <var>! Grazie della visita e... alla prossima! Alolaaa! ♪
