
Mooog!
Insomma! Vuoi stare un po' tranquillo...? Lo so che il signor Hala e il Professore ti proteggerebbero da qualsiasi pericolo... Ma sarebbe comunque meglio se stessi nella borsa.
Nebulino sembra averti presoa in simpatia. Oh... L-Lo sapevi che ai Pokémon di solito piace molto essere coccolati?
<var>! Voglio darti uno strumento prezioso!
<var> ottiene il Pokédex!
È un dispositivo ad alta tecnologia che registra automaticamente tutti i Pokémon che vedi o catturi. Anche il tuo nuovo compagno, <var>, è stato registrato. Dai un'occhiata!
E questo è il tuo Passaporto Allenatore. L'ho preparato apposta per te.
E ora... vediamo... Il Kahuna l'hai incontrato... Mi sembra che non ci sia altro per adesso. <var>! Adesso puoi tornare a casa, se vuoi!
Crea un legame solido con il tuo Pokémon e insieme potrete raggiungere qualsiasi obiettivo!
Se penso che hai già incontrato Tapu Koko... È pazzesco! Chissà, forse è il segno che diventerai un 'Allenatorrice formidabile!
Ti sono molto grata per avermi aiutata al Ponte Sospeso... Non dimenticherò mai quello che tu e <var> avete fatto per noi!
