Salve! Sono Glorio Allori, esperto in Sala d'Onore! Adoro le sfide per il titolo! Non me ne perdo una! Mi ricordo di te, sai? Che momenti! Che emozione quando hai vinto! Mi ricordo persino che Pokémon avevi in squadra! Posso dirtelo, se vuoi!
Che squadra formidabile, la tua! Me la ricordo bene!
Primo ingresso in Sala d'Onore
Ultima difesa del titolo
Non importa, grazie
La squadra che ti ha fatto conquistare il titolo di Campionessa... Mi sembra ancora di vederla... <var>!
<var>!
<var>!
<var>!
<var>!
<var>!
La squadra che ti ha permesso di difendere il il tuo titolo... Mi sembra ancora di vederla... <var>!





Una squadra superlativa, non c'è che dire! Solo a pronunciare il nome del tuo nomi dei tuoi Pokémon, sento il cuore colmarsi di gloriose emozioni!
Oh... Che tristezza...
