Questo è il Ponte Pepita! Se riuscirai a battere i cinque Allenatori sul ponte, vincerai un premio favoloso! Pensi di essere all'altezza?
Congratulazioni! Hai battuto i nostri cinque Allenatori! Hai vinto un premio favoloso!
Congratulazioni! Hai battuto i nostri cinque Allenatori!
A proposito, che ne dici di unirti al Team Rocket? Siamo una banda che sfrutta i Pokémon per scopi malvagi! Vuoi diventare dei nostri? Non ti va? Dai, sta' con noi! Ti dico di unirti a noi! Bene, sarò più convincente! Ti farò un'offerta che non potrai rifiutare!

Con le capacità che hai saresti un capo perfetto per il Team Rocket!
... O questo è quello che ti direi, se il Team Rocket non si fosse sciolto anni fa! Non mi hai preso sul serio, vero? Non potrei invitarti davvero in un gruppo che non esiste! Quella dei cinque Allenatori da battere è una cosa che facciamo solo per divertimento.
A volte mi chiedo cosa starà facendo Giovanni... Era il capo del Team Rocket!
Ehi, ehi! Se batti i cinque Allenatori, vinci un premio favoloso! Vai sul ponte e affrontali!
