Tesoro... Oggi ti ho portato dei fiori.
Macham!
Macha-cha!
Sono meravigliosi, non trovi?
Macha-cha-cha! Champ-cha! Macha macham!
Abbassa la voce, da bravo. Questo è un luogo di riposo.
Macha-cha-cha! Cha-champ!
Su, su... Non c'è bisogno di piangere. Possiamo venire a trovarlo quando vogliamo, no? Finché lo ricorderemo, sarà sempre con noi.
M-Machaaa...
Cham?
Oh, un Allenator'Allenatrice! Scusa per tutto il chiasso.
Macha!!
Questa è la tomba di mio marito. Questo Machamp era il suo Pokémon.
Macha-cha-cha!
Se lo portò via un incidente stradale. Riuscì a salvare Machamp richiamandolo nella Poké Ball giusto in tempo, ma non poté proteggere se stesso, purtroppo. Da allora Machamp non ha più voluto saperne di tornare nella sua Poké Ball. L'ha buttata via chissà dove.
Macha-cha!
Non fu facile affrontare la perdita. Non riuscivo a perdonare l'altro guidatore... Ma poi incontrai lui e la sua giovane moglie, e capii quanto inutile fosse il mio odio.
Oh, perdonami! Non volevo rattristarti con le mie chiacchiere.
Ad ogni modo, grazie per essere rimastoa ad ascoltare una vecchia signora come me. Accetta un regalo da parte mia. Mio marito la usava spesso... Sarei felice se adesso la usassi tu.
Dimmi, tu usi spesso il Poképassaggio? È comodo e divertente, ed è anche uno dei modi più sicuri di viaggiare. Ora ti lascio. Ti auguro tanta fortuna nella vita.
Caro, ora dobbiamo andare. Torneremo a trovarti questa sera.

