Benvenu... ...! Ma tu... tu sei <var> o sbaglio?
Sì, sono io
Come fai a saperlo?
Lo sapevo! Sei proprio tu!
Mio figlio mi ha parlato di te.
Ultimamente Guzman si ferma a casa più spesso, sai? Mi ha lasciato una cosa da darti, nel caso tu fossi passatoa da queste parti.
È una delle sue MT preferite. Lui e i suoi Pokémon hanno vinto tante competizioni grazie alla mossa Bullo.
Girano brutte voci su mio figlio, addirittura che sia un pericoloso teppista... ma io non ci credo! Guzman ha un cuore d'oro e non farebbe del male a un Ledyba!
