Ehilà! Hello! Per festeggiare il nostro incontro, voglio mostrarti la mia scoperta straordinaria!
Guarda e stupisci! Questo è un Exeggcute cromatico dai riflessi d'oro! Vedi come luccicano tutti e sei?
Te ne darei volentieri uno, ma... Anche se sono sei, in realtà formano un unico Pokémon. Ma... non rattristarti! Ti regalerò qualcosa che gli assomiglia.
Gli Exeggcute di Alola si evolvono grazie a una certa pietra. Chissà... Magari anche questa Pepita si evolverà... e diventerà una Granpepita...!
