Io sono venuta fino ad Alola da Johto. È molto lontano da qui! È vero che non ci si può spostare usando Volo, in questa regione?
Davvero?
Proprio così!
Così parrebbe! Mi hanno anche sgridata, a quanto dicono è contro la legge. Ma allora come si fa a volare da un posto all'altro, qui?
Ah, quindi non si può davvero! Che regione curiosa... Ma allora come si fa a volare da un posto all'altro, qui?
Con Charizard
Con il Chiamapassaggio
Ah, quindi si può salire su un Charizard allenato apposta! Mi fa un po' strano, ma poter cavalcare un Charizard sembra proprio una forza!
Capisco... Allora si usa uno strumento per chiamare i Pokémon... Avevo sentito che Alola avesse dei trasporti d'avanguardia, ma fino a questo punto...!
Grazie per avermi spiegato come funzionano le cose ad Alola! Accetta questa meravigliosa MT!
A Johto è una potentissima MN... Una Macchina Nascosta! Forte, eh? Qui invece è solo una MT... Ad ogni modo sono sicura che ti sarà utile per le lotte!
Le abitudini delle persone cambiano di regione in regione, come anche i loro valori. Il bello di viaggiare è che ti permette di provare queste differenze sulla tua pelle!
