Wow! Che bicipiti! Che muscoli!
Con una forza simile, sai che swing prodigiosi si possono realizzare!
Mah...
Il Machamp sembra un po' infastidito... Potrebbe finire in una lotta. Forse è il caso di fermarle...
Intervieni
Lasci stare
Scusa, e tu chi saresti? Lui è stato assunto come nostro caddie! Questo è un momento molto importante, ti dispiacerebbe lasciarci in pace?
Perché non te ne vai?
Come, hai un solo Pokémon in squadra? Pfui, come se volessi lottare con una dilettante!
Ma che vuoi...?
Mi è passata la voglia di giocare a golf... Andiamocene...
Ehi, senti un po', mocciosoa! Che accidenti stai facendo?! Non sono un vero Pokémon...! Questo è un costume!
Avevo un piano perfetto e tu hai rovinato tutto... Questo travestimento da Machamp caddie mi avrebbe fatto guadagnare una barca di soldi! Lo so che volevi solo essere gentile... ma non avevo bisogno d'aiuto... Ora mi toccherà trovare un altro lavoro... Uff... Vabbè, pazienza... Non ce l'ho con te... Ecco, prendi questa!
Basta, ora vai! E non parlarmi più!
Ma...! (Non parlarmi, ho detto!)
