Oh, <var>! Qual buon vento ti porta a casa mia?
Casa tua?
Ma non è un resort?
Il proprietario del Resort Hanu Hanu è mio padre! Allora, che mi racconti? Ti alleni tutti i giorni da bravo Campionea Campionessa, vero?
Certo!
Ecco, io...
Ci avrei scommesso! Hai la serietà di un vero Campionea vera Campionessa! L'allenamento quotidiano è anche il mio segreto per restare sempre ai primi posti nelle classifiche mondiali di golf!
Ma come, sei il Campionela Campionessa! Io non sarei certo ai primi posti delle classifiche mondiali di golf se non fosse per gli allenamenti quotidiani!
Il mio consiglio è di allenarti un po' ogni giorno. E per aiutarti a migliorare ancora di più, ti regalo questa!
Come sai, molti Pokémon di tipo Volante sono veloci. Per questo motivo li alleno con Distortozona: li costringo a una posizione di svantaggio, così poi saranno pronti ad affrontare anche le lotte in cui non sono i più veloci in campo!
Bene, ora vado. Mi restano altre dieci ore di allenamento per oggi!
