Snubbb! Snubbb!
Scusa, ma sono in pausa. Se non è urgente, ripassa più tardi!
Snubbb! Snubbb!
Che succede?! Devi fare una denuncia?!
Un furto?! Un rapimento?! Lascia fare a noi, i migliori agenti di tutto il corpo di Polizia di Konikoni!
Bulull?
Il mio Pokémon ha un'espressione minacciosa, ma è un giocherellone! Lega subito con tutti! Nessuno è meglio di lui per tenere compagnia ai bambini che si sono persi!
Questa stazione ha i migliori agenti di polizia di Konikoni! Risolviamo qualunque problema! I migliori in assoluto, sì! E vuoi sapere perché?
Perché non ci sono altre stazioni di polizia a Konikoni! Ah ah ah ah!!!
Beh, ci si arriva da soli, no? Basta guardarsi intorno per capirlo! Ah ah ah!
Allora stacci bene! Eccoti un regalo!
Non abbiamo molto da fare ora, ma è meglio così!
