Ehilà! Tu e <var> state facendo il giro delle isole, giusto? Allora tieni! Questa bacca ti sarà utile!
Grazie alle Baccarancia, i Pokémon possono recuperare un po' di forze! Puoi fargliele mangiare oppure dargliele in modo che le usino da soli.
A proposito, Allenatorrice... Che ne diresti di diventare un esperto'esperta di bacche?
Ottimo, sono convinto che sarai perfettoa per questo lavoro! All'opera! Per cominciare, trova una Baccaki.
Eh? Non starai mica facendo complimenti? Ok, non insisto... ma se cambi idea, torna pure!


Vediamo un po', hai trovato la Baccaki che ti avevo chiesto?
Ooh, un meraviglioso esemplare di Baccaki! L'hai trovata sotto un albero o ce l'aveva uno dei tuoi Pokémon...? Beh, non importa! Hai fatto il primo passo per diventare un esperto'esperta di bacche. Eccoti un premio!
La Baccaki fa guarire dalla confusione, la Baccapesca dall'avvelenamento. Invece la Baccacedro fa recuperare più PS della Baccarancia!
Alola è un posto fantastico! Nell'Orto delle Bacche puoi raccogliere tutte le bacche che vuoi senza neanche doverle piantare! Fa' attenzione ai Pokémon, però: quei ghiottoni sono attratti dall'odore delle bacche!
Uhm... Torna quando avrai trovato una Baccaki!
Le bacche crescono in fretta qui ad Alola! Ne troverai senza bisogno di fare bacca-no! Ah ah ah!
