<var>! Eccoti, finalmente...
Il capo ha già cominciato a sorvegliare i dintorni.
L'hai depistata dandole una destinazione sbagliata, vero?
Era necessario. Non ce la fa più. L'unica scelta era mandarla a seguire una pista falsa per permetterle di recuperare le energie...
Torniamo al nostro discorso, va bene? Dunque, l'altra errante...
... è Alberta. Lei però non lo sa.
Circa dieci anni fa, io e Augusto l'abbiamo trovata su quest'isola, svenuta sulla spiaggia. Avevamo finito la nostra missione e l'abbiamo aiutata.
...
Aveva perso quasi completamente la memoria. Ricordava solo quattro cose... Di chiamarsi Alberta, di venire dalla regione di Hoenn, di avere il compito di difendere una certa torre e di essere un'abile Allenatrice.
Da allora è stata tenuta sotto osservazione dalla Polizia Internazionale. Hanno rilevato un'incredibile quantità di energia dell'Ultravarco che proveniva dal suo corpo.
È possibile che abbia vagato a lungo nel varco. Comunque, dopo qualche tempo, è entrata nella Polizia Internazionale.
Ed è stata promossa prima di te che sei in servizio da più tempo.
Comunque, alla Polizia Internazionale non sono proprio delle cime. La loro strategia prevede di usare di nuovo gli erranti, nonostante abbiano già fallito una volta.
Hai ragione, in parte. Ma in fin dei conti lei ha scelto liberamente di partecipare alla missione.
...
Chissà, forse inconsciamente soffre per il destino delle UC, creature nella sua stessa situazione...
Invece il suo destino come errante è di essere presa di mira dalle UC. Di fronte a un errante, le UC entrano in uno stato di eccitazione e si scatenano. Per quanto possa essere abile, anche lei ha i suoi limiti... Per questo non volevo che si occupasse delle UC da sola.
Quindi ho chiesto aiuto a te per la presa in custodia delle UC...
Ora però la situazione è seria. Se Alberta incontrasse una UC... nelle condizioni in cui si trova adesso, farebbe una brutta fine.
Già. Ho preso un po' di tempo dandole delle informazioni false, ma non durerà a lungo...
Intanto, ragazzino...
Intanto, ragazzina...
Perché non facciamo una lotta veloce?
Ok!
Perché?
Perché no? Fammi sapere quando sei prontoa, ti aspetto qui.
Credo che tu lo sappia già, ma quando ci si mette d'impegno, Augusto è formidabile...
Che bravo ragazzino...
Che brava ragazzina...
Allora iniziamo.
Beh, può bastare.
Contiamo su di te.
... Agente 000.
Allora, <var>, sei prontoa a iniziare la missione? L'ultimo obiettivo è UC Voracitas... Augusto l'ha attirato nel fondo della Caverna Climax.
Ecco a te, come al solito!
È la tua ultima missione, <var>! Cominciamo con la solita comunicazione: le analisi sui dati delle UC prese in custodia la scorsa volta sono state completate. Se vuoi saperne di più, fai visita alla signorina Ciceria, al laboratorio segreto dell'Æther Paradise. E adesso iniziamo la missione! Io resto qui in caso succedesse qualcosa.
I dati sull'UC sono stati trasmessi sia alla centrale che a Ciceria. Grazie, <var>! Ottimo lavoro. Con questi dati dovremmo riuscire a gettare luce sui misteri che circondano Guzzlord, detto Voracitas.
È finita, capo...
Sì. Tutte le UC sono state catturate.
Grazie davvero per tutto quello che hai fatto, <var>.
E grazie anche a lei, Bellocchio...
No, io ho solo fornito supporto a voi due!
La grande impresa è stata sua e di <var>!
Per festeggiare la fine di tutte le missioni, finalmente posso portarvi a cen...
Aspetti!
Che c'è, capo? In una storia a lieto fine non può certo mancare il banchetto finale...
Visto che era la nostra ultima missione, dobbiamo andare all'Æther Paradise. Dobbiamo comunicare alla signorina Ciceria che abbiamo completato la cattura delle UC.
Ah, giusto! Dobbiamo anche ringraziarla per le UC Ball!
Andremo all'Æther Paradise per fare rapporto alla signorina Ciceria. Vuoi raggiungerci quando sarai prontoa, <var>?
È ora di andare al laboratorio segreto nei sotterranei dell'Æther Paradise! Ci vediamo lì, <var>!
