Ehi tu, fermoa! Ho appena pulito qui!
Le nostre amate star del Poképassaggio hanno sporcato ovunque...!
Ops... Mi scusi...
Chiedo scusa!
Va bene, va bene! Piuttosto, dammi una mano!
Subito!
Scusi, ma vado di fretta...
Questi giovani... Hanno sempre la scusa pronta!
Così mi piaci! Tu sì che sei un bravo ragazzoa brava ragazza! Altro che quegli sfaticati dei miei nipoti!
Bene, mettiamoci al lavoro! Ah... Voglio presentarti il mio aiutante!
Griiim...
Questo è Grimy! Non potrei desiderare un aiutante migliore: adora mangiare rifiuti e sporcizia! Su Grimy, saluta il nostro giovane amicola nostra giovane amica!
Griiim! ♪
Oooh, guarda...! Gli sei simpaticoa! Prima di cominciare, sappi che in questo lavoro l'attenzione al dettaglio è fon-da-men-ta-le! Di solito sottopongo i miei collaboratori a severissimi colloqui... ma non c'è tempo! Veniamo al sodo: ti spiego cosa devi fare!
Io pulirò il pavimento. Ho una tecnica infallibile per farlo splendere come uno specchio! Tu dovrai raccogliere tutto quello che hanno lasciato in giro i Pokémon e portarlo a Grimy. Lui saprà cosa fare!
Che cosa?! Non vedi spazzatura in giro? Impossibile, inaudito, inammissibile! Ho capito... Non sei ancora entratoa nello spirito delle cose... Vedi, giovanottosignorina... Lo sporco è un ne-mi-co! La spazzatura una piaga da de-bel-la-re! Prova a visualizzare la situazione... come dire... con queste convinzioni nel cuore!
Allora, hai capito tutto? Forza, al lavoro!
<var> chiude gli occhi e si concentra, cercando di immaginare ogni genere di sporcizia.
La spazzatura diventa visibile!
Oh! Ora sì che ci siamo! Corri, ragazzoa, spazza via quegli odiosi rifiuti!
Guarda che c'è ancora immondizia in giro! Man mano che la raccogli, portala a Grimy.
Hai raccolto una cianfrusaglia di Pokémon!
Hai raccolto una paccottiglia di Pokémon!
Hai raccolto una carabattola di Pokémon!
Hai raccolto tante cianfrusaglie di Pokémon!
Hai raccolto tante paccottiglie di Pokémon!
Hai raccolto tante carabattole di Pokémon!
Non puoi portare altro...
Hai dato la spazzatura a Grimy!
Griiim!
Griiim! ♪
Grimy si abbuffa di rifiuti squisiti (per lui)!
Ehi, ehi! Guarda che non hai ancora finito!
Griiim! ♪ Griiim! ♪
Molto bene! Finalmente hai raccolto tutto! E Grimy ha mangiato abbastanza, per oggi!
Griiim! ♪
Molto bene, sei stato bravissimoa bravissima! Non è rimasta neanche una briciola! Meriti il titolo di "Astro nascente delle pulizie" e... un bel regalino!
Questa MT contiene la mossa Coro. Cantare aiuta a ritmare il lavoro e a svolgere in allegria ogni fatica! Te la sei meritata!
Griiim! ♪
Temevo che l'igiene non fosse il tuo forte... Ma devo ricredermi: hai fatto un ottimo lavoro! In più, stai molto simpaticoa a Grimy. Torna ad aiutarmi, quando hai tempo!




Non ce la faccio più...
Ricevuto!
Aaah! E va bene! Anche se la battaglia contro lo sporco non è ancora finita, una piccola pausa possiamo anche farla!
Secondo il mio mondezzometro abbiamo ancora <var> cosae da raccogliere! Forza, ragazzoa! Trova tutti i rifiuti, non arrenderti!
Bentornatoa! Al lavoro, forza! La guerra allo sporco è appena cominciata!
