Avverti una presenza misteriosa...
All'improvviso Solgaleo ruggisce rivolto al cielo!
All'improvviso Lunala emette un grido rivolto al cielo!
Laliooona!
Mahinapeeea!
Un nuovo Pokémon è apparso da chissà dove!
È un Cosmog!
Vuoi portare il Cosmog con te?
Momooog!
<var> ha ottenuto il Lunalium Z che Cosmog aveva con sé!
<var> ha ottenuto il Solgaleium Z che Cosmog aveva con sé!
Non puoi portare il Cosmog con te! Riprova dopo aver fatto spazio in squadra o nei tuoi Box.





































































