Dopo tutto quello che è successo, purtroppo sono stato declassato a impiegato semplice. Però non me la sono presa, anzi... Mi sento rinato, nel corpo e nello spirito.
Ti va di lottare con me, ora che sono un uomo nuovo?
Ok
Non mi va
Allora fatti avanti! Il nuovo Vicio è pronto!
Che c'è? Ti faccio paura perché sono rinato?
Che te ne pare del nuovo me? Il mio potere nella fondazione rifiorirà grazie al mio rinnovato carisma, vedrai! Per questo però ho bisogno di molti sostenitori.
Quindi non dimenticarti del nuovo Vicio! Risalirò la scala gerarchica, vedrai!
Essere declassato a impiegato semplice mi ha fatto rendere conto all'improvviso che avere un titolo importante mi piace da morire!
