Ehilà, Allenatorrice! Sei in viaggio, vedo! Il clima qui ad Alola è una meraviglia, si sta così bene!
Kroow!
Anche io sto facendo un viaggio. Sono una compositrice, vengo in vacanza con i miei adorabili Pokémon alati per rilassarmi e trovare l'ispirazione. Ogni volta mi vengono in mente un sacco di nuove melodie! ♪
Aah... Quasi quasi a casa non ci torno più...
Krow...
Ah ah ah! Scherzavo, scherzavo! Ma visto che siamo qui, che ne dici di una bella lotta con il mio Pokémon alato?
Allora, ti va una bella lotta con il mio Pokémon alato?
Ci sto!
Magari un'altra volta
Umpf. Peccato! Io resterò ancora un po' qui, tornami a trovare se cambi idea!
Fantastico! Foza allora, mettiamocela tutta!
Accidenti, sei proprio forte! E chi se l'aspettava?! Sei decisamente un Allenator'Allenatrice fuori dal comune! Tu che ne dici, Mur?
Kroow!
Tieni, ti regalo il mio Plessimetro. Se lo dai a un Pokémon, diventerà ancora più forte!
Grazie mille per la bella sfida. Sarà un prezioso ricordo di questo viaggio!
Ricorda che la musica e i suoni della natura fanno bene alla salute, specialmente se li si ascolta mentre si fa jogging sulla spiaggia!
Krooow ♪
