<var>, come va?
Ho sentito che sei diventato il Campionea la Campionessa di Alola! Congratulazioni!
Ho sentito che sei diventato il Campionea la Campionessa di Alola! Congratulazioni!
Mentre tu ti facevi le ossa durante il giro delle isole...
... noi abbiamo raccolto informazioni sul Supercerchio Z.
E la megaevoluzione... è ancora un fenomeno così misterioso... È straordinario che anche in questa regione, così lontana da Kalos, i Pokémon possano megaevolversi!
Ma noi siamo Allenatori... e non possiamo limitarci alla teoria! Vediamo subito come te la cavi con la megaevoluzione!
Un Allenatore con una Pietrachiave e un Pokémon con la Megapietra giusta... È tutto quel che ci vuole per liberare l'incredibile potere della megaevoluzione durante le lotte!
Se sei in grado di padroneggiare il potere del Supercerchio Z, saprai senz'altro come servirti della Pietrachiave per sprigionare il potere delle Megapietre!
Grazie alla Pietrachiave, puoi far megaevolvere un Pokémon che ha con sé una Megapietra.
Prendi, questa è per te! È la Megapietra per far megaevolvere Alakazam.
Il Supercerchio Z consente all'Allenatore di trasmettere le proprie energie mentali ai suoi Pokémon, permettendo loro di usare le mosse Z. Tu che sai controllare un simile potere non avrai difficoltà a padroneggiare la megaevoluzione.
Ora dobbiamo andare. La ricerca ci aspetta! Bon voyage!
