Tu sei <var>, giusto?
Te lo dicevo, Rosso! Sono un fisionomista, io!
Uhm... Strano... perché sono proprio convinto che sia tu! Puoi ingannare Rosso, ma non me!
...
Io mi chiamo Blu.
Lui è Rosso.
Piacere di conoscerti e... complimenti, Campionessa di Alola!
Noi siamo stati Campioni della regione di Kanto, tanto tempo fa.
Quindi questo è un incontro storico: un incontro tra Campioni! Eh?! Che ne dici, Rosso?!
...
Tu come al solito non apri bocca, eh...?
Ma un Allenatore, quando incontra un collega capace, non può fare a meno di sfidarlo! Che ne dici, ti va una lotta fra Campioni? Scegli il tuo avversario!
Sfido Rosso!
Sfido Blu!
Uhm... Ok, come preferisci... Adesso rimetterò in sesto il tuo tuoi Pokémon. Mi raccomando, mi aspetto una sfida coi fiocchi!
Ti piacciono le sfide impossibili, vedo! Adesso rimetterò in sesto il tuo tuoi Pokémon. Mi raccomando, mi aspetto una sfida coi fiocchi!
...!
...!
Mano alle Poké Ball, allora!
Accidenti... Mi hai stracciato!
Io e Rosso siamo stati chiamati a presiedere l'Albero della Lotta. Per questo siamo qui!
Ci vediamo in cima all'albero... se riuscirai ad arrivarci! E la prossima volta faremo sul serio!
...
