Ehi, eccoti qui!
Ancora complimenti per aver superato la prova, <var>!
Avrei un favore da chiederti. So che posso fidarmi di un Allenator'Allenatrice in gamba come te!
Vorrei che facessi le mie veci di Capitano in questa incombenza: vai alla Grotta Sottobosco e recati nella parte più interna della grotta. Quindi metti questo Normium Z sul piedistallo.
Ecco a te.
Io devo andare in scena al posto di mia madre...
Mi raccomando, <var>! Fatti onore e sii fonte di ispirazione per i giovani Allenatori che stanno iniziando il giro delle isole!
Ciao, sono l'Aiutante delle prove. Ti manda il Capitano Liam, vero?
Hai il Normium Z che ti ha dato lui? Bene, devi metterlo sul piedistallo situato nella parte più interna della grotta. Ma fa' attenzione: il Pokémon dominante ti attaccherà! Il Capitano lo ha allenato perché fosse in grado di sconfiggere qualunque intruso!
Ma non sarà certo un problema per una come te che ha già superato la prova! Vediamo di cosa sei capace!
Senti uno sguardo penetrante fisso su di te...
Vuoi mettere il Cristallo Z sul piedistallo?
È apparso il <var> dominante della Grotta Sottobosco!
Shooooos!
Raaaaatic!
<var> è sparito dentro la grotta!
Vuoi mettere il Cristallo Z sul piedistallo?
<var> mette il Cristallo Z sul piedistallo!
Davvero notevole, devo riconoscerlo.
Ah ah ah! Sembro proprio il Capitano Liam, non è vero?!
Complimenti <var>, hai sconfitto il Pokémon dominante allenato da Liam senza alcun problema!
Secondo il desiderio del Capitano, ti consegno questo regalo speciale!
Hai ottenuto un Cappellino Aiutante prove e una Maglietta Aiutante prove.
Hai ottenuto un Cappellino Aiutante prove e una Maglietta Aiutante prove.
Spero che potremo contare su di te anche in futuro!
Raggiungi la parte più interna della Grotta Sottobosco e metti il mio Normium Z sul piedistallo!
Con gli abiti da Aiutante delle prove farai un figurone! E anzi... sono sicuro che saresti anche un ottimo Capitano!
Il Normium Z che hai messo sul piedistallo per conto di Liam emana una luce intensa!
