Benvenutoa al Pokémon Fan Club! Qui gli Allenatori di tutto il mondo si ritrovano per mettere in mostra le fotografie dei loro adorati Pokémon!
Il mio preferito è lui, il favoloso Meowth!
Meeoh!
È così carino... non si può resistergli! Quelle zampette, quell'aria così nobile... Oh, scusa! Quando comincio a parlare di lui perdo la cognizione del tempo! Ehm, dicevamo? Ah, già!
Fotografi spesso il tuo Pokémon preferito? Più foto fai nel Fotoclub di Alola, più i Pokémon ti saranno amici! Vediamo quanto andate d'accordo tu e il tuo Pokémon... Uhmm...
Cooosa?! L'amicizia tra te e <var> è profonda come quella tra me e il mio Meowth! Un appassionato'appassionata di Pokémon come te merita di far parte del Pokémon Fan Club! E non solo: ti farò anche avere l'esclusivo sfondo a cuori riservato ai membri del club! Mi raccomando, scatta tante foto al tuo Pokémon nel Fotoclub di Alola!
Uhmmm, ancora non ci siamo... Scatta più foto e la vostra intesa migliorerà! Quando tu e il tuo Pokémon sarete abbastanza amici, ti accetterò nel Pokémon Fan Club!
Vuoi che ti racconti quanto è bello il mio adorato Meowth?
Allora... Meowth è il mio Pokémon preferito... Lui è così... è così carino! Troppo carino... Oooh... Come si fa a resistere a un musetto così...? Guardalo! Non è assolutamente fantastico? Quando lo abbraccio... E quando faccio le foto, è sempre... meraviglioso! Bellissimo...
Ops! Guarda che ora è! Ti faccio fare tardi!
Oh... C-Capisco...
Ah, ma tu sei illa Campionessa! Si vede proprio che adori i Pokémon! Ma anch'io quanto ad amore per i Pokémon non sono secondo a nessuno, nemmeno ai Campioni!
