Salve, giovane Allenatorrice! Questa è una barriera del Capitano. Può oltrepassarla solo chi ha superato la prova di tipo Spettro.
Oh! Vedo che hai il Cristallo Z di tipo Spettro! Puoi passare.
Visto che hai superato la prova di Malpi, hai diritto anche a un regalo! Quale vuoi?
Acqua Fresca
Acqua normale
Perfetto, eccoti dell'Acqua Fresca!
È cara perché la portano ad Alola con le navi. Peccato, perché l'Acqua Fresca del Monte Argento è eccezionale...
Ah no, scusa... L'acqua normale era mia... Però posso darti dell'Acqua Fresca!
Per ottenere l'acqua normale, filtro quella prodotta da Poliwhirl con Pistolacqua usando un panno e la raccolgo in un bicchiere. Nel deserto l'acqua è preziosa!
Ah, giusto! Eccoti anche delle Fifasfere! Se le usi, i Pokémon selvatici chiameranno rinforzi più facilmente... I Pokémon accorsi in aiuto potrebbero essere particolarmente forti o persino cromatici!
Oltre la barriera si estende il Deserto Haina. Fai molta attenzione: questa zona cambia aspetto ogni giorno per via del vento... o forse per gli sbuffi di Tapu Bulu!
Alola, Campionessa! Oltre la barriera si estende il Deserto Haina. Fai molta attenzione: questa zona cambia aspetto ogni giorno per via del vento... o forse per gli sbuffi di Tapu Bulu!
Whi-whiiiiirl...!
