Quindi questa sarebbe una "festa"! Che spettacolo... Cioè, volevo dire... che ricettacolo di sconsideratezza! Non è il momento di divertirsi!
Non sforzarti troppo... guarda che si vede che ti interessa! E poi non c'è niente di male: alla festa l'aura abbonda, hai visto i livelli rilevati?
Hai ragione. In fondo, è grazie allo Splendente che Alola è piena di luce.
Eppure ora... è offuscato e sopito.
Non preoccuparti, faremo tutto il possibile per farlo tornare a splendere come una volta. Forza, continuiamo a investigare!
Neanche tu sei un 'alolianoa, vero? Hai l'aria di chi viene da molto lontano.
L'analisi dei livelli dell'aura riporta valori più alti della media. Comandante... Tutto bene?
Come? Sì, certo, non è niente! Tzè, questa "festa" non mi interessa affatto! Per quanto riguarda l'aura... sarà influenzata dal Kahuna o com'è che si chiama...
In ogni caso c'è molta luce ad Alola... Più di quanto ci aspettassimo. È così abbagliante da risultare odiosa.
Anche se questa è proprio la luce che abbiamo desiderato tanto...?
S-Sì... non posso darti torto. Ad ogni modo, dobbiamo continuare la nostra indagine ad Alola per riportare la luce anche nel nostro mondo. E prima che lo Splendente si risvegli...!
Nemmeno tu sei un 'alolianoa. Vieni da lontano, non è vero?
