Con permesso!
Meeeow! Meooo!
Oh! Ammiro la spontaneità degli abitanti di Alola... Entrano sempre senza bussare!
Io sono... una nobildonna che adora i Meowth. La gente mi chiama... la Meowth Lady!
Ho sentito dire che a casa vostra c'è un Meowth e sono venuta fin qui da Hau'oli per dare un'occhiata...
Questo è il mio adoratissimo Meowth. Si chiama Sua Maestà Meow!
Meeeow! ♪
Che... Che verso sublime! Che espressione sopraffina! Che raffinatezza irresistibile... È impossibile restare indifferenti di fronte a cotanta aristocrazia... Sono estasiata...
E questo... questo qui sarebbe un Meowth di Kanto, giusto? Certo che... ha un'espressione un po' imbambolata rispetto a quelli di Alola... Senza offesa, naturalmente...
... Meeow?
Ma si figuri... I Meowth di Alola hanno un'aria molto elegante...
Vero? Sono felice che la pensiamo entrambe allo stesso modo!
Comunque... il mio Meowth raggiunge l'apice del suo splendore durante la lotta!
Vero, <var>?
Certamente!
Ah sì?
Oh, ma certo, è assolutamente normale! Anche Sua Maestà Meow lotta in modo magnifico... oltre a essere la bellezza fatta Pokémon, s'intende!
Sarebbe inutile mettere i nostri due Pokémon a confronto... Non voglio farvi perdere tempo... Ma potremmo fare una piccola sfida per vedere quale Meowth è il migliore in una lotta!
Buona idea!
Meglio lasciar fare alla Campionessa, però... <var>, conto su di te!
La Meowth Lady manda in campo Meowth!
Avanti, Meowth di mamma!
Meeo!
LOTTA
POKÉMON
BORSA
FUGA
Ehi, <var>! Su, lotta con Meowth!
<var>! Forza, mostra a tutti la forza di Meowth!
<var>! Il mio Meowth non volta le spalle al nemico!
Giornopaga
Ritorno
Furto
Codacciaio
Il Meowth nemico usa Bruciapelo!
Il Meowth di mamma tentenna! Non può agire!
Uh uh uh... Vedo che non è solo l'espressione del vostro Meowth a essere imbambolata...
Bah, che attacco terribilmente convenzionale!
Meeeo! ♪
Ma forse... sta cercando di intimidirci? Con quell'espressione imbambolata non fa che coprirsi di ridicolo!
<var>, non preoccuparti! Fidati di Meowth!
Il Meowth di mamma usa Giornopaga!
Ci sono monete sparse ovunque!
Il Meowth di mamma usa Ritorno!
Il Meowth di mamma usa Furto!
Il Meowth di mamma ruba il Monetamuleto di Meowth!
Il Meowth di mamma usa Codacciaio!
Il Meowth di mamma manda a segno un brutto colpo per fare bella figura!
Il Meowth nemico non ha più energie!
Hai sconfitto il Meowth della Meowth Lady!
Meeeow...
M-Ma tu... chi sei?!
Solo un'umile Allenatrice che tempo fa chiamavano Miss Graffimiao.
C-Come...? M-Ma... proprio quella famosa Miss Graffimiao di Kanto?
N-Non può essere... T-Tu... ad Alola?
T-Tornerò a renderti omaggio molto presto...! Andiamo, Meow!
Meeeow...
Certo, ci conto!
Meo! Meooo! ♪
Meoow! ♪
<var> riceve un PP-Su da Meowth!
Sembra proprio che ci siamo fatti dei nuovi amici... vero, Meowth? Eh eh eh!


