Non sono un Allenatore, sono solo un grande appassionato di Poké Ball. Delle sfere così piccole, eppure così spaziose all'interno! Incredibile, no?
Però! Bella la <var> del tuo <var>!
M-Ma ma ma ma ma ma... Ma scherzi?! Quella non sarà mica una... Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Ma-Master Ball?! La Poké Ball definitiva, quella che cattura immancabilmente qualunque Pokémon?! Non ci credo! Quella è proprio una Master Ball! È la prima volta che ne vedo una! È così master! Anche la forma e il colore sono masterissimi! <var> dentro la Master Ball di sicuro sta da master! Qualunque cosa voglia dire...
Le Master Ball sono fenomenali! Così master da lasciarti senza parole!
Le Ultra Ball sono troppo forti! Sono ultra perché rendono la cattura due volte più facile rispetto alle Poké Ball, ma costano anche quattro volte tanto!
Le Mega Ball sono troppo belle! Anzi, sono megabelle!
Un <var> dentro a una Poké Ball, lo strumento di base per catturare i Pokémon! Le basi sono importanti, d'altronde. Pensa che alcuni Allenatori catturano tutti i loro Pokémon solo con semplici Poké Ball!
Forte, una Rete Ball! Non so bene perché, ma permette di catturare più facilmente Pokémon di tipo Acqua e di tipo Coleottero. Forse il motivo a rete li fa sentire al sicuro...
Ooooh, una Sub Ball! Le Sub Ball rendono più facile catturare i Pokémon che vivono in acqua. Hai incontrato il tuo <var> pescando? Oppure mentre ti spostavi in acqua con il Poképassaggio?
Le Minor Ball sono fantastiche! Più il Pokémon è debole, più è facile catturarlo! Ma con i Pokémon dal livello 30 in su non danno alcun vantaggio! Forte, no?
Troppo forti, le Bis Ball! Rendono più facile catturare un Pokémon di una specie che hai già catturato! A questo punto mi domando... Quanti <var> avrai catturato? E io, quante volte avrò detto "catturare"?
Adoro le Timer Ball! Più la lotta con un Pokémon selvatico va avanti, più diventa facile catturarlo! Sono perfette per le luuunghe lotte contro quei Pokémon che recuperano PS!
Le Chic Ball sono il top! Se tieni in squadra un Pokémon catturato con una di queste, ti si affezionerà più facilmente! Anche l'interno della Poké Ball dev'essere molto chic e comodo!
Le Premier Ball sono così eleganti! Non so che evento celebrino, ma il loro colore bianco ha un che di raffinato!
Una Scuro Ball, eh? Rende più facile catturare i Pokémon di notte... o nelle grotte... Nei posti bui, insomma...
Le Cura Ball sono utilissime! Ripristinano tutti i PS e i PP dei Pokémon che catturi, così puoi lottare subito insieme a loro!
Le Velox Ball sono troppo belle! Senti questo haiku: Quando l'incontri, la Velox Ball subito devi lanciare! L'ho composto proprio adesso! Come dici? Non è un granché? Oh... Continuerò a lavorarci!
Oooh, una prestigiosa Pregio Ball! Queste Poké Ball celebrano eventi particolari. <var> dev'essere un Pokémon speciale! Sembra trovarsi bene lì dentro...
Le meravigliose Rapid Ball! Rendono più facile catturare i Pokémon svelti a fuggire! Sono anche l'ideale per i Pokémon che hanno una Velocità da 100 in su!
Le Level Ball sono fantastiche! Rendono più facile catturare un Pokémon di livello più basso di quello del tuo! Forse mettono i Pokémon in soggezione?!
Le Esca Ball sono così belle! Rendono più facile catturare i Pokémon pescati. Dove hai pescato <var>?
Una Peso Ball, forte! Le Peso Ball rendono più facile catturare i Pokémon pesanti! Strano, però... Qualunque sia il peso del Pokémon che catturi, quello della Poké Ball non cambia...
Le adorabili Love Ball! Rendono molto più facile catturare Pokémon della stessa specie di quello che hai in campo, ma di sesso opposto!
Le Friend Ball sono fantastiche! Fanno affezionare subito il Pokémon che catturi. Così anche la potenza della mossa Ritorno salirà immediatamente a 80!
Le Luna Ball sono fenomenali! Rendono più facile catturare i Pokémon che si evolvono con una Pietralunare, come Nidorina, Nidorino, Clefairy, Jigglypuff, Skitty e Munna!
E questaaa? Un'UC Ball?! Sembra proprio il non plus ultra!
Che Poké Ball particolare! Sembra avere una lunga storia... Tu e <var> dovete conoscervi da tanto tempo!
