Vorrei tanto incontrare qualcuno insuperabile nel surf con Mantine... Qualcuno che riesca a battere il record in tutte e quattro le rotte per il surf di Alola...
Ho sentito tanto parlare di te! Hai battuto il record di surf in tutte e quattro le rotte di Alola... Congratulazioni! Ormai sei l'idolo degli oceani e i Mantine ti adorano, forse anche più di me... Mai sentito parlare del leggendario Surferlativo? Beh, ce l'hai di fronte!
Ti darò il Pokémon perfetto per te, un Pikachu che conosce Surf! Vale la pena tenerlo in squadra!
Ops! Non puoi portarlo con te ora? Non fa niente, torna quando potrai.
Già che sei qui, lascia che ti insegni una manovra che ho inventato tanto tempo fa... Bisogna fare un avvitamento dopo l'altro in ogni direzione! Vedrai, con questa manovra riuscirai a battere tutti i tuoi record! Io e il Pikachu che conosce Volo faremo il tifo per te!
Pikachuuu! ♪
