Quando un Allenatore sparisce, quali che siano i motivi, affidiamo i Pokémon nei suoi Box a qualcuno dei suoi conoscenti... Quando questo non è possibile, li liberiamo.
Però c'è questo Pokémon in particolare che non vuole saperne di tornare in natura. Abbiamo cercato di liberarlo più e più volte, ma...
... nessuno è venuto a prenderlo e se ne sta tutto il tempo nel suo Box... Non credo che gli faccia bene...
Se solo riuscissimo a trovare qualcuno che conosceva il suo Allenatore...
Potrei cercarlo io
Che tristezza...
Anche per una fondazione grande come la nostra, non è possibile arrivare dappertutto... Il tuo aiuto ci farebbe proprio comodo.
Grazie mille! Allora ecco a te, questa è la sua Poké Ball...
Chissà se il legame fra Allenatore e Pokémon rimane intatto anche se uno dei due sparisce...
L'Allenatore scomparso dovrebbe essere originario di Ula Ula. Grazie ancora, conto su di te!
Mamma! Come starà il Pokémon del nonno? Spero che stia bene... Mi piacerebbe rivederlo...
Chissà dove sarà... Sono sicura che sta bene... Magari sta rifacendo il giro delle isole insieme a un altro Allenatore!
Dartrix è uscito dalla Poké Ball che ti è stata affidata!
Triii...
Dartrix! Sei il Dartrix del nonno?!
Ma perché è insieme a te?
<var> spiega come ha ricevuto la Poké Ball...
Non volevi andare da nessuna parte senza il nonno, vero...?
Non preoccuparti, Dartrix! D'ora in poi io e te staremo sempre insieme!
Farete il giro delle isole?
Lotterete insieme?
Non lo so, voglio solo stare insieme a lui!
Dar Dar...!
<var> ha fatto rientrare Dartrix nella Poké Ball!
<var> consegna la Poké Ball!
Grazie!
Tieni, ti regalo una Mentalerba!
Dai, Dartrix, raccontami del nonno! Per esempio... perché non ti ha mai fatto evolvere in Decidueye?
Il suo affetto per mio padre era così forte che non voleva andarsene dai Box del PC... A volte l'amore è un'arma a doppio taglio.
