Ueeeh! Papààà! Voglio vedere <var>!!
Ecco... Ehm... Come facciamo...? Chissà se c'è qualcuno con <var>...
Vuoi fargli vedere uno dei tuoi Pokémon?
Ueeeeh!
Grazie! Però noi vorremmo vedere un Pokémon, non un Uovo!
Grazie, grazie mille! Guarda, figlio mio! Eccolo qui!
Papààààà! Questo è <var>! Non somiglia per niente a <var>! Ueeeeh!
S-Sì... Hai ragione... Allora guarda, adesso papà ti fa <var>!
Uh uh uh! Ah ah ah!
Sigh... Non è uguale...
O-Oooh! Grazie! Grazie davvero! Guarda, figlio mio! Ecco <var>!
Aaah! È proprio <var>! Sììì! Bello!
Hai visto che bello?
Papà, senti! Perché questo Pokémon si chiama <var>?
P-Perché? Ehm... Allora, tanto tempo fa c'erano dei Passimian che volevano mangiare delle bacche arrostendole in un falò. Le bacche così cotte erano troppo calde, e i Passimian affamati non riuscivano a far altro che passarsele a vicenda... Qualcuno li ha visti fare così e gli ha dato questo nome... forse.
P-Perché? Ehm... Allora, tanto tempo fa c'era un piccolo Oranguru che era cresciuto insieme a un bambino. Quando erano piccoli giocavano facendosi il solletico. Uno si avvicinava e diceva: "Ghiri ghiri!" Se l'altro non ne aveva voglia, rispondeva: "Guru guru!", che voleva dire "No!" Alla fine avevano creato un loro linguaggio e quando il bambino non poteva giocare perché, ad esempio, doveva fare i compiti, gli diceva: "Ora guru! Ghiri dopo." Gli amici che lo sentivano cominciarono così a credere che il Pokémon si chiamasse "Ora Guru" e finirono per chiamarlo Oranguru... forse.
Oooh, ecco perché! Forte! Grazie, papà!
Grazie anche a te, Allenatore!
Grazie anche a te, Allenatrice!
Da grande voglio fare <var>!
Mi sa che dovrò imparare un po' di più sui Pokémon...
