Sai che nella lontana regione di Johto, c'è un artigiano straordinario che crea delle Poké Ball usando delle bacche particolari?
Davvero? Credevo che le Poké Ball si facessero in una fabbrica a Kalos...
Ehi, ciao, Allenatorrice! Hai un momento?
Oh oh oh! Ti faccio una domanda a bruciapelo: sai cos'è la GS Ball?
Certo!
"GS Ball"?
Ooooh! Quindi conosci l'artigiano di Poké Ball Franz, il fiore all'occhiello di Johto!
La GS Ball... Ovvero la Giga Super Ball, è il capolavoro di Franz!
Forte!
Sul serio?
Beh, forse in realtà il nome sta per "Gold Silver Ball"...
Eh? Allora qual è il nome vero?!
Ognuno ha la sua verità, figliolo!
Scusa per averti trattenutoa, Allenatorrice. Permettimi di darti questa per il disturbo.
È una Premier Ball, realizzata appositamente per commemorare un evento particolare!
Una volta ho provato a lanciare una Master Ball al Pokémon di qualcuno... È stata respinta... e mi hanno detto che prendere i Pokémon altrui è come rubare!
Quando compri Poké Ball nei Pokémon-Market, ti conviene prenderne dieci o più alla volta!
