Ciao! Sai cos'è una Pietrastante?
Sì!
Cos'è?
Certo che lo sai! Per qualche motivo, i Pokémon che hanno con sé una Pietrastante non si evolvono.
Ah, non lo sai? Per qualche motivo, i Pokémon che hanno con sé una Pietrastante non si evolvono.
Però io ho scoperto un altro segreto della Pietrastante! Te lo devo proprio dire!
Ho affidato all'Ostello Pokémon un Gyarados a cui avevo dato una Pietrastante...
... e tutti i Pokémon nati dalle Uova che trovavo avevano la stessa natura di quel Gyarados! Che cosa curiosa!
