E così questa è l'Æther Paradise! È proprio una splendida struttura, direttrice!
...
Qualcosa non va?
N-No, no! Va tutto bene! Lei... è qui in visita?
Sì. Mi chiamo Paver e mi prendo cura dei Pokémon in una struttura chiamata Poké Resort, composta da un gruppo di isolotti. Ma ovviamente non c'è paragone con questa struttura e con ciò che potete fare qui!
Ehi, <var>! Ai tuoi Pokémon piace un sacco il mio Poké Resort, non è vero?
Sì, moltissimo!
Ah... Ehm... Veramente...
Oh, scusa! Non volevo metterti in imbarazzo...
Non dovrei farti queste domande con la direttrice qui presente... Eh eh!
Mmh... Nel Poké Resort i Pokémon possono muoversi a loro piacimento, ma vedo che qui siete organizzati diversamente... Sono un po' perplesso, mi chiedo... Ah, non intendevo... Cioè... Insomma, è un posto molto interessante!
Eh eh... Beh, qui all'Æther Paradise le nostre priorità assolute sono la protezione e la salvaguardia dei Pokémon.
Anche se...
Anche se...?
Beh, noi ci impegniamo a fondo a rimettere in forze i Pokémon, ma sappiamo che spesso vanno semplicemente a finire dentro a un Box...
Capisco... D'altra parte questa è una decisione che spetta all'Allenatore. Sa cosa le dico? Cercherò altri isolotti per ingrandire il Poké Resort e ospitare ancora più Pokémon!
E a quel punto spero che potrò contare anche sul suo aiuto, direttrice!
Questa visita mi ha motivato ancora di più nella mia missione! Ora devo andare, arrivederci!
A-Aspetti...
È... la prima volta che viene qui... alla fondazione?
Sì, perché?
No, niente... Mi scusi... Buon viaggio.
Grazie di tutto e arrivederci!
E tu... non dici niente...? Va bene così...?
Sì.
Ha un sorriso... meraviglioso...
