Oh, ciao <var>! Come stai?
Ehi, Campionessa! Ormai conosci la potenza delle mosse Z, vero?
Certo!
Insomma...
Allora i Cristalli Z che hai accumulato durante il giro delle isole ti sono stati d'aiuto. Bene!
Non hai mai usato i Cristalli Z che hai accumulato durante il giro delle isole? Pazzesco!
La vera domanda è... Da dove mai verrà il potere delle mosse Z? In quanto studioso di mosse, questo è stato uno dei miei temi di ricerca principali!
Tutto parte dal Supercerchio Z, fatto con la Pietra lucente che hai ricevuto da Tapu Koko.
Poi, usando i Cristalli Z si crea una connessione tra l'Allenatore e il suo Pokémon!
Proprio così! A quanto pare si forma un legame invisibile tra l'Allenatore e il Pokémon.
Già. L'Allenatore trasferisce la sua forza fisica e mentale al Pokémon, che viene avvolto da un'aura particolare!
Quindi... Cosa serve a un Allenatore per trasferire la sua forza al Pokémon?
Una Pietra lucente?
Un Supercerchio Z?
Esatto! Il Supercerchio Z, creato a partire da una Pietra lucente, trasforma in luce la forza dell'Allenatore, che si manifesta come un'aura!
Dall'Ultravarco aperto da Solgaleo proviene una luce che irradia tutta la regione di Alola...
Dall'Ultravarco aperto da Lunala proviene una luce che irradia tutta la regione di Alola...
Ottima osservazione! Chissà, forse anche le Pietre lucenti sono arrivate ad Alola attraverso un Ultravarco...
I membri dell'Ultrapattuglia ci hanno spiegato che in un lontano passato Necrozma ha perso una parte del suo corpo.
Se rivediamo le nostre teorie alla luce delle testimonianze dei membri dell'Ultrapattuglia...
... verrebbe da pensare che le Pietre lucenti non siano altro che pezzi del corpo di Necrozma.
Se fosse davvero così... ... vorrebbe dire che stando con te Necrozma ha ritrovato una parte del corpo che aveva perso!
Anche se è solo una supposizione, una cosa è certa, <var>... Sei davvero un Allenator'Allenatrice formidabile!
E anche Necrozma è un Pokémon formidabile!
A proposito, ho parlato con Acromio. Mi ha detto che puoi dare a Necrozma la luce di Solgaleo!
A proposito, ho parlato con Acromio. Mi ha detto che puoi dare a Necrozma la luce di Lunala!
In questo modo Necrozma potrà assumere una nuova forma luminosa.
Le leggende narrano che Necrozma è stato respinto con la luce... Ma forse in realtà non l'avevano cacciato. Forse gli avevano solo fornito la luce di cui aveva bisogno.
Spero che un giorno anch'io potrò usare una mossa Z assieme a un Pokémon...
Comunque... tutto ciò è grandioso! Grazie a te, Lylia, mia carissima assistente, e a te, <var>, Campionessa di Alola, sono riuscito a fare un po' di luce sui segreti delle mosse Z!
Il funzionamento delle mosse Z, però, rimane ancora avvolto nel mistero. Spero di poter contare sul vostro aiuto anche in futuro!
