Ehilà, Allenatorrice! Hai superato la prova, giusto? In questo caso avrei un favore da chiederti... Potresti sostituirmi per un po'?
Ehilà! Sei l'Allenatorrice che ha superato la prova! Se puoi, ti andrebbe di sostituirmi di nuovo?
Va bene
Avrei da fare...
Ok, non c'è fretta! Posso aspettare un po'!
Grazie mille! Volevo andare un attimo a casa a mangiare... ma torno subito qui appena finisco, tranquilloa!
Oh, grazie davvero! Devo proprio andare in bagno... Però torno subito, tranquilloa!
Grazie mille! Non sono sicuro di aver chiuso l'acqua a casa... Vado a controllare e torno!
Grazie mille! Ho dimenticato il portafogli alla caffetteria del Centro Pokémon... Vado, lo riprendo e torno!
Grazie, sei troppo gentile! Ho dimenticato di impostare la registrazione del torneo di golf di Alola... Vado e torno!
Allora conto su di te! Devi solo aprire la barriera quando Liam ti dà il segnale!
I miei complimenti! Hai superato la mia prova!
E-Evviva!
Adesso guarda come il fascino di un Capitano può aprire ogni porta!
Vuoi aprire la barriera?
Sììì! Finalmente ho superato la prova! Meno male che ho continuato a provare e riprovare senza mai arrendermi! Andrò avanti con lo stesso spirito!
Eh? Perché non apri la barriera...?
Apri la barriera del Capitano in fretta e furia e fai passare l'Allenatore!
Rieccomi!
Grazie mille per avermi sostituito! Questo è un regalo per i membri volontari dello staff.
Grazie per aver collaborato con noi come volontarioa! Torna ad aiutarci quando vuoi!
Mi spiace...
Sniff... Proverò un'altra volta...
Nemmeno il fascino di un Capitano può aprire ogni porta...
Non ho superato la prova... Non dovevi aprire la barriera... Sigh...
Chiudi la barriera del Capitano in fretta e furia, e l'Allenatore se ne va...
Il Pokémon dominante è troppo forte... Come? L'hai sconfitto?! Incredibile! ... Ok, allora non mi arrenderò. Adesso che so che si può battere, mi sento più coraggioso!
Peccato, ce l'avevi quasi fatta...
Che sfortuna! C'ero così vicino...
Nemmeno il fascino di un Capitano può aprire ogni porta...
Ehi, perché apri?! Solo chi ha superato la prova può passare...
Chiudi la barriera del Capitano in fretta e furia, e l'Allenatore se ne va...
C'ero quasi… Il Pokémon dominante aveva pochissimi PS rimasti… L'avevo quasi sconfitto... A un certo punto però ha chiamato rinforzi, e... ... alla fine ho perso io!
Suvvia, non piangere così...
S-Sigh... Waaah... S-Sono proprio buoda a dulla! Ueeeeeh... Voglio andare a dascoddermi!
Dai, la prossima volta andrà meglio... Nemmeno il fascino di un Capitano può aprire ogni porta...
Sniff... Che fai, non devi aprire... Non ce l'ho fatta...
Chiudi la barriera del Capitano in fretta e furia, e l'Allenatrice se ne va...
Sob... Liam è così gentile… La prossima volta mi impegnerò di più! Sarà fiero di me, vedrai!
Dovresti fare un po' più di pratica...
Uff... Va beeene...
Nemmeno il fascino di un Capitano può aprire ogni porta...
Ehi! Ma... hai aperto la barriera! Guarda che passo, eh?
Chiudi la barriera del Capitano in fretta e furia, e l'Allenatore se ne va...
Voglio superare la prova con Pokémon di tipo Spettro a tutti i costi! Però le mosse di tipo Spettro qui non hanno effetto...
Torna quando avrai compiuto 11 anni!
Perché?! Anch'io voglio fare il giro delle isole!
Mi spiace, però... nemmeno il fascino di un Capitano può aprire ogni porta!
Ma io non ho fatto la prova! Mi sa che non posso passare di qui...
Chiudi la barriera del Capitano in fretta e furia, e l'Allenatore se ne va...
Eh eh... Mi dice sempre che non posso, ma io continuo a venire lo stesso per guardare il Pokémon dominante di nascosto... Così poi appena compio 11 anni lo sconfiggo al primo colpo!
I miei complimenti! Si vede che ti sei impegnata al massimo.
Evvivaaa! Grazie mille!
Adesso guarda come il fascino di un Capitano può aprire ogni porta!
Ehi, che aspetti? Apri la barriera! Hai visto anche tu che ho superato la prova, no?
Apri la barriera del Capitano in fretta e furia e fai passare l'Allenatrice!
Hai visto che forza?! Ho vinto alla grande! Sono un fenomeno! Di questo passo diventerò la più forte di Alola in men che non si dica!
Hai superato la mia prova! Complimenti, ti sei impegnato molto.
È stata dura, ma mi sono divertito!
Guarda come il fascino di un Capitano può aprire ogni porta!
Eeeehi! Non stare lì imbambolatoa! Apri quella barriera!
Apri la barriera del Capitano in fretta e furia e fai passare l'Allenatore!
Se avessi visto quanto mi sono impegnato...! Adesso corro subito ad affrontare Hala! Vuoi venire a fare il tifo per me? Scherzo, scherzo...
Ciao! Sono io, il Capitano Liam. Sembra che oggi non ci siano molti sfidanti. Mi è venuto in mente un nuovo modo di usare la Fune di Fuga. Se ti annoi, te lo posso spiegare. ... ... ... ...
