Konnichiwa! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono イワンコ e ヌイコグマ... Sono così carini!
Hello! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono Rockruff e Stufful... Sono così carini!
Bonjour! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono Rocabot e Nounourson... Sono così carini!
Nei miei viaggi in giro per il mondo ho imparato tante lingue. Grazie ai Pokémon però si può fare amicizia con chiunque, anche se si parlano lingue diverse!
Guten Tag! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono Wuffels e Velursi... Sono così carini!
¡Hola! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono Rockruff e Stufful... Sono così carini!
Annyeonghaseyo! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono 암멍이 e 포곰곰... Sono così carini!
Nǐhǎo! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono 岩狗狗 e 童偶熊... Sono così carini!
Nǐhǎo! Nei miei viaggi in giro per il mondo ho scoperto che i Pokémon di Alola sono famosissimi! I miei preferiti sono 岩狗狗 e 童偶熊... Sono così carini!
