Oh, ciao! Come va? Ti stai godendo tutto quello che Alola ha da offrire? Vediamo... ... ... ... ...
Oh! Vedo che ti stai dedicando al giro delle isole! È il bello di essere Allenatori ad Alola! Forza, metticela tutta!
Vedo che sei impegnatoa a difendere il titolo di Campionessa! D'ora in poi sempre più turisti verranno per sfidarti! Diventerai una vera star!
Ah, ti diverti con il Surf Mantine! Complimenti! Io mi concentro troppo sulle manovre e non riesco mai ad atterrare bene... Se capita, insegnami qualche bel trick!
Oh mamma! Sbaglio o ti stai esercitando tanto con il Surf Mantine? Che soddisfazione, battere tutti i record nella tua rotta preferita!
Wow! Vediamo se indovino: sei un asso del Surf Mantine, vero? L'ho capito dal tuo profumo rinfrescante di brezza marina... e Mantine! Non c'è che dire, il surf non ha segreti per te!
Non mi dire! Sei statoa parecchie volte al Fotoclub di Alola! Quando fai foto lì, puoi farle vedere a tutti i tuoi amici nel Festiplaza! È naturale lasciarsi prendere dall'entusiasmo!
Oh oh... Frequenti spesso il Fotoclub di Alola! Quindi hai un sacco di quegli sfondi che danno a chi fa tante foto? Che invidia!
Uuuh! Tu fai tantissime foto al Fotoclub di Alola! Scommetto che tu e il tuo tuoi Pokémon siete fotogenici in qualsiasi situazione! Complimenti, caroa il miola mia fotomodelloa!
Ti stai dando da fare all'Agenzia Lotta, vero? Vincere una lotta dietro l'altra è divertente! E anche scegliere i Pokémon più utili da affiancare a quelli degli amici!
Oooh! Lotti un sacco all'Agenzia Lotta! Lottare in compagnia fa venire voglia di impegnarsi ancora di più! Perché una volta non recluti anche me? Ah ah!
W-Wow! Tu lotti tantissimo all'Agenzia Lotta! L'ho capito dal tuo sguardo intenso. Sicuramente scovi gli Allenatori e i Pokémon forti da reclutare alla prima occhiata, e poi vinci sbaragliando gli avversari! Complimenti, caroa il miola mia maestroa delle lotte!
