A voi che vivete su quest'isola...
A voi che la visitate con gioia...
A tutti voi auguro salute e felicità!
Diamo ora inizio alla lotta in onore del protettore della nostra isola, Tapu Koko!
Alla mia sinistra: Hau, nipote del Kahuna dell'isola!
Sei pronto, <var>? Ci sarà da divertirsi!
E alla mia destra: <var>, che ha avuto l'onore di incontrare Tapu Koko!
Oooh?!
Tipico di Tapu Koko... sempre curioso verso i nuovi arrivati!
<var>! Ti affido il miola mia <var>!
Sarà una bella lotta! Facciamo del nostro meglio e soprattutto divertiamoci!
<var>, Hau! È arrivato il momento di mostrare la forza dei vostri Pokémon!
Anche quest'anno è stata una lotta spettacolare!
Tapu Koko sarà soddisfatto!
Fiuu...! Sei un Allenator'Allenatrice incredibile, <var>!
Che sfida fantastica! Mi sono divertito un sacco!
È stata una bella lotta. Scommetto che anche Tapu Koko...
Kokokooooo!!
Oooh! È Tapu Koko!
Tieni, <var>... Questo è per te.
Ora il Supercerchio Z è tuo! È un bracciale misterioso in grado di liberare la potenza nascosta dei Pokémon: il Potere Z!
<var> ha indossato il Supercerchio Z!
Lo creiamo noi Kahuna con Pietre lucenti come quella che ti ha dato Tapu Koko.
Ma per sfruttare il Potere Z sono necessari i Cristalli Z che si ottengono durante il giro delle isole.
Comunque non è da Tapu Koko regalare Pietre lucenti al primo Allenatore che passa. Credo che ti abbia presoa in simpatia... Oppure potrebbe avere una missione per te!
Sono certo che se farai il giro delle isole scoprirai il perché del suo comportamento. E nel frattempo imparerai a conoscere Alola!
Il giro delle isole...?
Scoprire Alola...?
Il giro delle isole, ovvero le quattro isole di Alola!
La regione di Alola è composta da quattro isole. E il giro delle isole è una fantastica avventura che ti permetterà di esplorarle tutte per diventare l'Allenatorrice più forte, illa Campionessa del giro delle isole!
Fantastico, eh?! Non vedo l'ora di iniziare la mia avventura!
I dettagli te li spiegherà Hala, che non per niente è il Kahuna!
