Ciao... Posso... posso chiederti una cosa...? Tu... sei coraggiosoa...?
Direi di sì!
Direi di no...
Davvero? Che bello! Visto che sei coraggiosoa, forse mi potrai aiutare... Posso spiegarti il mio problema?
Nemmeno io! Ma forse sei comunque un po' più coraggiosoa di me... Posso parlarti di una cosa?
Ok... Magari un'altra volta, allora.
L'impresa che mi hai raccontato l'altra volta era troppo ispiratrice! Sai, io sono sempre alla ricerca di ispirazione... e di coraggio! Ne avresti un'altra da raccontarmi? Sei l'unicoa su cui posso contare...
Pensa che a me è servito tutto il coraggio che avevo solo per rivolgerti la parola...
Basta un niente... e all'improvviso non me ne ritrovo neanche un briciolo... Povero me! Non potresti raccontarmi qualche tua impresa che mi ispiri a essere più coraggioso?
Purtroppo adesso non hai niente di particolare da raccontare!
Se ti capita di compiere un'impresa che ispira coraggio, vieni a raccontarmela! Ci conto, eh?
Gli racconti di una tua Battle Royale.
Wow... Una Battle Royale... Fantastico! Già per lottare contro un altro Allenatore ci vuole un gran coraggio... Figuriamoci contro tre tutti insieme! Eppure c'è chi ne è capace...
Ecco... Grazie al tuo racconto, sento che il mio coraggio è salito al 20%! Se ti ricapita qualcosa del genere, vieni a raccontarmelo! Ci conto, eh?
Sei davvero fantasticoa, <var>! Quando sento i tuoi racconti, mi sembra di diventare più coraggioso!
Gli racconti di quando hai superato la prova di Kawe.
Hai superato la prova di Kawe?! Incredibile! Kawe ha una voce così tonante... e al parco del vulcano fa un caldo torrido... e ci sono certe teste calde da quelle parti...! Ma a quanto pare non è un'impresa impossibile...!
Ecco... Grazie al tuo racconto, sento che il mio coraggio è salito al 40%! Se ti ricapita qualcosa del genere, vieni a raccontarmelo! Ci conto, eh?
Gli racconti delle tue peripezie all'Æther Paradise.
Iiih! Spaventoso! Una creatura misteriosa che non si sa neanche cosa sia... Forse nemmeno un Pokémon! A me sarebbe venuta la tremarella! Non avrei mai avuto il coraggio di lottarci! E l'hai persino affrontata da soloa, anche se c'erano altri Allenatori lì con te... Sei davvero incredibile, <var>!
Ecco... Grazie al tuo racconto, sento che il mio coraggio è salito al 60%! Se ti ricapita qualcosa del genere, vieni a raccontarmelo! Ci conto, eh?
Gli racconti delle tue peripezie a Poh.
Waah! Sei entratoa a Poh! Dicono che ti fanno arruolare a forza nel Team Skull, e poi ti fanno mettere dei vestiti assurdi, e poi ti fanno fare delle pose strane... E tu non solo hai avuto il coraggio di andarci, ma hai anche sconfitto quelli del Team Skull! Quindi anche questa non è un'impresa impossibile...!
Ecco... Grazie al tuo racconto, sento che il mio coraggio è salito all'80%! Se ti ricapita qualcosa del genere, vieni a raccontarmelo! Ci conto, eh?
Gli racconti del tuo Ultraviaggio dimensionale.
C-Cosa...?! Sei salitoa sul Pokémon leggendario <var> e hai esplorato un mondo sconosciuto?! Ma è supermegagalattico! Andare in un luogo spaventoso... che dico, terrificante! Senza sapere chi o cosa ci trovi... E così, senza un attimo di esitazione...! Per tutti noi... Per Alola...!
Ora capisco... Finora sono sempre scappato davanti a ciò che mi faceva paura, trovando pretesti... perché tanto io non sono un bambino coraggioso...
Ma adesso... <var>, dopo averti sentito raccontare le tue straordinarie imprese, mi sento pronto a grandi cose!
Mi sento coraggiosissimo! Il mio coraggio è al 100%! Ti prego, lotta con me! Te lo chiedo per favore!! Sarà la mia prima lotta contro un 'Allenatorrice!
Fiiuu! Sono davvero felice di avere avuto il coraggio di parlarti, <var>! Questo è un regalo per dimostrarti tutta la mia gratitudine!
D'ora in poi cercherò sempre delle sfide da affrontare! Grazie mille!
