Allora, com'era... Accidenti, non mi ricordo... Di' un po', che magnitudine ha una stella dieci volte più luminosa di una di magnitudine 5?
50
4
2,5
0,5
Non ne ho idea...
Eeh?! E tu chi sei? Oh, scusa! Credevo che il mio collega fosse qui! Non intendevo farti una domanda così difficile! Per farmi perdonare, ti faccio un regalo. Ecco!
Certo che è pazzesco... Anzi, stellare! Sei solo una ragazzinoa e sai rispondere a una domanda del genere! Devi essere un genio!
Diventerai senz'altro un Allenator'Allenatrice eccezionale! Oppure potresti seguire la via delle stelle...! Hai un enorme potenziale!
