Forza, Crabrawler! Dacci dentro con quei pugni! Un-due! Un-due!
Cra crabraaawl!
Cra...?!
Insomma, Crabrawler...! Come al solito vai nel pallone se qualcuno ti guarda mentre lotti...
Oh? Ma quello... non sarà mica...?
Ma sì, è un Supercerchio Z!
Ciao, Allenatorrice! Ho un favore da chiederti... Lotteresti con me? Vorrei che mostrassi una mossa Z al mio adorato Crabrawler!
Vedendoti lottare al massimo della potenza, di sicuro anche il mio caro Crabrawler tirerà fuori la grinta e riuscirà a superare la timidezza!
Cra...
Bene, sei prontoa?
Certo che sì!
Non ancora...
Ottimo! Sei un tipetto decisoa tipetta decisa! Allora cominciamo! Pronti? Via!
Nessun problema. Sono molto paziente, io!
Ooh, è stato meraviglioso! Un potere sfavillante!
Non sei d'accordo, Crabrawler?
Cra crabraaawl!
Però! Che posa di lotta maestosa!
Crabrawler è molto competitivo! Odia perdere contro chi gli ha mostrato il massimo della potenza!
Grazie per averlo aiutato a trovare la motivazione!
Cra crabraaawl!
Ho capito, ho capito...
Ecco, questo è da parte di Crabrawler in segno di gratitudine.
Grazie mille... Ora siamo un passo più vicini a realizzare il nostro sogno!
Ehm... Veramente... noi volevamo una lotta alla massima potenza! Perché domani non usi una mossa Z? Non c'è bisogno di andarci piano...
Anche oggi Crabrawler è in perfetta forma! Guarda com'è scattante! E che pugni tira!
