Uff! È troppo per me! Non ce la posso fare!!
Tutto bene?
Che succede?
Ah... Ehm... Ecco... Mio padre mi ha dato un Dewpider, ma io... Io i Dewpider proprio non li sopporto!



Lo so che non è colpa sua, ma non so che farci...
Dew deeew...
Dewpider guarda la ragazza sconsolato...
Cioè, guardalo! È il ritratto di mio padre!
Papà è sempre fradicio di sudore ovunque vada! Sembra sempre che abbia fatto il bagno vestito!
E anche Dewpider! Come si muove schizza sudore da tutte le parti! Non ce la faccio più!!
DEW DEEEW!
Dewpider si scrolla proiettando una pioggia di goccioline d'acqua che brillano a mezz'aria...
Guarda, l'ha fatto di nuovo! Non riuscirò mai ad andare d'accordo con Dewpider! Come faccio?
Lotta insieme a lui
Unite le forze
Io e Dewpider... insieme...? Mmh... Beh, sai che potrebbe essere una buona idea?
Se lottiamo insieme unendo le nostre forze contro l'avversario, potrebbe nascere un legame profondo tra di noi...
Ok, proviamo!
Già che sei qui, mi faresti da avversarioa?
Ok!
Magari dopo...
Grazie! Allora... forza, Dewpider!
Va bene, ci conto! Ti aspetto qui.
Sono così commossa... Grazie per avermi aiutata con i miei problemi! Eccoti un regalo per ringraziarti.
Vorrei lottare anch'io con l'intesa che tu e il tuo tuoi Pokémon avete dimostrato... Voglio formare una squadra affiatata con Dewpider!
Dew deeeew! ♪
Mentre lottavi eri davvero favoloso, Dewpider!
Oh...! Che emozione, mi viene da piangere!!
Che belli, la mia bambina e Dewpider! L'amicizia è una cosa meravigliosa! Il papà è così felice che ha le lacrime agli occhi!
Ogni volta che il Montanaro si muove, sparge goccioline intorno a sé...
Che siano... lacrime...?
P-Papà... ma che ci fai qui?! Dewpider, presto, scappiamooo!
Aaah... ah ah ah ah! La mia bambina si vergogna!
Vuoi giocare a rincorrerci? Guarda che vinco io! Non sono mica lento come uno Slowpoke!
