Senti uno sguardo fisso su di te...
Ky ky ky ky ky ky ky ky...
Mimikyu?
Pikachu?
Intorno a te cala l'oscurità!
Tap... Tap... Tap... Tap... Frush... Frush...
Si sente un rumore di passi...
Mimiiii!
Mimikyu ti sta fissando intensamente... Cosa vuoi fare?
Provi a prenderlo in braccio
Guardi sotto il panno
Mii... mimii...!
Mimikyu si accoccola tra le tue braccia...
Kyu!!
Mimikyu e Pikachu ti fissano intensamente...
Mimimi...
Kyuuu!!
Kyu!
Mimikyu è sparito...
Per terra c'è un pezzo di Mimikyum Z, il Cristallo Z da dare a Mimikyu!
Oh, <var>! Che ci fai da queste parti?
Ehi, ma quello è un Mimikyum Z?!
Incredibile! È la prima volta che ne vedo uno!!
È un Cristallo Z rarissimo...!
Co-Come hai fatto a trovarlo?!
Gli racconti cos'è successo con Mimikyu...
Ooh... sei davvero un Allenator'Allenatrice eccezionale!
Mimikyu è un Pokémon incredibilmente timido... È la prima volta che sento parlare di un Mimikyu che dà così tanta confidenza a una persona...
C'è un motivo particolare?
Ma dai!
Alcuni Mimikyu si demoralizzano perché gli Allenatori preferiscono allenare i Pikachu... Sono sicuro che la tua gentilezza ha reso Mimikyu molto felice!
A tutti piace sentirsi apprezzati e accettati... In questo non c'è differenza tra i Pokémon e gli esseri umani.
O almeno, questo è quello che penso io!
Sono felice che il nostro Mimikyu abbia incontrato proprio te, <var>... Grazie per tutto quello che hai fatto per lui, anche da parte mia!
Dopo un po' questo posto inizia a dare i brividi... È ora di uscire dall'edificio.
