Come ha detto Kukui... Durante il giro delle isole, gli Allenatori hanno l'occasione di visitare ogni angolo di Alola e fare tanti incontri diversi. È un viaggio attraverso il quale si impara a superare i propri limiti!
Ad Alola, i bambini partono per questa grande avventura assieme ai loro Pokémon quando compiono 11 anni!
Bene, non mi resta che consegnarvi il ciondolo del giro delle isole necessario per partecipare.
Evviva! Grazie, nonno!
Completerò tutte le prove e diventerò Campione del giro delle isole!
Ed ecco il tuo, <var>! Spero che parteciperai anche tu al giro delle isole!
In effetti è il modo migliore per scoprire ogni angolo di Alola!
