Stai facendo il giro delle isole vero...? Ah, non c'è cosa più bella: un Allenator'Allenatrice con il suo fidato suoi fidati Pokémon! Ma non voglio trattenerti... la prova ti attende! Torna vincitorrice! Io resterò qui ad aspettarti... e ad aspettare la pioggia!
Ah, la pioggia... Lava via ogni dolore... Io sto qui ad attenderla... e non mi delude mai.
Ah, la pioggia tanto attesa... che lava via ogni dolore... Mi sento in forma! Che ne dici di una sfida? Questa splendida pioggia laverà subito via il dolore della sconfitta che stai per subire!
La vedremo, fatti sotto!
Ma... Sotto la pioggia...?
Questa pioggia esprime tutto il dolore e il rimpianto per un amico che non c'è più...
Grandioso! Con la pioggia la mia squadra dà il meglio!
La pioggia mi ha ridato vigore... Ma a quanto pare non abbastanza da batterti.
Vedi... Tanto tempo fa avevo un carissimo amico... Si chiamava Johnny, proprio come me. Con la sua mossa preferita, Pioggiadanza, era in grado di battere anche gli avversari più forti!
Ma un giorno Johnny incontrò una ragazza... Un'Allenatrice solare e serena, la cui mossa preferita era Giornodisole! Da quel giorno, Johnny sparì... Non lo rividi mai più...
I Pokémon che ho in squadra sono tutto ciò che mi resta di lui... Ogni volta che piove, pensano a Johnny, il loro vecchio Allenatore...
Amo la pioggia... la pioggia consolatrice... che nasconde le mie lacrime!
