Questo è l'Orto delle Bacche... Ma in questi campi non c'è nemmeno una pianta! Vuoi che ti racconti perché?
Ok. Ci vediamo!
Io e la mia famiglia siamo venuti qui ad Alola per far conoscere il fertilizzante per bacche anche in questa regione.
Prima abitavamo a Castel Vanità, nella regione di Kalos. Da quelle parti c'è un orto, dove grazie al fertilizzante coltivavamo un sacco di bacche!
Ma qui ad Alola non c'è bisogno di fare nulla: ci pensano la natura e i Pokémon a produrre tante buonissime bacche... Ecco perché alla fine abbiamo smesso di coltivare questi campi!
Ultimamente non pensiamo più ai fertilizzanti, anzi... Siamo affascinatissimi dal modo in cui le bacche crescono in questa regione! E abbiamo anche deciso di diventare esperti di bacche qui ad Alola!
Se la natura e i Pokémon ci fanno dono di tutte queste bacche... Perché non usare i campi per coltivare delle buonissime verdure, invece? ♪
