È stata una festa alquanto strana. Una festa per sfoggiare le mosse migliori? Mmh...
Comunque mi sembravi interessato, o sbaglio? Non ti è venuta voglia di lottare? A me sì!
Modera l'entusiasmo. Siamo qui per investigare, non dimenticarlo.
Nonostante le nostre conoscenze scientifiche non siamo in grado di controllare la luce dello Splendente. Per questo possiamo solo fermarlo! Invece gli aloliani riescono a gestire anche alti livelli di aura...
Sì! Come l'hanno chiamato... Supercerchio Z? Emetteva un'aura molto forte. Non credi che potrebbe farci comodo? Alola sembra un posto formidabile! Forza, continuiamo le nostre ricerche!
Comandante... Ho rilevato alti livelli di aura durante questa particolare festa.
Non mi sorprende. Il Supercerchio Z e Tapu Koko sono avvolti da una grande luce... come già verificato in ricerche precedenti.
Alola abbonda della luce emessa dallo Splendente... Che invidia.
Non potremmo trovare il modo di sfruttare anche noi la forza di cui Alola è ricca?
È esattamente per scoprire questo che stiamo investigando! Forza, Alola è grande e c'è ancora molto da esplorare... In marcia!
Tapu Koko è proprio eccezionale... Spero di incontrarlo un giorno per ringraziarlo di aver salvato Nebulino...
Mooog!
Sì, anch'io!
Hai ragione!
Ha salvato anche te... e ti ha persino dato la Pietra lucente! Devi essere una persona speciale...
Ha salvato anche te... e ti ha persino dato la Pietra lucente! Devi essere una persona speciale...
Allora, torniamo a casa?
Nebulino... Alola è davvero un posto sorprendente!
