Sei sicuro di essere pronto per affrontare il giro delle isole?
Sì! Prontissimo! Anche la mamma ha detto che posso andare!
E allora non mi resta che fare il tifo per te...
Scegli un Pokémon tra questi tre come tuo fedele compagno di viaggio...
Evviva!
Il primo Pokémon è... Meowth! Ama fare riposini tra l'erba alta. Ha un carattere indolente e rilassato.
Meeooo...
Il secondo Pokémon è... Meowth! È una testa calda e spesso agisce impulsivamente.
Meoo!!!
E l'ultimo Pokémon è... Meowth! Ha un cuore grande come il mare. Nessuno è più gentile di lui, a Ula Ula.
Meow...
Allora, che ne dici? Quale Meowth preferisci?
Davvero posso scegliere quello che voglio?! Fantastico!
Però, ecco... È difficile... Non riesco a decidermi!
Ah, ma guarda chi c'è! Ciao, ragazzino.
Ah, ma guarda chi c'è! Ciao, ragazzina.
Come vedi, a volte mi occupo anche dei miei compiti di Kahuna.
Signor Kahuna... Non riesco a decidere...
È un bel problema...
È che sono tutti così carini...!
Anche quel ragazzinola ragazzina lì sta facendo il giro delle isole... Perché non glile chiedi un consiglio?
Ok!
Secondo te quale Meowth dovrei scegliere?
Meowth
Scegli il Meowth che Ama fare riposini tra l'erba alta e ha un carattere indolente e rilassato?
Scegli il Meowth che agisce impulsivamente perché è una testa calda?
Scegli il Meowth più gentile di Ula Ula, dal cuore grande come il mare?
Meeooo...
Meoo!!!
Meow...
Che bello! Mi piace un sacco questo Meowth!
Devi anche ringraziare il ragazzinola ragazzina, eh. Il suo consiglio è stato prezioso.
Giusto! Grazie tante!
Giusto! Grazie tante!
Forza! Partiamo all'avventura, Meowth!
Vacci piano, mi raccomando. Riposati ogni tanto o ti stancherai subito.
(Ma non poteva iniziare da Hala come tutti gli altri...?)
Grazie per l'aiuto, ragazzinoa.
E ora... Vado a rilassarmi un po'.
Ci vediamo.
