Ciao! Mi chiamo Sada e questo è Mala, il mio Pyukumuku. Assieme abbiamo fondato il fan club della malasada!
Pyuku!
Vogliamo far conoscere al mondo la bontà delle malasade con ogni mezzo possibile!
Forza Mala, facciamoglile vedere!
Muku!
Ripiena di bontà, un gusto inconfondibile e dimensioni da capogiro! È un'irresistibile Malasada maxi! E ora la mangeremo tutta! Gnam gnam...
Pyuku pyuku!
È pazzesco...! Incredibile...! Continuo a mangiare... Gnam gnam... E mangiare ancora...! Gnam gnam...
Muku muku!
Ma non finisce mai! Gnam gnam... gnam gnam...!
Pyuku pyuku!
E domani, che si mangia? ♪ Mal che vada... malasada! ♪
Beh? Ti piace la canzoncina della pubblicità della Malasada cantata da noi?
E Pyukumuku è la mascotte perfetta, non credi? Molto meglio di Slurpuff, che tra l'altro qui nella regione di Alola non si trova nemmeno. Quando mordi una malasada, il suo ripieno schizza fuori come l'interno di Pyukumuku!
Pyuku!
Quanto entusiasmo... Forse un po' troppo!
Basta distrazioni... Torno a concentrarmi sul lavoro!
Continueremo a cantare la nostra canzoncina finché Pyukumuku non diventerà la mascotte del negozio! E finché qualcuno non ci darà del Latte Mumu, Pyukumuku continuerà a espellere il suo interno!
Ah, che buono il Latte Mumu! Se solo ne avessimo un po' potremmo preparare una Fantastisada! Tu per caso ne hai?
Ooooh, del delizioso Latte Mumu! Ora che ne abbiamo un po' possiamo preparare una Fantastisada! Aspetta un attimo qui, ok?
Ecco qua! È una Malasada maxi! La Fantastisada puoi comprartela da soloa!
Pyuku!
Hai ragione, Mala! Piuttosto che per farti diventare la nuova mascotte, dovremmo impegnarci per far conoscere a tutto il mondo la bontà delle Fantastisade!
Forza, Mala, andiamo!
Pyuku!
Finalmente quei due si sono espulsi dall'interno del nostro negozio!
Finché qualcuno non ci darà del Latte Mumu, Pyukumuku continuerà a espellere il suo interno!
