Vuulp...
Povero Vulpix... Quei mascalzoni del Team Skull lo hanno talmente spaventato che ora ha paura di tutti...!
Piix...?
Vulpix ti annusa...
Incredibile...! Non l'ho mai visto interessarsi a qualcuno che non conosce... Forse c'è un'intesa speciale fra di voi!
Sembra che Vulpix si senta a suo agio con te... Ti andrebbe di venirlo a trovare ogni tanto?
Oh, capisco... Va bene, non insisto...
Fantastico! Hai sentito, Vulpix?!
Vuulp...
Vulpix sembra tremare leggermente...
Ti andrebbe di tornare domani? O quando hai tempo. Noi siamo sempre qui!
Sei tornatoa! Grazie di cuore!!
Vulpix sta facendo progressi, ora mangia il cibo che gli prepariamo noi! Sembra che adesso si fidi un po' anche di me! Ed è tutto merito tuo!
Idea: potremmo mangiare tutti insieme una squisita Malasada maxi! Sono sicura che se venisse da te, Vulpix la mangerebbe senza timore. Che ne dici?
Oh... Non hai Malasade maxi... Che peccato... Senti, perché non fai un salto alla Casa della Malasada? Lì ne troverai di sicuro!
Allora, Vulpix, ti sei divertito?



Pian pianino, Vulpix mangia la Malasada maxi!
Vuulp...!
Evviva! Guarda, la sta mangiando! Lo sapevo, sei davvero una persona speciale!
Vuulp!!
Che progressi, ora Vulpix va persino a giocare fuori! Di questo passo si riprenderà presto! Non è vero, Vulpix? Oggi abbiamo giocato un sacco! E domani giocheremo ancora!
Ma non è ancora del tutto a suo agio fuori da qui...

Se solo riuscisse a giocare fuori senza aver paura di quei mascalzoni del Team Skull... Che possiamo fare?
Giocherò insieme a lui!
Lo proteggerò io!
Mi sembra una buona idea! Con te vicino, Vulpix non avrà paura! Andiamo!
Pix...!
Sembra che Vulpix si sia divertito un sacco oggi! Il suo bel pelo bianco è tutto sporco... Eh eh eh!



Porterò Vulpix sui monti innevati che ama tanto. Lo proteggerò fino a quando non sarà in grado di cavarsela da solo. Vieni a trovarci se ti capita!
Vuuulpix!
Sei venutoa a trovare Vulpix! Hai visto come ti guarda?! Si ricorda di te! Ti vuole bene!
Vulpix, ti va di mangiare qualcosa? Ultimamente mangi appena...
Vulpix si è rimesso del tutto! Ormai è arrivato il momento di riportarlo sui monti innevati che ama tanto...
Piiix...
Oh, Vulpix... Gli addii sono sempre tristi, non è vero...?
Ci rivedremo!
Andrà tutto bene!
Vulp...
Vulpix ti salta in braccio!
Pix!
Vulpix si lascia coccolare!
Dai una Malasada maxi a Vulpix...
Quei mascalzoni del Team Skull stavano maltrattando un Pokémon! Gli ho detto mille volte di smetterla, ma non mi ascoltano neanche... Tu mi sembri un Allenator'Allenatrice in gamba. Se li vedi, dagli una bella lezione da parte mia!
