C'è una bottiglia con dentro una lettera sbiadita. Vuoi stapparla?
Ciao, chiunque tu sia! Questo messaggio è per mia sorella, che abita a Lili. Ti prego di consegnarglielo!
Sono finito in un posto strano, come non ne avevo mai visti prima! Ma non avere paura, sto bene! Sono tutti molto gentili con me. Ora ti saluto! Abbi cura di te!　　　　　　　　　　Tuo fratello
Nelle giornate placide e tranquille come questa mi torna in mente mio fratello... Da bambini andavamo spesso in spiaggia a giocare con la sabbia... Ma un giorno lui sparì improvvisamente, senza lasciare traccia...
Oh, scusa, non ti avevo vistoa! Stavo pensando a voce alta... Volevi dirmi qualcosa, caroa?
Racconti alla signora della bottiglia che hai trovato sulla spiaggia...
Non è possibile... Mio fratello...?
...
Non ricordo neanche più quanti anni sono passati da quel giorno... Avevo perso ogni speranza, ma ora so che sta bene! Non importa dove sia, mi basta sapere che non gli è successo niente...
Ti ringrazio infinitamente per avermi raccontato della lettera... Grazie!
Ascolta... Questo era il nostro tesoro quando eravamo bambini... Ma non posso immaginare una persona migliore a cui affidarlo!
Se durante i tuoi viaggi ti dovesse capitare di trovare altre cose simili, mi raccomando... Aspettano solo di raggiungere i loro destinatari! Possono sembrare cose senza valore, ma per alcuni sono tesori inestimabili... Come è stato per me...
Vuoi rileggere la lettera nella bottiglia?
