Ehi piccolo <var>, dacci retta! Sgancia <var>, e in fretta!
Piiix...
Smettetela di tormentarlo! Vi prego!
E tu che vuoi, ragazzinoa? Senti, un Pokémon non ci farà mai niente con <var>... Ma noi sì che sapremmo metterloaie a frutto!
Per favore... potresti fare qualcosa?
Ti piace ficcare il naso negli affari altrui? Ti meriti una bella punizione! Noi del Team Skull gli impiccioni come te ce li mangiamo a colazione!
Argh! È tutta colpa di questo Pokémon che si ostina a tenersi <var>!
Vuuul...
Yo, <var>! Per oggi l'hai scampata! Ma la fortuna non ti starà sempre appiccicata!
Finalmente se ne sono andati... Va tutto bene adesso.
Piiix!
Ah...! Ma dove va?
Grazie per il tuo intervento. Spero che tornerai a trovarmi domani, ne sarei molto felice!
Quando mi sono svegliata stamattina ho trovato <var> per terra...
Dev'essere stato il Pokémon che hai aiutato. Sono sicura che questo è il suo modo di ringraziarti... tienilo tu!
Chissà dove si è andato a cacciare quel Vulpix... Forse si è nascosto per paura del Team Skull...? Sei riuscitoa a dimostrargli che le persone possono essere anche gentili e sensibili... Spero di rivederlo, prima o poi!


