Per terra c'è una bottiglia con dentro una lettera e una Squama Cuore... Vuoi stappare la bottiglia?
A te che stai leggendo... ciao, chiunque tu sia! C'è una Ballerina da qualche parte ad Akala che ama il canto e i Corsola... Potresti consegnarle questa lettera, per favore?
Starà sicuramente cantando una delle sue composizioni originali assieme al suo Corsola... O almeno penso! Se le consegnerai questa lettera ti garantisco che succederà qualcosa di bello anche a te! Grazie!
Benvenutoa! Posso fare qualcosa per te?
Racconti alla Ballerina della lettera e della Squama Cuore che hai trovato sulla spiaggia...
Wow! Hai trovato quella lettera?! Ma è pazzesco! Da non crederci!
...
Oh... S-Sì, scusa! Mi sono lasciata trasportare dall'emozione...! Quella lettera l'ho spedita io stessa da piccola... Devi sapere che a quei tempi andava molto di moda! Si metteva una lettera e un oggetto prezioso in una bottiglia e la si indirizzava alla persona che si voleva diventare in futuro... Si diceva fosse una sorta di magia che avrebbe permesso di realizzare ogni sogno!
Il fatto che tu mi abbia portato questa lettera significa che il sogno che avevo da bambina si è realizzato... Mi viene quasi da piangere dalla gioia...!
Tieni pure la Squama Cuore, e grazie per avermi portato la lettera! Spero che anche tu sarai così fortunatoa da riuscire a realizzare i tuoi sogni!
Vuoi rileggere la lettera nella bottiglia?
