Sono un appassionato di Charjabug... al punto che il mio amore per questo Pokémon è stato riconosciuto ufficialmente anche da Tapso! Ti va di affrontare un rompicapo basato sui miei adorati Charjabug?
Ok!
Puoi spiegarmi le regole?
Non adesso, grazie
Torna pure se vuoi provare il mio adorabile rompicapo con i Charjabug!
Sul Girapokémon ci sono quattro pulsanti, vedi?
Quando azioni un pulsante, il pannello a cui è collegato ruota...
Facendo ruotare i pannelli, farai spostare il Charjabug che c'è sopra!
Ricorda però che puoi premere i pulsanti soltanto quattro volte.
La direzione dei Charjabug deve essere in linea con il disegno sul pannello.
Bene! Siamo pronti per cominciare il rompicapo! Quale livello di difficoltà vuoi affrontare?
Facile
Normale
Difficile
Difficilissimo
Puoi spiegarmi le regole?
Ho cambiato idea...
Bene! Iniziamo il rompicapo Charjabug!
Char... Char char...
Vuoi rinunciare?
Forza, ce la puoi fare!
Peccato, questa non è la soluzione corretta... Riprova dall'inizio!
Uh uh uh... Complimenti! Ma forse era un po' troppo facile per te?
Uhm... Sei proprio bravoa!
C-Cosa?! Hai risolto anche questo... Però! Chrys me l'aveva detto che sei un 'Allenatorrice fuori dal comune!
Molto bene! Allora ho in serbo per te un rompicapo di livello difficilissimo!
Impossibile! Hai risolto anche questo! Non ci sono riuscito nemmeno io... Ma come hai fatto?!
Sono sconvolto dalla tua bravura! Ti meriti un regalo speciale!
Non solo! Ho apportato delle modifiche affinché tu possa giocare con i miei rompicapi tutte le volte che vuoi, così potrai ammirare i Charjabug in qualsiasi momento!
Oh... i miei piccoli Charjabug... sono così adorabili!
Ma... altro che adorabili! Sono strabilianti! Charjabug è la bellezza fatta Pokémon! Non hanno eguali!
