Ciao, Allenatorrice! Ehm... avrei un piccolo favore da chiederti. Lotteresti con me?
Certo!
Mi spiace, adesso non posso...
Capisco... Pazienza. Scusami, non volevo disturbarti.
Evvivaaa! Io mi chiamo Calandra e sto studiando per fare l'attrice. Imito gli stili di Oricorio per imparare a interpretare diversi ruoli. Perciò, se non ti dispiace, mi presento di nuovo. Ahem...
Yu-huuu! Sono Calandra e sprizzo energia da tutti i pori! Forza, diamoci da fare!

Sì, ci siamo! Con questa lotta credo di aver afferrato lo spirito dello Stile Cheerdance!
Grazie! E ora via, alla ricerca di altri stili da imparare... Alola!
Ciao! Sei <var>, giusto? Ti ricordi di me? Sono Calandra, l'aspirante attrice! Posso chiederti di aiutarmi nello studio anche oggi?
Oh, sei impegnatoa anche tu, <var>... Scusa...
Wow, grazie mille! Dunque, ora provo uno stile nuovo! Vediamo... Ahem...
Inspirare, espirare... lasciamoci guidare dal vento, ascoltiamo il ritmo della terra... Relax, relaaaax...

Grazie mille... Lottando con calma seguendo il ritmo della terra sono riuscita a interpretare lo Stile Hula...
Grazie! E ora via, alla ricerca di altri stili da imparare... Alola!
Oh, ciao, <var>! Come va? Sono ancora io, l'aspirante attrice Calandra! Non è che potresti aiutarmi di nuovo?
Capisco, scusami tanto... Sarà per un'altra volta!
Evviva, grazie mille! Come avrai intuito, oggi interpreterò uno stile nuovo! Eccolo... Ahem...
Fatti sotto! Vediamo se riuscirai a infiammare il mio animo e lo spirito del mio Oricorio!

Hai davvero un bello stile! Con questa lotta accesa ho afferrato pienamente l'essenza dello Stile Flamenco!
Grazie! E ora via, alla ricerca di altri stili da imparare... Alola!
<var>! Sapevo che ti avrei incontratoa di nuovo! Sono sempre io, Calandra, l'aspirante attrice e Allenatrice che sogna di diventare una stella! Il mio viaggio alla ricerca dello stile sopraffino sta per terminare. Potresti aiutarmi un'ultima volta? Lottiamo e ti mostrerò il mio nuovo stile!
Devi aver tanto da fare anche tu, <var>, ti capisco. Comunque, è sempre un piacere vederti.
Che gioia! Che tripudio! Allora mi preparo... Ahem...
Mi concedi l'onore di lottare con te, egregioa Allenatorrice? Te ne sarò eternamente grata. Orsù, in guardia!

Ti ringrazio, <var>. Il tuo stile di lotta solenne e inesorabile ha predisposto il mio corpo e la mia anima ad accogliere i segreti dello Stile Buyō nella loro interezza. E per concludere...
Ti ringrazio di cuore, <var>! Farò tesoro di questa esperienza e diventerò una grande attrice in grado di interpretare ogni parte! E questa è per te, per dimostrarti la mia gratitudine!
Eh eh... Lo so che in realtà vorresti un autografo, ma per quello dovrai aspettare che io diventi famosa! Spero che ci incontreremo di nuovo!
Nel frattempo, mettiamocela tutta, d'accordo? Alola!
