Ti consiglio di tornare quando c'è il sole!
Oh, stai facendo il giro delle isole! L'ho fatto anch'io quando ero giovane! Vieni, voglio farti vedere una cosa.
Dicono che porti fortuna fermarsi a guardare un arcobaleno prima di mettersi in viaggio.
Beh, d'accordo, questo non è uno di quegli arcobaleni che compaiono dopo la pioggia... Ma sono sicuro che funzionerà lo stesso! Gli chiederò che la fortuna ti accompagni nel tuo viaggio!
Ora che hai visto l'arcobaleno, la fortuna ti accompagnerà nel tuo viaggio!
