Hai visto quei fiori che galleggiano nelle vasche di pietra? Beh, nascondono un segreto...
Davvero? Di che si tratta?
Non mi interessa...
Se ti viene voglia di scoprirlo, torna pure!
Il segreto dei fiori è... Oh! Mi dispiace, ma non è l'ora giusta per dirtelo! Torna in mattinata e te lo racconterò.
Devi sapere che i fiori nelle vasche di pietra...
Fey feeey!
Comfey posa dei fiori sulla superficie dell'acqua.
... Sono proprio i fiori di Comfey! Hanno un effetto rilassante, quindi sono l'ideale per un Centro Pokémon!
Comfey viene tutte le mattine a portare dei fiori per aiutare la guarigione dei pazienti che visitano il centro!
Grazie mille!
Ma è meraviglioso!
Cooom! Comfeeey!
Aaah! Comfey! Insomma! Non è che siccome la tua abilità è Primacura allora devi rimettere in sesto tutti i Pokémon che vedi! Cosa ci sto a fare io qua, sennò?
Fey feeey...
L'abilità Primacura dà priorità alle mosse curative! Lo sapevi?
Comfey conosce la mossa Cura Floreale! Ed è così premuroso che la usa appena ne ha l'occasione...


