Ehi, aspirante al titolo di Kanto! Welcome!
Questa è la PALESTRA DI KANTO! Per 1.000 $ puoi iniziare la sfida, yeah?
Palestra...?
Sfida accettata!
Allora fanno 1.000 $. Il servizio include anche BIBITA, alright?
YES!
NO!
My name is GUIDA, la guida degli ALLENATORI! PALESTRA DI KANTO è una caffetteria dove si lotta, si guadagna e ci si diverte very much! Sconfiggi tutti gli Allenatori e riscopri il KANTO che c'è in you!
Thank you! Ecco BIBITA!
Accomodati nella PALESTRA DI KANTO! Enjoy!
Se vuoi il servizio, serve il contante! Torna quando avrai i soldi, bye bye!
Vai già via? Attention: no rimborsi!
Thank you da parte della PALESTRA DI KANTO! Torna a trovarci!
Sorry! Anche lo staff è sfinito! Torna domani!
Buon divertimento alla PALESTRA DI KANTO! Enjoy!
Classifica Allenatori 1 CAPO 2 PIERLUIGIA 3 IVANA 4 TULLIA 5 VITA
Ingresso PALESTRA DI KANTO (servizio incluso) Uomini: 5.000 $ Donne: 3.000 $ Bambini (minori di 15 anni): 1.000 $ POKéMON (massimo 6): gratis
Ci sono solo lattine di bibite immerse nel ghiaccio qui!
Io non sono un Allenatore, sono solo un cliente abituale di questo posto.
Ehi, ciao! Sapevi che questo posto è ispirato nientemeno che a Kanto, la patria delle Palestre?
Hanno ricreato perfettamente la Palestra di una città chiamata Aranciopoli! Gli abitanti di Kanto sì che sanno come trasformare le lotte Pokémon in un vero e proprio spettacolo!
Oooh... Quindi questa è una Palestra Pokémon... Che emozione!
Guuuru...
Ciao, sfidante! Io mi chiamo VITA! ♪
È stato divertente, no?
Le persone che si muovono in modo particolare sono le Allenatrici della Palestra. La "camminata da Palestra" è una delle basi dell'allenamento richiesto per lottare qui!
Facciamo una bella lotta nello stile di Kanto! Sarà uno spasso!
Complimenti! Per caso vuoi dare un'occhiata al menu BIBITA?
Dicono che il proprietario ha allestito il locale in base ai suoi ricordi della regione di Kanto.
Uno spazio con tanti bidoni... Ha un che di misterioso, non trovi?
Gentile cliente, sei proprio forte! Il titolo di Kanto sarà tuo molto presto!
Perché ci sono tutti questi bidoni? Non lo sappiamo nemmeno noi dello staff... Così, qui alla Palestra di Kanto, li usiamo come secchielli portaghiaccio!
Puoi sfidare il Capopalestra dopo aver sconfitto quattro Allenatrici!
Che birbante! Scommetto che non sono la prima Allenatrice che sconfiggi!
Il Capopalestra è il più forte qui dentro! Se vinci, ti spetta un souvenir!
Hey hey, cliente! Torna da me quando avrai sconfitto four Allenatrici!
Hey, cliente! You challenge me? Non è molto prudente, ma hai fegato! Con i Pokémon di tipo Kanto sono il number one!
Che fine ha fatto la mia strategia ispirata a Kanto?
Arrrgh! Allora sei strong! E va bene! Alright! Eccoti in regalo MEDAGLIA TONANTE!
Arrrgh! Allora sei strong! Ma hai già MEDAGLIA TONANTE, quindi let's change it con una nuova!
<var> riceve una Medaglia Tonante dal Capo!
<var> riceve una nuova Medaglia dal Capo!
Quella MEDAGLIA TONANTE bella lucida è la giusta ricompensa per chi mi ha battuto! È solo un souvenir, ma custodiscila come un tesoro, please!
Non solo! Ho un altro prize di Kanto per te! Un assortimento CIBO e BIBITA molto delicious tutto per te!
Hai ricevuto una confezione regalo. C'è scritto "SPECIALITà DEL CAPO"!
La confezione regalo è shocking per la bontà! Inside ci sono 10 GASSOSE e alcuni POKéGIOLI!
Gustati i POKéGIOLI e tracanna le BIBITE! Una confezione formato family! Oh yeah!
Torna presto a trovarci! See you!
Arrivederci...
Oh, no... It's a pity... Torna presto, ti aspettiamo!
