Brrr...
Dalle scale che hai appena salito senti arrivare improvvisamente una corrente d'aria fredda... Perché non scendi a dare un'occhiata...?
Agli angoli della bacheca sono attaccati diversi foglietti macchiati di nero... ・ ・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・　　　　　　　　　　　　　　　　　　・
La corrente d'aria fredda che arriva dalle scale è diminuita un po'.
Sembra che tu abbia sbagliato qualcosa. La corrente d'aria fredda si intensifica.
La corrente d'aria fredda proveniente dalle scale non si avverte quasi più... Forse ora si può tornare al piano terra.
Slap!
Hai l'impressione che qualcosa di freddo ti abbia colpito alla nuca... ...
Qualcosa di freddo ti attacca all'improvviso!
La corrente d'aria fredda è sparita!
Una forza misteriosa ti caccia via dalla scuola!
La porta è chiusa a chiave.
