Questo Edificio Abbandonato una volta era il vecchio Supermarket Affaroni...
Dicono che sia stato distrutto da Tapu Bulu perché aveva provocato la sua ira... Ma chissà se è la verità...
Ah, come vorrei poter fare un'intervista a Tapu Bulu per capire meglio com'è andata...
Oh? Ma quello che hai con te non è forse... Tapu Bulu?!
Ti prego, lasciamelo intervistare!
Ooooh! Per favore! È un'occasione irripetibile per la mia carriera!
Wow! Davvero?! Grazie mille!
Allora, cercherò di essere breve... Iniziamo subito...
Signor Tapu Bulu, mi dica... È stato davvero lei a distruggere il Supermarket Affaroni?
Bululu.
"Bululu", ha detto...? Capisco, preferisce non sbilanciarsi troppo...
... Molto bene, andiamo avanti. Cosa ne pensa degli abitanti di quest'isola?
Bululu!
Oh! "Bululu"? Capisco... È un sentimento che non si può esprimere in poche parole...
BULULU!!!
CO-COME?! "BULULU"?! Sarebbe così gentile da spiegarci un po' meglio cosa intende esattamente?!
Buu...
Tapu Bulu sembra un po' scosso e torna nella sua Poké Ball...
Oh no, se n'è andato... Che peccato... Avevo ancora tante cose da chiedergli!
Però, ehi! Grazie lo stesso! Sono sicura che ne verrà fuori un bell'articolo!
Questo è per avermi concesso l'intervista. E non fare complimenti!
Il titolo del mio articolo sarà...               "La mezza verità rivelata:     uno sguardo al vero volto di Tapu Bulu."
Che ne pensi? Un titolo accattivante, no? Però... uffa! Ho ancora mille domande!
Beh, ci vediamo! Adesso devo correre al giornale per scrivere l'articolo!
