Chissà se riuscirò a vederli anche stanotte... Oh... Non vedo l'ora che cali la sera!
Alola! Serata meravigliosa, non trovi? Vuoi assistere a qualcosa di speciale?
Non sei obbligatoa, certo...
Bene, allora vieni da questa parte... Se ti accovacci si vede meglio.
Guarda...!
Sai che cos'è?
È la luce emessa da Finneon, il Pokémon Pescealato!
Di giorno i Finneon assorbono la luce del sole e di notte la rilasciano, facendo brillare i motivi sulle pinne della coda.
Se ti va di assistere di nuovo a questo spettacolo della natura, torna a trovarmi!
Ciao! Sei qui per rivedere la luce dei Finneon?
Brillano così ogni notte. A loro non importa che ci sia qualcuno a guardarli o no.
Vedere i Finneon splendere così ogni notte incuranti del pericolo mi fa venire voglia di impegnarmi di più nella vita di tutti i giorni!
