Ehilà, <var>! Che coincidenza!
Sai, il Machamp del mio Poképassaggio va matto per la palestra! Così ogni tanto lo porto qui per fargli usare questi attrezzi.
Chaamp!
Proprio così! Bisogna far lavorare ogni muscolo nella maniera giusta!
Champ chaamp!
Sollevando pesi trasformiamo l'energia potenziale in energia cinetica! Quanta scienza ci possono insegnare i nostri muscoli! È un pensiero quasi commovente...
Dovrei provare ad allenarmi un po' anch'io.
Urgh! Urgh!! Aaaaaargh! Ugh!!
Anf, anf... Ovviamente non posso competere con un Machamp! Per oggi direi che basta così.
Mister Royale è davvero impressionante... Riuscirebbe a sollevarmi da terra con un solo braccio senza alcuno sforzo!
Champ!!
Allora, ci siamo allenati abbastanza oggi?
Beh, ciao! Alla prossima!
