Pyuku...
Pyukumuku fissa il mare con aria sconsolata.
Quel povero Pyukumuku... Hai visto il suo sguardo perso nel vuoto?
Si chiama Pyukumeo e ha perso la sua amata...
Un giorno la sua adorata Mukulietta è stata gettata in mare da un lanciatore di Pyukumuku...
E da quel giorno Pyukumeo se ne sta lì immobile a fissare l'oceano...
Pyuku...
Sarà che anch'io ho sofferto per amore, ma non riesco a smettere di preoccuparmi per lui...
Chissà, magari Mukulietta è tornata su questa riva riportata dalle onde...
Il suo verso è inconfondibile, Fa: "Muki muki!" Dai, aiutami a cercarla!
Muki muki!
A giudicare dal verso sembra proprio Mukulietta! Vuoi riportarla da Pyuku?
Pyukuuuu!! ♥
Che bello, Pyuku... Sono così contenta per te...
La vita è così... C'è chi lancia i Pyukumuku separandoli dal proprio amore... E chi li riunisce...
Le storie a lieto fine mi commuovono sempre... Tieni! È per ricordare questo giorno felice!
Pyukumeo... Mukulietta... Vi auguro tutta la felicità che io non ho potuto avere!
Oh! Uff, un altro Pyukumuku...
Non preoccuparti, piccolino! Ti ributto subito in mare!
PYUKUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!?!?!
Muki mukiiiiii! ♥
