Una carriera nei videogiochi È un libro interattivo! Crea una storia originale facendo le tue scelte man mano che avanzi nella lettura.
Vuoi leggere questo libro?
Finalmente hai scoperto il tuo sogno: da grande vuoi diventare una creatorrice di videogiochi! Il solo pensiero ti riempie di fiducia e di speranza verso il futuro!
All'opera, dunque! È arrivato il momento di fare il primo passo per realizzare il tuo sogno nel mondo dei videogiochi. Per prima cosa, devi uscire di casa!
Dove vuoi andare?
Chiudi il libro
Al mare
In montagna
In città
Il mare sembra non avere confini... Guardandolo ti si riempie il cuore di gioia! Ma in lontananza vedi degli spruzzi e della schiuma bianca... Cosa sarà mai?!
Chissà cosa sono quegli spruzzi... Cosa vuoi fare?
Provi a pescare
Nuoti fino a lì
Brandisci la tua fidata canna da pesca e lanci l'amo verso gli spruzzi con la stessa sicurezza con cui lanci una Poké Ball. La lenza vola delineando un arco perfetto! Un lancio da professionista!
Ha abboccato qualcosa di grosso! La canna da pesca si agita come impazzita, ma con la tua salda presa riesci a domare gli scossoni. Dal mare salta fuori un enorme Mantine... con un signore in groppa!
"Oh oh oh! Però! Che mano salda, che lancio perfetto! Hai talento per la pesca! Ho una proposta per te: che ne dici di partire all'avventura con me e pescare in ogni mare del mondo?"
Guardi il signore negli occhi e, senza battere ciglio, rispondi:
Va bene, leviamo l'ancora!
No, il mio sogno è un altro...
Qualche anno dopo... Sei diventatoa un pescatora pescatrice leggendarioa! E oggi, come ogni giorno, parti all'avventura con la tua fidata canna da pesca in spalla, per lanciare il tuo Amo in tutti i mari del mondo!
Non hai realizzato il sogno che avevi da bambinoa, ma la tua vita è piena di soddisfazioni e ogni giorno ti svegli con il sorriso sulle labbra!　　　　　　　　　　　　　　☆Fine☆
"Ah, davvero?! Che peccato! Allora... buona fortuna con il tuo sogno!" Il signore ti saluta e, con un balzo acrobatico, si rituffa in acqua assieme al suo Mantine!
Il tuffo di quel signore ti ha colpitoa profondamente... In particolare, l'armonia delle braccia tese, delle ginocchia flesse e la rotazione del busto! Per non parlare della coreografia dei capelli nel vento!
Inizi a pensare intensamente a come ricreare la stessa armonia di movimento. Il signore se n'è andato, quindi non hai più un modello su cui basarti. Decidi allora di dedicarti allo studio del movimento del corpo umano!
Diventi una motion designer e ti occupi delle animazioni dei personaggi! La tua abilità adesso ti permette di ricreare fedelmente qualsiasi movimento, incluso il tuffo di quel signore di tanti anni fa!
Evviva! Sei riuscitoa a realizzare il tuo sogno! Ora potrai lavorare nel mondo dei videogiochi e ti impegnerai al massimo per realizzare un sacco di bellissimi giochi!　　　　　　　　　　　　　　　☆Fine☆
Ti avvicini a nuoto agli spruzzi e vedi tre ragazze che si stanno allenando nel nuoto sincronizzato.
Una di loro sta dicendo alle altre: "Così non va, ragazze! Non agitate le gambe in quel modo! Nel nuoto sincronizzato anche gli spruzzi d'acqua devono essere sincronizzati!"
Istintivamente, ti viene da rivolgerti alla ragazza con queste parole:
Wow, che sport affascinante!
Ehi! Voglio provare anch'io!
"Eh eh! Fai attenzione, allora, stai per assistere allo spettacolo d'acqua più bello del mondo!" La ragazza si tuffa agilmente sott'acqua producendo una meravigliosa fontana di goccioline!
Illuminate dalla luce del sole, le gocce d'acqua emanano un incantevole scintillio... L'emozione che suscitano in te è così intensa che non riesci a pensare ad altro anche dopo essere tornatoa a casa.
Presoa dal desiderio di ricreare un effetto come quello dello spettacolo di goccioline d'acqua a cui hai assistito, decidi di studiare a fondo le proprietà della luce e il movimento dei fluidi.
Diventi così una designer di effetti speciali e ti occupi della creazione di tempeste di sabbia, esplosioni, magie... Non c'è effetto che tu non sia in grado di rappresentare sullo schermo! E, ovviamente, le gocce d'acqua sono il tuo forte!
Qualche anno dopo... Sei diventatoa un campionea campionessa di nuoto sincronizzato! E alla prossima gara ti esibirai insieme alla ragazza che avevi incontrato quel giorno!
Le montagne sono davvero imponenti... Quando le guardi ti si riempie il cuore di gioia! Ma... quello cos'è? Ti sembra di vedere qualcosa che brilla in cima alla vetta.
Cosa ci sarà in cima al monte?
Guardi col binocolo
Chiedi a qualcuno
Ti armi del tuo fidato binocolo e scruti la cima del monte per scoprire di che si tratta. Vedi un riflesso metallico, argenteo... Toh! È un Distributore!
Decidi di scalare il monte fino in cima, ma una volta arrivatoa davanti al Distributore trovi una ragazza che, rivolgendosi a te, dice sconsolata: "Ho messo le monete, ma non è venuto fuori niente..."
L'esperienza ti ha insegnato che in questi casi basta un colpetto per farlo funzionare. Ti avvicini e assesti un colpo di karate al Distributore, gridando: "Uattààà!" Si sente un "bip!" e una bottiglia d'Acqua Fresca rotola giù!
"Ooh, grazie! Accipicchia che colpo, sei proprio bravoa! Hai la stoffa da Cinturanera." I complimenti della ragazza ti fanno davvero felice!
Sul momento, spintoa dall'emozione, le rispondi:
Studierò le arti marziali!
Come avrà fatto a rompersi?
Qualche anno dopo... Sei diventatoa un esperto'esperta Cinturanera! Ai prossimi campionati mondiali, tra il pubblico ci sarà anche la ragazza del Distributore a fare il tifo per te!
Meglio risolvere il problema alla fonte! Se il Distributore non si fosse rotto, non avrebbe rischiato di rovinare la giornata a quella ragazza! Decidi che ti impegnerai a fondo per evitare che questo tipo di problemi possa ripresentarsi!
A questo punto ti metti a pensare a quello che è successo e, ragiona ragiona, ti rendi conto che nel momento in cui hai colpito il Distributore hai sentito un "bip" elettronico... Dopodiché l'Acqua Fresca è scesa.
Il "bip" dev'essere la spiegazione! Infatti, di solito i Distributori non dicono "bip" quando vengono colpiti... Decidi così di dedicarti allo studio dei meccanismi alla base dei dispositivi elettronici.
Diventi così una programmatorrice! Grazie a te, i Distributori di mezzo mondo non s'inceppano più e quella ragazza adesso è felice quando compra da un Distributore! Ora inizierai a programmare videogiochi e tutti saranno più felici!
Ci sono due signore accanto a te e decidi di rivolgerti a una di loro: "Mi scusi, sa mica cos'è quella cosa che si è vista brillare in cima al monte?" E la prima ti risponde...
"Beh, è quella cosa là, che va su su... ma parecchio eh... e poi ogni tanto gira... e ci si sale sopra... però costa, eh! Cioè, se è sera poi brilla. Ecco, quello!" ... Cos'avrà voluto dire?
Mentre ripensi alle sue misteriose parole, l'altra signora interviene e te lo spiega di nuovo: "È un aereo in volo che, cambiando direzione, brilla per il riflesso del sole al tramonto."
In un attimo, tutto diventa chiaro nella tua testa grazie alle parole semplici ed eloquenti della signora numero due. Evidentemente è abituata a fare da interprete per la sua amica...
Dopo quello che è appena successo, un pensiero si delinea nella tua testa:
Le parole sono importanti
Gli interpreti sono importanti
Ringrazi di cuore la signora numero due, ma mentre lo fai la signora numero uno si risente e se ne esce così: "Embè?! Non è quello che avevo detto anch'io?"
Rispondi facendo del tuo meglio per nascondere quello che pensi veramente e con la massima diplomazia: "Ma certo, ha ragione! Mi scusi!" La signora numero uno è felice così e sorridendo se ne va insieme alla numero due.
L'eloquenza della signora numero due e il successo della tua diplomazia con la numero uno ti fanno capire il potere delle parole. Nasce così in te la voglia di imparare a padroneggiare l'uso della lingua e studiare il potere della parola.
Diventi così unoa sceneggiatorrice! Terrai sempre a mente l'importanza di scrivere battute non solo divertenti, ma anche in grado di arrivare al cuore del tuo pubblico e di far vivere tante emozioni a chi le legge!
Qualche anno dopo... Sei diventatoa un 'interprete, proprio come avevi desiderato quel giorno, e quest'anno avrai l'opportunità di lavorare al Pokémon World Championships!
La città è piena di gente e di movimento e vedendo tanta vitalità ti si riempie il cuore di gioia! A un certo punto però, a forza di perderti nei dettagli di ciò che ti circonda, ti accorgi di non sapere più dove sei... Ops: ti sei persoa!
Chissà dove sei finitoa! Che cosa farai adesso?
Chiedi a un poliziotto
Continui a camminare
Entri nella prima stazione di polizia che vedi e mentre chiedi: "Scusatemi, mi sono pers..." ... qualcuno entra di corsa e ti interrompe improvvisamente esclamando: "Al ladro! Al ladro!!"
Il tizio che ti ha interrotto continua: "Qualcuno ha rubato il mio prezioso vaso e lo ha sostituito con un'imitazione!" Noti allora che sta stringendo un vaso a sé.
"La prego, agente, mi aiuti!" Il signore sta parlando rivolto a te. Deve averti scambiatoa per un 'agente di polizia!
Cerchi di chiarire il malinteso dicendo: "Guardi che ci dev'essere un error..." "Certo che c'è un errore! Prima non faceva questo suono!" dice il signore dando un colpetto al vaso, che tintinna con un suono leggiadro.
Ti fai coinvolgere dalla situazione e lì per lì gli rispondi così:
Andiamo a cercare il ladro!
Il suo vaso è accordato in fa!
Qualche anno dopo... Sull'onda del successo nel tuo primo caso hai scoperto la tua vocazione di agente di polizia. Anche oggi esci per pattugliare la città vigilando sui cittadini e risolvendo i loro problemi!
Il signore ti guarda con aria stupita e dice: "Un fa, ha detto...? Ma allora... questo vaso è proprio il mio! Nessun altro vaso tintinnerebbe in fa!" A quel punto gli chiedi: "Scusi, ma allora perché pensava che fosse un'imitazione...?"
"È che sembrava così sbiadito... ma forse mi ero semplicemente dimenticato di lucidarlo per un po'..." Dette queste parole, il signore se ne va fischiettando un'allegra melodia.
Il signore sembra così felice mentre fischietta... Rifletti poi sul suono incantevole prodotto dal vaso e realizzi quanto siano importanti i suoni. Decidi di studiare a fondo la musica e l'effetto che ha sulle persone!
Diventi così una sound designer! Sulla scia di quell'esperienza hai composto temi che sono diventati famosi, come il "Tema poliziesco", il "Tema fischiettante", il "Tema del vero vaso" e il "Tema di quel tizio"!
Cammini in lungo e in largo finché non sei costrettoa a sederti a terra per la stanchezza. All'improvviso qualcuno ti rivolge la parola: "Ehi, tu! Tirati su, pigronea!"
Un tipo arrogante ti sfreccia accanto in bici sfidandoti: "Se vuoi dimostrare che non sei una pigronea, prova a prendermi! Sempre che tu riesca a starmi dietro!" Le sue parole ti fanno montare in collera!
Ti lanci all'inseguimento del ragazzo che pedala tenendosi appena avanti a te per provocarti. "Ah ah ah! Sei troppo lentoa! Non mi acchiapperai mai!"
Ma il ragazzo, distraendosi mentre continua a parlare, infila una via stretta e senza uscita... A questo punto, è costretto ad ammettere la sua sconfitta: "V-Va bene, mi arrendo! Ritiro ciò che ho detto!"
Soddisfattoa della tua vittoria, gli rispondi:
È stata la strada a decidere!
Sono un 'atleta natoa!
Il ragazzo scende allora dalla bicicletta e per chiederti scusa ti porge la mano. Fate la pace. Dentro di te però non riesci a smettere di pensare alla corsa di dieci minuti che hai appena fatto...
Con il pensiero torni alla strada percorsa per raggiungere il ragazzo in bici per capire come hai fatto. In questa città non ci sono dislivelli e la strada curva in moltissimi punti... Ed è anche per questo che sei riuscitoa ad acchiapparlo!
Una strada perfetta per correre ma lenta per gli altri mezzi... Non avevi mai pensato all'influenza della progettazione stradale sul traffico. La conformazione del territorio è interessante! Decidi di diventare un esperto'esperta di topografia.
Diventi così una map designer! Come evitare che i giocatori si perdano? Come disegnare percorsi divertenti da esplorare? Queste sono le domande che ti poni quotidianamente mentre ti appresti a progettare le mappe di un gioco!
Qualche anno dopo... Entusiasmatoa da quella vittoria, hai deciso di diventare una maratoneta. Nessun tracciato può scoraggiarti: il mondo intero è una grande pista da calpestare con le tue scarpe da corsa!
