Ooh!!! Ma lei non è Ugochu, il famoso attore?!
Pika pi...?!
Signor Ugochu, lei è la star del momento! Tutti parlano del suo nuovo film! Allora le voci sulle sue vacanze ad Alola erano fondate! Era tutto vero! Le piace Alola?! Come passa il tempo?! Le vacanze sono l'unico motivo della sua visita?!
Ahem... Mi dispiace, ma il signor Ugochu è in ferie e non concede interviste. La prego di rispettare la sua privacy.
Ma come?! I lettori muoiono dalla voglia di saperne di più sulla vita privata di Ugochu! La prego, solo qualche domandina!!
Il signor Ugochu apprezza l'entusiasmo dei suoi fan, ma le ho già detto che non si può...
Pika...
Intervieni
Ti tieni alla larga
Che c'è?! Anche tu sei qui per un'intervista?! Guarda che io ho l'esclusiva!!
Aaaaaaah! Che fine ha fatto la libertà di stampa?!
Ti ringrazio per averci tolti da questa situazione complicata...
Pika pi!
Ooh! Anche il signor Ugochu vuole esprimerti la sua riconoscenza!
... Chu!
Come?! Dice davvero...? Certamente, signor Ugochu!
Tieni, questo è un pensiero da parte del signor Ugochu.
Fanne buon uso!
Pika pika pika... Chuu!
Oooh!! Il signor Ugochu ha appena mostrato la posa che serve a usare il Pikacium Z!!
Che meraviglia! Che leggiadria! Non c'è da stupirsi che sia tanto amato dai suoi fan!
Pika!
