Capiti a proposito... Vedi, è da un po' che il mio compare laggiù si comporta in maniera un po' strana... Non è che potresti dare un'occhiata?
Di... Di...
Dittooooo!
Eeeeh?! Un Ditto aveva preso il posto del mio compare?!
Questa cosa è oltremodo sospetta... Che sia opera della famigerata banda dei Ditto?!
La banda dei Ditto è un gruppo di cinque Ditto fissati con gli esseri umani! Sono così interessati a noi che spesso prendono sembianze umane.
Non hanno cattive intenzioni, ma con le loro trasformazioni finiscono sempre per seminare lo scompiglio da queste parti... È per questo che alla fine abbiamo dovuto aprire un'indagine e sono attualmente ricercati.
Ma... un momento... se quello era un Ditto... Dov'è finito il mio compare? Non sarà mica...
Eccomi! Chiedo scusa, ero raffreddato e non riuscivo ad alzarmi dal letto...
Uff...!
Tieni, voglio darti qualcosa per aver smascherato il Ditto che aveva preso il posto del mio compare!
Ultimamente stiamo facendo delle indagini a Konikoni... Abbiamo ricevuto alcune segnalazioni di persone che potrebbero in realtà essere dei Ditto.
Mi piacerebbe poter contare sul tuo aiuto in questa indagine... Dopotutto sei statoa proprio tu a scoprire il Ditto che si spacciava per il mio compare! Che ne dici?
Capisco... Che peccato!
I Ditto sono Pokémon eccezionali. Possono trasformarsi in qualsiasi cosa!
Dici davvero?! Ovviamente il tuo impegno verrà adeguatamente ricompensato!
Ci è stato segnalato un venditore a Konikoni dai modi alquanto scontrosi e incomprensibili... Che ci sia lo zampino di un Ditto?
Se trovi un Ditto mi raccomando, sconfiggilo o catturalo... E poi vieni a fare rapporto qui da me!
Di... Ditto?!
Sei riuscitoa a smascherare il Ditto che si era trasformato in un Erborista!
Olà! Eccomi qui! E insomma mi cercavi? Scusami, eh, avevo chiuso bottega un attimino... Ero con il Capitano Ibis... Siamo andati a raccogliere ingredienti per i miei rimedi.
Presto riapro bottega, eh? Rimedi naturali! Torna a trovarmi, ok?
Come? L'Erborista era un Ditto?!
Ci credo che gli affari non andavano bene! I Ditto sapranno anche imitare perfettamente un essere umano, ma quanto a doti di comunicazione non sono un granché!
Ho sentito che ultimamente la qualità del cibo nel mio ristorante preferito di Konikoni è scaduta parecchio... Che ci sia lo zampino di un Ditto?
Dit dit... ditto!
Sei riuscitoa a smascherare il Ditto che si era trasformato in un Cuoco!
Oh no! Com'è tardi! Presto, presto!
Con tutte le leccornie che ho mangiato, non riuscivo più a passare dalla porta... Ma finalmente ce l'ho fatta e ora sono qui! Ehi, vedo che il ristorante è rimasto aperto! Chi ha osato sostituirmi ai fornelli?!
Come? Il Cuoco del ristorante era un Ditto?!
Ecco perché la bontà del cibo non era più la stessa... C'era un Ditto ai fornelli!
Ho sentito che ultimamente la gente di Konikoni non soffre più di dolori muscolari o rigidità alle spalle... Che ci sia lo zampino di un Ditto?
Ditto!!
Sei riuscitoa a smascherare il Ditto che si era trasformato in una massaggiatrice lomi lomi!
Mmh, che strano...
Torno adesso da una piccola vacanza e tutti in città parlano di massaggi rilassanti... Eppure il mio negozio è chiuso da un po'! C'è qualcosa che non torna...
Come? La massaggiatrice lomi lomi era un Ditto?!
Dunque i massaggi lomi lomi li faceva un Ditto... Il suo corpo morbidissimo doveva essere molto adatto a fare dei massaggi!
Non ho nuove informazioni sui Ditto, ma ho sentito che ultimamente Alyxia passa molto tempo da sola a fissare l'oceano. Come vorrei fare qualcosa per aiutarla...!
Ditto!!
Sei riuscitoa a smascherare il Ditto che si era trasformato in Alyxia!
Come? La Alyxia che fissava il mare... era un Ditto?!
Se ne stava lì, di spalle, con aria malinconica... I capelli accarezzati dalla dolce brezza di Alola... Me l'ha proprio fatta! Ero convinto che fosse la vera Alyxia!
Grazie per i tuoi progressi con l'indagine! Tieni, questo è per te.
Mi raccomando! Conto sul tuo aiuto nel caso Ditto!
Ooh! Hai smascherato tutti e cinque i membri della banda dei Ditto!
Grazie per averci aiutati a risolvere il caso!
Dato che i Ditto non parlano il linguaggio degli umani e si comportano in modo un po' strano, riusciamo a distinguerli dalle persone vere...
Ma se apparisse un Ditto in grado di capire le persone e di comunicare con loro...? Come faremmo a riconoscerli?
Chissà, magari qualcuno che conosci in realtà potrebbe essere un Ditto... Ah ah ah! Scherzo!
Oh, sei tu! Grazie per l'aiuto!
Tieni, questo è per aver risolto il caso della banda dei Ditto.
Di...
Di...
... tto?
...
Tutto bene?
...
...
...
