Diancie... Una mutazione inattesa del Pokémon Carbink!
Per me che sono un amante dei minerali, questo Pokémon è come un sogno che si avvera!
Ah, se potessi vederlo dal vivo, anche solo per un attimo...!
Mmh? Cosa vedono i miei occhi?! Quello è forse... Diancie?!
Aaaaaaah!!! Diancie! Ma è meraviglioso!
Nessuno è ancora riuscito a spiegare come e quando si verifica la mutazione che lo genera!
Questa creatura è un vero mistero che la scienza non è ancora riuscita a spiegare!
Diancie... La creatura più bella del mondo!
Si dice che le sfaccettature del suo corpo assorbano la luce
ed emettano un fulgore soprannaturale.
Sembra inoltre che la megaevoluzione lo renda ancora più splendido
e gli doni una bellezza sublime, ineguagliabile!
In questa forma riesce ad ammaliare chiunque lo veda, e gode di un appellativo particolare...
Anf... Anf... Anf... Anf...
Sono davvero contento di averti incontratoa! Tieni, voglio condividere con te la mia felicità!
Così potrai ammirare con i tuoi occhi la "splendida principessa rosa"!
L'incantevole principessa rosa del mondo dei Pokémon!!
