Fantastico! Davvero fantastico! Alola, non smetterai mai di stupirmi!
Se un Allenatore crede ciecamente nel suo Pokémon, questo darà tutto se stesso anche nelle situazioni più estreme! Ho assistito a questo fenomeno di persona in passato...
La risposta a tutte le mie domande si trova qui ad Alola, e si chiama... mosse Z!
Finalmente quella forza invisibile che lega gli esseri umani e i Pokémon si materializza davanti ai miei occhi!!
Il Supercerchio Z e i Cristalli Z...! Con la loro energia misteriosa aprono le porte di un nuovo mondo!
Devo scoprire come sia possibile che l'energia luminosa di Necrozma si manifesti nei Pokémon di Alola sotto forma di aura e di Potere Z! Che Necrozma abbia condiviso con loro la sua forza? Nessuno conosce le mosse meglio del Professor Kukui o di Mister Royale. Andrò a sfidarli e ne approfitterò per chiedere anche la loro opinione a riguardo.
