Come vedi, mi sto godendo le mie meritate vacanze... Ma di solito mi puoi trovare dietro il bancone del mio negozio di gioielli.
Nel mio lavoro a volte mi capita di imbattermi in pietre molto rare...
Snorlactium Z!
Mewnium Z!
Marshadium Z!
Questi nomi ti dicono niente? Se torni insieme ai Pokémon giusti, ti regalerò dei Cristalli Z!
Oh! Vedo che hai uno Snorlax con te! Allora questo Snorlactium Z ti sarà molto utile!
Oh! Vedo che hai un Mew con te! Allora questo Mewnium Z ti sarà molto utile!
Oh! Vedo che hai un Marshadow con te! Allora questo Marshadium Z ti sarà molto utile!
I Cristalli Z sono strumenti favolosi da dare ai Pokémon, non trovi?
