Piiika pi!
Benvenutoa nella Valle dei Pikachu! Anche i Pikachu ti danno il benvenuto!
Pikachu!
Pika piii!
Pikaaa!
Pi?
Pika pika!
Pika pi!




































Diventa anche tu un esperto'esperta di Pikachu! Vuoi rispondere al Pikachu-quiz?
Sì!
No
Alla prossima, allora!
Ci sono in tutto cinque domande! Prova a rispondere correttamente a tutte!
Iniziamo subito con la prima domanda! Quale parte del corpo ti permette di distinguere un Pikachu maschio da un Pikachu femmina?
Orecchie
Coda
Zampe
Occhi
Seconda domanda! Cosa contengono le guance di Pikachu?
Profumo
Cibo
Elettricità
Cenere
Terza domanda! Cos'è necessario per far evolvere Pikachu in Raichu?
L'affetto
Salire di livello
Un'Elettropalla
Una Pietratuono
Quarta domanda! Di che colore è un Pikachu cromatico?
È più scuro
È più chiaro
È trasparente
È bianco
Quinta e ultima domanda! Lo stadio evolutivo precedente a Pikachu è... Pichu! Ma chi è stato il primo a scoprirlo?
Il Professor Oak
Il Professor Elm
Il Professor Platan
Il Professor Kukui
Il quiz è finito!
Ecco il tuo risultato: hai risposto correttamente a... <var> domandae su 5!
Sapevi tutte le risposte! Bravissimoa! Sei davvero un esperto'esperta di Pikachu!
Si vede che te ne intendi di Pikachu! Te la sei cavata bene!
Però... Ne sai di cose su Pikachu!
Bisogna ammettere che possiedi qualche conoscenza di base su Pikachu. Prometti bene!
Mmh, non ci siamo... Hai ancora molto da imparare su Pikachu!
Wow! Non ne hai indovinata neanche una... Il che, a modo suo, è davvero sorprendente!
Ecco un premio per aver risposto correttamente a tutte le domande per la prima volta!
Torna a fare il quiz quando vuoi!
Tu sei <var>, giusto? Qualcuno mi ha lasciato un Pokémon per te.
Torna quando avrai fatto un po' di spazio in squadra o nei Box.
Grazie mille! Ciao!
La Valle dei Pikachu, come puoi immaginare dal nome, è un luogo in cui si ritrovano i Pikachu. Pensa che uno di loro è diventato addirittura una star! Al momento sembra si stia godendo le vacanze al Resort Hanu Hanu!
Pi...
Quel Pikachu è un po' scontroso... Però in presenza di un Pikachu che porta il berretto diventa subito tutto sorridente.
Pi... pikachu-chu!
Sembra felice di aver incontrato un Pikachu con il berretto!
Eh eh eh, altro che colpo di Fulmine! Un colpo di Iperfulmine! Che legame solido!
Chu-pi!
<var> riceve una Maglietta Pikachu e un Cappellino Pikachu!
Oh! Ecco l'Espertoa di Pikachu! Ti va di rifare il quiz su Pikachu? Le domande sono sempre le stesse, però...
Benvenutoa nella Valle dei Pikachu! Posso esserti utile?
Quanti Pikachu ci sono qua?
Cos'è la Valle dei Pikachu?
Ma quello è un Mimikyu!
Arrivederci
Dalla roulotte sono usciti <var> Pikachu... Quanti ce ne saranno dentro?
Continuano a uscire Pikachu all'infinito! Non è che in questa roulotte c'è... un Ultravarco verso il mondo dei Pikachu?! Ah ah ah! Sto scherzando!
È uscito un Mimikyu dalla roulotte? Ah ah ah! Non è possibile! La vista deve averti giocato uno scherzo!
A presto!
Come ricordo della tua prima visita, eccoti un regalo ispirato a Pikachu!
Ora puoi usare la decorazione Pikachu!
Usala per ricreare l'atmosfera della Valle dei Pikachu quando decori le foto del tuo Album!
