Oh, chi si rivede! Alola a te, Campionessa!
Già che sei qui, che ne dici di una bella lotta Pokémon? Magari potrei imparare anche una o due cosette da te, Campionessa...
Con piacere!
Ora non posso...
D'accordo. Beh, allora la prossima volta!
Allora seguimi... Spostiamoci in un posto più adatto a una sfida con il Campionela Campionessa!
E adesso preparati, perché farò sul serio! Un Kahuna deve essere sempre pronto a dare il massimo in ogni situazione!
Ricordo ancora quando sei partitoa da qui per il tuo giro delle isole... E guardati adesso! Io e i miei Pokémon abbiamo visto in prima persona di cosa sei capace e possiamo dirci pienamente soddisfatti e orgogliosi di te!



Con questi sarai ancora più potente, <var>!
Sono sicuro che Tapu Koko sarebbe felice di vedere tutto quello che hai imparato nel tuo giro delle isole!
I Tapu spesso sono capricciosi, e a volte può sembrare che si prendano gioco di noi, è vero... Ma secondo me è anche un modo per farci rimettere in discussione le regole consolidate... Per farci rivalutare se il modo in cui agiamo sia effettivamente giusto o sbagliato!
