
Voglio rinnovare il mio look! Dove vado prima? Al Salone Acconciature? O al Negozio di Vestiti?
Questo è il Fotoclub di Alola! Se vuoi scattare una bella foto ricordo con i tuoi Pokémon... Beh, sei nel posto giusto!

Quando compiono 11 anni, i bambini di Alola partono per un giro delle quattro isole insieme ai loro Pokémon!
Davvero? Chissà se vanno in posti che conosce soltanto chi è di queste parti...
Quando ad Alola fa così caldo... Non c'è niente di meglio di un Pokémon che ti possa rinfrescare!
Già... Poi accarezzare un Pokémon dal pelo folto e morbido è una sensazione bellissima! Inoltre i Pokémon coccolati nel Poké Relax si impegnano di più nelle lotte e possono perfino guarire da alcuni problemi di stato!
Prima sono andato al Porto a gridare a squarciagola che voglio battere il nonno persino quando lotta al massimo delle sue forze... E adesso che faccio? Mmh, potrei andare in giro a cercare adesivi del dominante! Ci vediamo! Ciao!
<var>, allontanati un attimo mentre cerco di calmare questo Tauros!
Benvestitoa al negozio di venuti! Ehm... Volevo dire: benvenutoa al Negozio di Vestiti! Accetta un piccolo omaggio!
Se dai una Sciarpa Seta a un Pokémon, le sue mosse di tipo Normale saranno potenziate! ♪
Qui si presta molta attenzione al benessere dei Pokémon, per questo ci sono zone con dell'erba alta anche nel bel mezzo della città. Liam e il suo Smeargle le tengono in ottime condizioni, pensa che ridipingono i cancelli di accesso una volta a settimana! Si vede che ci tengono molto.
Ehm... Secondo te si può chiedere alla polizia anche quando ci si sente persi nella vita?
Più cammini insieme al tuoi tuoi Pokémon, più ti si affezioneràanno!
Un tempo, ad Alola vivevano solo Pokémon. Gli esseri umani sono arrivati in seguito e i Pokémon li hanno aiutati fin da subito.
Ho avvertito una presenza al di là del muro e ho usato Colpokarate senza pensarci due volte! Dopotutto, è una mossa con buone probabilità di causare un brutto colpo!
Co-Cooor!
Il Buffet Lotta è il fiore all'occhiello dei Grandi Magazzini!
Per i regali si dice che è il pensiero che conta, no? Quindi accetta questo pensierino da parte mia!
I Pokémon catturati con la Cura Ball recuperano tutti i PS. Inoltre, guariscono anche dai problemi di stato come avvelenamento o scottatura!
Se un Pokémon è affetto da qualche problema di stato, per esempio l'avvelenamento, puoi curarlo nel Poké Relax!
Meomeoooow!
Champ champ!
Machaaamp!
Machamp sta tenendo un cartello con su scritto: "Fotoclub di Alola! Prossima apertura!"
Eh eh eh... Ho un consiglio per te, Allenatorrice! Se sfidi un avversario molto forte, puoi dare uno strumento al tuoi tuoi Pokémon per aumentare le sueloro statistiche.

Polizia di Hau'oli Si prega di condurre i Pokémon con prudenza.
Attenzione: vernice fresca! Liam e Smeargle
Fotoclub di Alola! Una foto ricordo è per sempre!
Non vedevo l'ora di fare un po' di shopping ai Grandi Magazzini... ma a quanto pare sono chiusi per rinnovo locali! Speriamo che riaprano presto...
Stai attentoa a quei teppistacci del Team Skull... Una volta stavano per rubarmi un Pokémon! Per fortuna che il Capitano mi ha salvato!
Meomeoooow!
