






<var>, allora ti affido il Pokédex Rotom! E... Rotom, ti affido <var>!
Quindi quello è un Pokédex Rotom! Che carino!












Molto bene, <var>! È ora di mettersi in marcia!
Non vedo l'ora!
In marcia?
La tua prima tappa è la Scuola per Allenatori!
Lì potrai fare un po' di pratica e imparare le basi delle lotte di Pokémon! È il primo passo per diventare il Campionela Campionessa del giro delle isole!
Tu cosa farai, Hau?
Io giocherò coi miei Pokémon! Mi divertirò un sacco!
Il giro delle isole... Per gli abitanti di Alola rappresenta la prima sfida con la realtà.
Sembra proprio che tu abbia già un'ottima intesa con <var>... E Rotom ti ha presoa subito in simpatia... Sembra che i Pokémon si sentano tranquilli con te... persino Nebulino!
Lylia, prenditi cura di <var>, ok? Faglille da guida finché non si sarà abituatoa a Rotom!

