I dislivelli sono ottime scorciatoie per scendere... però poi per risalire devi fare il giro!
Ho con me solo Pokémon di tipo Erba, ma per battere i Pokémon di tipo Fuoco mi servono dei Pokémon di tipo Acqua...




Se sei natoa con la voglia di correre addosso... ♪ Premi il pulsante B e corri a più non posso! ♪ Ti è piaciuta la mia canzone?




Ah ah ah! Sei davvero forte! Forza, passa pure! Ti avverto, i Pokémon che troverai più avanti sono fortissimi!
Casa di <var>

Meoo!
L'amata tavola da surf della mamma. Se l'è portata dietro da Kanto!
La macchina di papà. La usa la mamma quando ne ha bisogno.
