Sono venuto fino a qui per il Surf Mantine! E anche per vedere delle onde spettacolari!
Ma come sono vestiti quei due?! Per caso sono un'altra delle attrazioni tipiche di Alola?
Per surfare con Mantine bisogna avere una schiena forte e delle gambe muscolose! È per questo che non vedo l'ora di partire per il giro delle isole... Una volta finito sarò fortissimissimo!
Oh guarda, ci sono quei rompiscatole del Team Skull! Le Reclute non sono niente di che, ma il loro capo mi fa davvero paura!
Hai già provato il Surf Mantine? Farsi cullare dalle onde è rilassante... Ma se è la sfida che cerchi, mettiti alla prova con le manovre!
I Mantine hanno un temperamento veramente docile, e non gli dà fastidio essere cavalcati dalle persone! Non badano neanche ai Remoraid che gli si attaccano addosso!
Tiiiine!
Mantiii!
Il vento si era portato via il mio cappello... e inseguendolo sono finita qui!
In quanto istruttrice di Surf Mantine, sono felice di vedere che tutti imparano subito a fare le manovre! Però poi non mi resta niente da fare e mi annoio…
Ti ringrazio per aver giocato assieme a Gancio, il mio caro Pyukumuku! Ultimamente non ho più nessuno a cui insegnare il Surf Mantine e ho deciso di provare a insegnarlo a Gancio!
Non preoccuparti se cadi facendo Surf Mantine, i Pyukumuku ti faranno da salvagente e io ti verrò a ripescare appena possibile... Ah ah ah, scherzo! Stai tranquilloa, Mantine non ti lascerebbe di certo in acqua!
Questa è una spiaggia dedicata al Surf Mantine! Sali in groppa a un Mantine e... buon surf!
