Mi piace un sacco l'erba alta! Non sai mai quali Pokémon ci puoi trovare!

Guardali, il mio fratellino e il suo Pokémon, tutti imbrattati! Sono inseparabili, come due fratelli!
Che creature misteriose, i Pokémon... A volte balzano fuori dall'erba alta per aiutare noi esseri umani.
Mi basta essere vicino al mio Pokémon, che subito mi si scalda il cuore. Mangiamo assieme, giochiamo assieme, passiamo il tempo assieme... Siamo inseparabili!
Quando il cielo è limpido mi piace girare senza meta lasciandomi guidare dal vento.


A me non piace molto veder lottare i Pokémon... Ma vinca il migliore...
Scegli attentamente le mosse da far usare al tuo Pokémon e vinca il migliore!
Lotterai con mio nipote, allora? Mi aspetto il massimo impegno!





Hai superato la prova della Grotta Sottobosco! Congratulazioni! Davvero ben fatto! Allora, <var>, tu e il tuo <var> siete pronti a lottare con me?
Allora, <var>, tu e il tuo <var> siete pronti a lottare con me?
Certo!
Non adesso...
Bene! Non vedevo l'ora di mettere alla prova le vostre capacità!
Va bene. Torna da me quando sarete pronti!





Io rimango qui ad aspettare che torni il Kahuna, d'accordo?
Le mosse che i Pokémon usano nella lotta esprimono la voglia di vincere dei loro Allenatori!
Gli Allenatori si sfidano lottando insieme ai loro Pokémon... Capisco...

Ho una voglia di lottare che sto per esplodere!
Rooowl!
Lit lit!
Pop pop pop?
Tapu Koko va matto per le lotte di Pokémon, sia come spettatore che come protagonista!

Alcuni ragazzini non hanno proprio rispetto per i Pokémon! Non temono neppure l'ira dei Pokémon protettori!
Per dimostrare il suo affetto, Rockruff struscia contro di me le pietre che ha attorno al collo. A volte fa un po' male... ma resisto!
Ruff ruff!
Il Kahuna Hala è l'Allenatore più forte di tutta Mele Mele! Al momento non c'è... Ha detto che c'era un problema di cui doveva occuparsi.
Voglio incontrare il protettore dell'isola! Magari se facessi dei dispetti a un Pokémon...
Alcuni ragazzini non hanno proprio rispetto per i Pokémon! Non temono neppure l'ira dei Pokémon protettori!
Ah! Hai un Pokémon con te! Che bello! Ne voglio uno anch'io!
Ruff ruff!
Benvenutoa a Lili, il villaggio protetto dai Pokémon!
Ricordati di salvare! Altrimenti rischi di dimenticare tutto quello che ti è successo!
Il Kahuna ci insegna come vivere in armonia con i Pokémon.
Il Kahuna Hala è l'Allenatore più forte di tutta Mele Mele! Al momento non c'è... Ha detto che c'era un problema di cui doveva occuparsi.
Non vedo l'ora di vedere quali Pokémon scenderanno in campo!
Tapu Koko va matto per le lotte di Pokémon, sia come spettatore che come protagonista!
Festa! Festa! Sarebbe bellissimo se ci fossero feste tutti i giorni!
Ruff!
Gli spaghetti saltati di Alola sono una tale bontà! Li spazzolo sempre via in un attimo!
A volte sento come se il Pokémon protettore vegliasse su di me.
Si fa presto a dire che il ponte va riparato... Bisogna procurarsi del legno di buona qualità!
Di sicuro Hau farà una bella lotta. Anche i suoi Pokémon saranno soddisfatti!
Per la Grande Prova di Hala posso dirti solo questo... Devi metterci anima e corpo!
Che forte, la Grande Prova! Voglio fare il giro delle isole insieme a Rockruff!
Roooock!
Incredibile, hai sconfitto il Kahuna Hala... Magari un giorno affronterai anche Tapu Koko!
Mi piace un sacco l'erba alta! Non sai mai quali Pokémon ci puoi trovare!
Mi basta essere vicino al mio Pokémon, che subito mi si scalda il cuore. Mangiamo assieme, giochiamo assieme, passiamo il tempo assieme... Siamo inseparabili!
Per dimostrare il suo affetto, Rockruff struscia contro di me le pietre che ha attorno al collo. A volte fa un po' male... ma resisto!
Ruff ruff!
Guardali, il mio fratellino e il suo Pokémon, tutti imbrattati! Sono inseparabili, come due fratelli!
Che creature misteriose, i Pokémon... A volte balzano fuori dall'erba alta per aiutare noi esseri umani.
Finché non ripareranno il Ponte Sospeso del Sentiero Mahalo non si potrà andare al tempio.

Stavo ricordando insieme a <var> tutti i bei momenti del giro delle isole! È stato fantastico incontrare tanti Pokémon e tanti nuovi amici! E chissà quanti ancora ne incontreremo! Il mio giro delle isole non finisce qui!
Eeye!
Roaar!
Priiima!
