Benvenutoa ai Grandi Magazzini! Qui troverai prodotti di primissima scelta e servizi di qualità superiore! Ti auguriamo di trovare quello che cerchi!
Chissà cosa c'è dietro il poster... Secondo me c'è un interruttore segreto... ma preferisco non saperlo e continuare a sognare!
Comprare souvenir o non comprare souvenir...? Se penso che i Pokémon sono contenti di avere solo quattro mosse e uno strumento... mi rendo conto che forse a volte esageriamo un po' quando facciamo shopping!
Un giorno vorrei salire sul palco e cantare la mia canzone preferita, Ultimocanto! Oh, come dici? È una mossa? Allora forse è un po' pericoloso...
Dicono che quando chiami i Pokémon per un passaggio, arrivino da una fattoria che si trova... da qualche parte, non so bene dove...
Pikaaa!
