Ho dato una Baccarancia al mio Metapod!



Tieni, ti sei guadagnatoa delle Baccarancia! Ricordati di darle a un Pokémon, eh!
Non è adorabile il mio Metapod? E quando mangia la sua Baccarancia durante la lotta è ancora più carino!

Quando vedo dei Pokémon stanchi o feriti mi si stringe il cuore... Vieni da me quando vuoi far tornare in forze il tuo tuoi Pokémon!
Ora rimetterò in sesto il tuo tuoi Pokémon!
Mi raccomando, non farloi stancare troppo!
Conosci la mossa Velenogas? Il mio Grimer è uno specialista! Nessun avversario può resistere alla sua Velenogas!
I Pokémon di tipo Erba sono immuni alle mosse che rilasciano polvere, come Sonnifero o Velenpolvere. Ma nemmeno loro possono sfuggire a Velenogas!
Quando il mio adorato Bonsly perde PS durante una lotta non resisto... Uso subito una pozione per farlo riprendere!
Durante la lotta bisogna sempre essere pronti a usare lo strumento giusto! Ad esempio per ripristinare i PS, ma anche per far aumentare la statistica giusta al momento giusto!
Vuoi sapere perché me ne sto qui? Perché sono il più forte! Se vuoi sfidarmi, prima devi sconfiggere gli altri!
E così sei riuscitoa a sconfiggere tutti... Ma io e il mio Ekans non ci lasceremo battere facilmente: trema davanti alla sua abilità!
L'abilità Prepotenza riduce l'Attacco del Pokémon avversario! Le abilità sono importantissime: se le conosci a fondo potrai vincere qualunque lotta!
Beh, pazienza! Riconosco la tua forza e ti faccio un regalo speciale... Prendi questa MT!
Ti spiego quello che devi sapere sulle MT. Punto uno: usando una MT puoi far imparare una mossa a un Pokémon in un istante! Se non può impararla, però, niente da fare. Mi spiace. Punto due: puoi usare le MT tutte le volte che vuoi, non scompariranno! Comodo, vero?
Oh, è la campanella. Vuol dire che stanno per fare un annuncio.
Attenzione, attenzione: <var> è desideratoa al primo piano. Ripeto: <var> al primo piano, grazie!
Hai già combinato qualcosa di così grave da farti richiamare dalla scuola?
Per niente!
Può darsi...
Mah... Sarà...
Ah... Davvero?



