Dentro l'acquario ci sono Luvdisc, il Pokémon Rendezvous, e Corsola, il Pokémon Corallo.
I Pokémon sono degli aiutanti preziosi per le mie ricerche, ma soprattutto sono dei fedeli amici! Fanno parte della mia famiglia!
Snuuub!
Muuur!
Ruff ruff!
Stuuuff?
Il divano letto di Lylia è morbido...
Il divano letto di Lylia è morbido...
Questa è la cuccia di Cosmog... L'imbottitura è stata mordicchiata da Rockruff.
Quanti libri... Trattano temi piuttosto difficili!
Una Poké Bambola. Sembra tenuta con molta cura...
Una Trousse e un Portalenti. Ad Alola sono all'ultima moda.
Questo dev'essere il diario di Lylia. È chiuso con un lucchetto robusto!
Questo deve essere il diario di Lylia. Sembra che Murkrow abbia rotto il lucchetto... Vuoi leggerlo?
Ho deciso. Per proteggere Nebulino lo porterò via dall'Æther Paradise. Mi sono confidata con Ciceria e lei mi ha consigliato di chiedere aiuto alla Professoressa Magnolia, però... Ho mille dubbi... So che sta studiando gli Ultravarchi... Che tipo di persona sarà...? E soprattutto, che tipo di posto sarà Alola...?
Vuoi continuare a leggere?
A un certo punto Nebulino ha emesso come una luce... e senza capire come ci stiamo ritrovati con la Professoressa Magnolia. Forse l'incontro è stato possibile grazie a qualche misterioso potere di Nebulino. La Professoressa mi ha subito presentato il Professor Kukui. A proposito del Professor Kukui, se ne va sempre in giro con il camice sbottonato... Che sia una moda tipica di Alola...?
Vuoi continuare a leggere?
Alla fine si è deciso che il Professor Kukui ci avrebbe ospitato nel suo laboratorio. La barca su cui abbiamo viaggiato non sembrava tanto sicura, ma sentire la brezza marina sul viso è stato molto bello! Al Porto ho conosciuto il Kahuna Hala e suo nipote Hau. A quanto pare, qui ad Alola non ci sono Capipalestra e neppure Campioni della Lega Pokémon.
Vuoi continuare a leggere?
Oggi è stata una giornata molto intensa... Non so perché, ma sembrava che Nebulino volesse andare al Tempio del Conflitto. Lungo il cammino è stato attaccato da degli Spearow... E io non potevo fare niente per aiutarlo! Fortunatamente, un ragazzoa ragazza che non avevo mai visto prima si è precipitatoa in suo soccorso! All'inizio sono rimasta sulla difensiva perché credevo che fosse qualcuno della Fondazione Æther... Ma poi ho scoperto che conosceva il Professore. Il suo nome è <var>. <var>, chiunque tu sia, ti sarò sempre riconoscente.
Ohilà, <var>! Come te la cavi col Potere Z? Io e mia moglie stiamo ancora indagando, ma pensiamo che questo straordinario potere sia legato all'energia degli Ultravarchi.
Ah, dimenticavo... Ho una cosa per te!
Questa mossa crea un sostituto di chi la usa facendogli perdere 1/4 dei suoi PS massimi. Il vantaggio di Sostituto è che permette di evitare gli effetti della maggior parte delle mosse che alterano lo stato! Puoi usarla in combinazione con strumenti che agiscono al diminuire dei PS oppure che permettono di recuperarne. Tienilo a mente! Queste sono le strategie dei veri Campioni!
Ciao, <var>! Come sta andando la prova?
È una foto ricordo in cui ci siete tu, Lylia e Hau!
Ehi, <var>! Non so come ringraziarti per aver aiutato mia madre all'Æther Paradise!
Ho riflettuto molto ultimamente... Ho deciso di diventare un'Allenatrice per seguire il tuo esempio, ma non sono ancora abbastanza forte. Mi sto impegnando molto, però!
Per questo vorrei continuare a imparare da te, lottando al tuo fianco!
Mi... mi piacerebbe tanto aiutarti all'Albero della Lotta! Che ne pensi, <var>? Ti andrebbe di portarmi con te?
Certo!
Magari più avanti...
Non hai spazio per reclutare altri Allenatori! Vuoi togliere qualcuno dalla lista?
Grazie, <var>! Quando affronterai l'Albero della Lotta, io e la mia squadra saremo al tuo fianco!
Non c'è problema, <var>... Mi impegnerò per diventare più forte, così potrai contare su un valido alleato!
Hai scelto di non reclutare Lylia.
Ohilà, <var>! Al mondo ci sono tanti Allenatori forti come Rosso! Un giorno mostreremo loro di cosa sono capaci i Pokémon di Alola e la potenza delle mosse Z!
