Con il Pokévisore puoi scattare foto così belle che ti verrà voglia di appenderle in salotto! Rotom ti avviserà quando arriverai in un luogo che vale la pena fotografare.

Lo schermo mostra un video promozionale di Alola. Te lo insegnano anche a scuola, ♪ la region più bella è Alola! ♪ Ad Alola il tempo vola! ♪ Ma quanto è bella Alola! ♪
Sono prodotti e souvenir di Alola, realizzati nello stile tipico della regione.
Sapevi che chi viene da fuori non può visitare la Collina Diecicarati? L'accesso è riservato agli abitanti della zona... Chissà quali Pokémon vivono da quelle parti!
Hai letto qui? Il Prato Mele Mele è famoso per la peculiarità dei Pokémon alati che ci vivono.
Il meglio di Alola - Tramonti da sogno Vieni ad ammirare dei tramonti mozzafiato sulla riva della Spiaggia Big Wave a Mele Mele! È un'esperienza imperdibile!
Il meglio di Alola - Il Fotoclub di Alola Metti in mostra il fascino dei tuoi splendidi Pokémon! Scatta stupende foto ricordo insieme ai tuoi Pokémon preferiti al Fotoclub di Alola!
