Nella foto, un signore con delle bacche in mano sorride abbracciando la signora al suo fianco.
Deliliii!
Dedeli!
Biiird!
Bird-bird!
Delibird ha tirato fuori un Revitalizzante!
Libird?
Poképoesia: Di che tipo è l'amore? Danza danza l'Oricorio, prima o poi si stancherà Ma questa estate soleggiata mai più non finirà Ehi, tu, di che tipo sei? Conosciamoci un poco... Quel che è certo è che l'amore... è di tipo Fuoco!
Il mio cuore brucia, arde, è come Pirolancio! Ahi! Ti ho scottato? Che figura... Ci rinuncio... ... Un momento, Pirolancio non causa scottatura! Dove scappi, mio amore? Non devi aver paura!
