Ciao! Io sono il Capitano Liam.
Ti ho visto lottare. Ed era un tale spettacolo che mi è venuta voglia di venirti a parlare.
Luei è <var>, viene da Kanto. È un Allenator'Allenatrice molto promettente, la sua abilità nella lotta è straordinaria!
Ah, un nuovo arrivatoa nuova arrivata! Sono curioso di vedere come te la caverai durante la mia prova.
Ebbene sì, noi Capitani assegniamo le prove che vanno superate per poter affrontare i Kahuna!
La mia prova si svolge nella Grotta Sottobosco.
A Hau'oli c'è dell'erba alta anche dentro la città. Potresti approfittarne per ampliare la tua squadra prima della prova!
A proposito di prova, non vedo l'ora che tu venga ad affrontarla!
Ah, giusto!
Ho avvisato l'Allenatore del Tauros che bloccava la strada davanti alla scuola.
Devi sapere che quel Pokémon è una specie di celebrità a Mele Mele!
Bene, direi che hai già imparato tutto quello che potevamo insegnarti. Complimenti!
Attenzione, prego! Siamo lieti di annunciare che la lezione di <var> alla Scuola per Allenatori è terminata!
