Allo Stadio Royale si disputano sfide regali! Di cosa parlo? Delle Battle Royale, naturalmente! Invece il Pokémon Fan Club è il ritrovo ideale per chi adora i Pokémon!
La personalità di un Allenatore traspare anche dal modo in cui lancia la Poké Ball!


Il Capitano Ibis è una cuoca provetta! Cucina dei manicaretti da leccarsi i baffi!
Alcuni Pokémon adorano la spazzatura...! Eh, i gusti sono gusti!
Nella Battle Royale si affrontano quattro Allenatori. È una lotta ispirata agli scontri fra i quattro Pokémon protettori delle isole!
Ciao! Se vuoi andare al Pokémon Fan Club, prosegui oltre la piazzetta con le aiuole!
I membri del Pokémon Fan Club sono un po' troppo entusiasti... Forse come nome sarebbe più adatto "Pokémon Mania Club"!
Ho deciso di cambiare vita! Andrò sulla riva del mare in cerca di un Amo. Uno strumento può cambiare la vita di una persona!


Machachaaa!
Guida sicura significa anche fare attenzione ai Pokémon che attraversano senza guardare!
Pa! Pa! Pa! Anche tu sei qui per le Battle Royale?
Sai che nel Pokédex puoi vedere il QR Code dei Pokémon che hai catturato?
Deliii!
Hyyyp...

Oh... Quello che luccica al tuo polso... È un Supercerchio Z! Ho sempre sognato di averne uno! Ammiro molto gli Allenatori che ce l'hanno.
Dai che siamo ancora a zero, con gli squat...
Krooow!
Pensa ai Pokémon! Con l'Abilità Dentistretti, l'Attacco aumenta del 50% se hanno problemi di stato! A volte basta un piccolo sforzo...
I Murkrow possono avere l'abilità Supersorte. Ce l'hai presente? Facilita i brutti colpi. È strano però... Giochi sempre con Cracrà e non ti attacca mai... Devi piacergli un sacco!
Questo è il Pokémon Fan Club! Accogliamo a braccia aperte tutti gli appassionati di Pokémon!
