Mi chiedo se dovremmo lottare anche noi contro il Team Skull...
Ora che il Team Skull ha smesso di attaccare briga, è tutto più tranquillo da queste parti... Pure troppo! Sto quasi iniziando ad annoiarmi...
Quei mascalzoni del Team Skull! Sembra quasi che si divertano a maltrattare i Pokémon!
Adesso il Team Skull non se ne va più in giro a maltrattare i Pokémon, ma questo non significa che non ci siano più Pokémon da salvaguardare!
La Fondazione Æther si occupa di proteggere e salvaguardare i Pokémon maltrattati.
Mi chiedo cosa renda felici i Pokémon... Ma cos'è poi la felicità...? Ad esempio... un buon pasto in allegria insieme agli amici!
Ma quanta Acqua Fresca ti serve?! I tuoi PS sono già al massimo!
Poliii!
Ci sono diversi volantini sulla Fondazione Æther.
