In passato, la Professoressa Magnolia studiava uno spazio chiamato "dimensione onirica".
Diversi anni fa un certo Paver ha pubblicato una tesi sugli Ultravarchi.
Osservazioni su Palkia Regola a piacimento le snodature dello spazio, potendo così viaggiare in luoghi lontani o altre dimensioni.
Osservazioni su Giratina Vive nel Mondo Distorto che, sfidando l'ordine cosmico, si trova sul lato opposto al nostro.
Osservazioni su Bronzong Può portare pioggia aprendo portali verso un altro mondo. Si pensava che propiziasse i raccolti.


Sono tutte foto del Professor Kukui e della Professoressa Magnolia!
Gli scaffali sono pieni di libri e documenti sulla dimensione onirica, uno spazio tra i sogni e la realtà.
L'attrezzatura in questa stanza analizza e tiene sotto controllo lo spaziotempo di Alola.
Grazie ai Video Lotta si possono rivedere le lotte in link oppure fare lotte simulate. I Video Lotta sono davvero fantastici!
In una Squadra Lotta puoi registrare fino a sei Pokémon scelti dai Box. Inoltre, lo stesso Pokémon può essere registrato in più di una squadra. Le Squadre Lotta sono davvero interessanti!
Maaag!
Slooow!
