Benvenutoa allo splendido Resort Hanu Hanu!
Benvenutoa, splendidoa, fenomenale, inarrivabile Campionessa! Questo è lo splendido, fenomenale, inarrivabile Resort Hanu Hanu!
Sono il Facchino dell'hotel. Basta che suoni il campanello e arriverò al volo!
Io sono la detective dell'hotel. Non esiste caso che io non sia riuscita a risolvere grazie alla mia mente calma e analitica! ... E anche grazie al fatto che non ho mai ricevuto un caso in vita mia!
Il Velenogas di Salandit è ingannevole. Ha il profumo dei fiori, ma se lo respiri, svieni! Sto provando a vedere se, diluendolo, si possa ottenere un vero profumo!
Nelle lotte di Pokémon, come nel golf, è difficile migliorare senza una buona guida.
Sto prendendo lezioni di golf da Kahili.
Meeeeow!
Diciamo Alola quando ci incontriamo e di nuovo quando ci separiamo! Che il sole e la luna ti offrano la loro benevolenza!
Quando soffia il vento di Alola, ci sentiamo avvolti dalla dolcezza. Aspetta la prossima brezza!
Alola è la terra in cui sono nata, Alola è la mia regione adorata. Benvenutoa, spero che qui ti sentirai a casa anche tu!
Saper trovare la propria identità continuando ad ascoltare tante opinioni diverse è un'ottima qualità, sia nei Pokémon che nelle persone!
A volte bisogna mettere in discussione anche le cose assodate, per scoprire qualcosa di nuovo! Prova tanti Pokémon, tante abilità, mosse, strumenti... Sperimenta ogni cosa, insomma!
A forza di parlare con gli Allenatori di passaggio, ne so abbastanza da poterti dare un consiglio... Se i tuoi Pokémon sono deboli contro alcuni tipi, potrebbe farti comodo avere in squadra altri Pokémon forti contro quegli stessi tipi!
Il proprietario del Resort Hanu Hanu è un appassionato di golf. La figlia Kahili è una professionista di livello mondiale. Ah, ed è anche un'Allenatrice fortissima!
Dai un'occhiata a questa pianta... Sembra proprio un Oddish, vero?
