Le mosse come Foglielama e Aerasoio che colpiscono più di un avversario sono meno potenti nella Battle Royale. Me lo ha detto il Professor Kukui!
Se tutti prendono di mira te, vuol dire che sei l'Allenatorrice più forte e temutoa! Ma se pensi solo a difenderti, non vincerai mai, specialmente nella Battle Royale!
Il bello della Battle Royale è che non sai quali Allenatori sono dalla tua parte!
Hai sentito di quel tizio che vince tutte le Battle Royale? Mi sembra che si chiami Iridio...
Chissà che fine ha fatto Iridio, è da un po' che non lo vedo... Mi piaceva come lottava! Si vedeva che tra lui e il suo adorato Pokémon c'era una grande fiducia reciproca...
Snub snubub... snub!
La migliore strategia è sconfiggere prima i Pokémon già indeboliti dagli attacchi degli altri partecipanti!
Chaaaamp!
Forse i wrestler e le Pop Star cambiano spesso costume per riuscire a vendere nuovi prodotti...
Nonna, nonna! Mi compri la maschera di Mister Royale?
Ah! Ma quella è la maschera di Mister Royale! Che meravigliaaaaa! Tutti i veri fan ne hanno una! Perché sì! Non puoi fare il tifo per Mister Royale se non ti metti la sua maschera, lo sapevi?!
Sarai vintoa o vincitorrice? Benvenutoa allo Stadio Royale!
