Se non riesci a non gridare ai quattro venti il tuo amore per i Pokémon, il Pokémon Fan Club è il posto giusto per te! È proprio qui vicino, sul Viale Royale! Perché non ci fai un salto?
La strategia vincente è avere dei Pokémon con un Attacco alto per mettere in ginocchio i nemici! A meno che gli avversari non si difendano con la mossa Protezione...
Champ! Champ!
Al Supermarket Affaroni si trovano offerte eccezionali! Ma... se le cose costano così poco ci sarà un motivo, temo...
Ah! Il Pokémon che mi hai dato con lo scambio in link si è evoluto!
Mi raccomando, tratta bene il mio Pokémon! Visto che lo hai ottenuto tramite scambio, crescerà più in fretta!
