Salve! Ho sentito dire che qui fate un regalo a chi ha un Pokédex Rotom! È vero?
Eh eh, vedo che la notizia si è sparsa in fretta! Non ci sono ancora molti Pokédex Rotom in giro, ma sono già stati sviluppati degli accessori compatibili: ecco un Pokévisore in omaggio!
Fantasticooooo!!!
Hai sentito, <var>? Un Pokévisore!!!
Ehm... Che cosa sarebbe, esattamente?
Il Pokévisore è un accessorio che permette di fare delle foto ai Pokémon. Rotom indicherà i luoghi dove si possono scattare foto. Usarlo è facilissimo: basta toccare Rotom o premere il pulsante R.
Il Pokédex Rotom è davvero una bomba! Non è un Pokémon, ma è sempre al tuo fianco, come la tua squadra!
Però, aspetta... In effetti dentro c'è un Rotom... Quindi è un Pokémon... O no? Vabbè, in fondo non è importante! Io vado, a dopo!
Pensa quante belle foto potrai scattare ai Pokémon con il Pokévisore!



