... Il materasso è piuttosto duro... ma è ottimo per riposare bene!
Stuf...
È uno di quei peluche di Stufful che si muovono! Vanno molto di moda, specie tra le ragazze.
È uno di quei peluche di Stufful che si muovono! Vanno molto di moda, specie tra le ragazze.
È uno di quei peluche di Stufful che si muovono! Vanno molto di moda, specie tra le ragazze.
È uno di quei peluche di Stufful che si muovono! Vanno molto di moda, specie tra le ragazze.
Sono la Kahuna dell'isola, è vero... ma sono anche una ragazza come tante altre!
Test di personalità Pokémon! È stata una giornata estenuante e non vedi l'ora di andare a dormire. Stai per infilarti sotto le coperte, quando... ti si avvicina un Pyukumuku tutto bagnato!
Cosa fai?
Lo ignori e vai a dormire
Lo accarezzi e vai a dormire
Lo porti a letto con te
Pulisci la stanza
Se hai scelto di ignorarlo e andare a dormire... Sei una persona che punta dritta alla meta senza farsi distogliere dai propri obiettivi. La tua determinazione è ammirevole, ma tendi a concentrarti troppo su te stessoa.
La perspicacia per comprendere chi ti sta intorno non ti manca, ma preferisci fare il finto tontola finta tonta. Cerca di trattare gli altri con più gentilezza! Il tuo portafortuna: un cappello rosso! ♪
Se hai scelto di accarezzarlo e andare a dormire... Sei una persona che si preoccupa per gli altri senza trascurare le proprie necessità. La tua capacità di trovare il giusto equilibrio è ammirevole.
Tuttavia, nei momenti più importanti tendi a non dare il massimo... Cerca di fare più attenzione a quello che succede intorno a te! Ti consigliamo un paio di scarpe da ginnastica verdi per rilassarti! ♪
Se hai scelto di portarlo a letto con te... Sei una persona dall'animo gentile, sempre attenta ai sentimenti degli altri. Forse, però, sei un po' troppo altruista.
Per questo, a volte ti stanchi più del dovuto. Cerca di imparare a chiedere aiuto quando ne hai bisogno, senza contare sempre e solo su te stessoa! Il tuo portafortuna: uno zainettoa borsa rosa! ♪
Se hai scelto di pulire la stanza... Sei una persona piena di energia capace di risolvere ogni problema senza esitazione! La tua unica preoccupazione è quella di eliminare ciò che reputi superfluo.
Tuttavia, questa efficienza rischia di passare per freddezza agli occhi di chi ti sta intorno. Ricorda che a volte anche le cose superflue possono essere necessarie! Il tuo portafortuna: un indumento Skull! ♪
