Voglio dirti una cosa, giovane! Il Link rapido ti permette di collegarti subito con qualcuno vicino a te per lottare. Se hai molte persone intorno, però, non potrai sapere in anticipo con chi ti collegherai!

Mi hanno detto che il giardino è l'attrazione più bella di Malie!


Ehi, ciao! Da quella parte c'è il Centro Riciclaggio. Se proprio ti interessa vai, non ti fermo mica.
Di solito Grimer mangia i rifiuti. Se però non ne trova, potrebbe cercare di mangiarsi anche gli edifici che gli stanno intorno! Per fermarlo ci vuole un Netturbino in gamba!

Il Percorso 10, dici? Io me la sono vista brutta, sono stato attaccato da un sacco di Pokémon alati! Se vuoi andarci, ti conviene prima prepararti come si deve qui a Malie!
Si dice che i Pokémon alati di Alola amino stare vicino alla gente, a volte si avvicinano fin troppo!
Sei un Allenator'Allenatrice impegnatoa nel giro delle isole, giusto? Io sono la Guardia che adora dare indicazioni! La biblioteca per esempio è a nord.
Sei un Allenator'Allenatrice impegnatoa nel giro delle isole, giusto? Io sono la Guardia che adora dare indicazioni! A nord c'è la biblioteca, a ovest il Percorso 10 e a sud il Percorso 11!
Poli poli!
Maaagnem... maaag...
Coooor...
