Il tuo ciondolo del giro delle isole mi dice che... ... stai facendo il giro delle isole! Fermati un attimo, rimetterò in sesto il tuo tuoi Pokémon!
Il tuo Pokémon è tuoi Pokémon sono in gran forma! A giudicare da quel ciondolo, stai facendo il giro delle isole... Buona fortuna!
Ciao, Campionessa di Alola! Il tuo Pokémon sembra tuoi Pokémon sembrano un po' stancohi!
Ciao, Campionessa di Alola! Il tuo Pokémon è tuoi Pokémon sono in piena forma!
Il vantaggio degli autobus è che possono trasportare tante persone tutte insieme. Però vedere una serie di Tauros del Poképassaggio che corrono tutti in fila dev'essere proprio un bello spettacolo!
Mentre camminavo vicino agli alberi, mi è caduto un Pokémon in testa! Mi ha beccato in pieno!! Che mi abbia scambiato per una Baccananas?
Da qui passa l'autobus per l'Osservatorio Hokulani. Vuoi prendere l'autobus?
Ecco l'Exeggutorbus! Comodo, veloce e assolutamente sicuro!
