Questo Edificio Abbandonato è il luogo dove si svolge la prova... ma non puoi entrare senza l'autorizzazione del Capitano.
Questo Edificio Abbandonato è il luogo in cui si tiene la prova! Ho saputo che hai ricevuto l'autorizzazione a proseguire. Procedi pure e... fatti valere!
Complimenti per aver superato la prova! Comprendi a fondo il Potere Z e diventerai una stella fra gli Allenatori!
Complimenti, primoa Campionessa di Alola! Comprendi a fondo il Potere Z e diventerai una stella ancora più grande fra gli Allenatori!
Ho sentito dire che c'è un Pikachu che conosce Surf! Chissà, magari se diventerai un asso del Surf Mantine potrai incontrarlo...
Conosci la leggenda di Surferlativo, il Surfista leggendario? Si dice che il suo fedele compagno Pikachu lo accompagnasse sempre durante le sue sessioni di Surf Mantine. E che, onda dopo onda, anche Pikachu abbia imparato a usare Surf!
Krooow!
Muuur!
Krokrokrooow!
