Ehi... Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ti vedo spesso nei Centri Pokémon! Questo luogo è piuttosto suggestivo, non trovi? Sembra abbandonato... ma... non so... Ho come l'impressione che qualcosa debba ancora accadere qui...
Ehi... Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ti vedo spesso nei Centri Pokémon! Questo luogo è piuttosto suggestivo, non trovi? Sembra abbandonato... ma... non so... Ho come l'impressione che nasconda un segreto... come se potesse succedere qualcosa che non è ancora successo...
Sembra proprio che Alola sia collegata a un modo parallelo simile in tutto e per tutto...! Straordinario fenomeno... Sarà dovuto all'influsso degli Ultravarchi? Molto interessante... I misteri su cui indagare non finiscono mai...
Fosse per me, potremmo anche concludere le indagini e andare alla Lega Pokémon! Ehm... Ma naturalmente è un privilegio accompagnare il comandante Syron nelle indagini sul campo!
