Ehi... Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ti vedo spesso nei Centri Pokémon! Questo luogo è piuttosto suggestivo, non trovi? Sembra abbandonato... ma... non so... Ho come l'impressione che qualcosa debba ancora accadere qui...
Ehi... Tu sei un Allenator'Allenatrice, giusto? Ti vedo spesso nei Centri Pokémon! Questo luogo è piuttosto suggestivo, non trovi? Sembra abbandonato... ma... non so... Ho come l'impressione che nasconda un segreto... come se potesse succedere qualcosa che non è ancora successo...
Mmh, interessante... Oltremodo interessante! Dunque questo è il Lago Lunare! Affascinante... Sembra che questo luogo sia collegato a un mondo parallelo in tutto e per tutto simile ad Alola!
Frena l'entusiasmo, Darus! Io voglio fare il giro delle isole! Chissà se mi daranno un ciondolo del giro delle isole, se mi trasferisco qui ad Alola...
