<var>...
Ehm... Io mi perdo sempre... Persino quando entro in un negozio per comprarmi dei vestiti non so mai da che parte è l'uscita...!
Ti stai dirigendo alla Grotta Sottobosco, vero? Che emozione! La tua prima sfida!
Mog!
Una volta ho letto in un vecchio libro che un tempo il giro delle isole era un viaggio per mettere alla prova se stessi e acquistare forza lottando contro i Pokémon protettori. In effetti a Lili ho anche sentito dire che a Tapu Koko piacciono le lotte di Pokémon.
Forse, lottando contro di lui, potrai finalmente scoprire perché quel giorno aiutò te e Nebulino.
Mooog!
Senti, volevo darti questi Revitalizzanti. Ricordati di usarli se hai bisogno di rimettere in sesto un Pokémon esausto, mi raccomando!
Ad ogni modo, ti auguro buona fortuna con la tua prova. Faccio il tifo per te, <var>!
