Tutti i libri della nostra biblioteca sono accessibili al pubblico.
Malpi mi ha detto che desideri leggere un libro antico. È così?
Nel cielo terso si aprì all'improvviso uno squarcio e apparve una creatura. Fu chiamata "la creatura che si nutre di sole" e il re di Alola la onorò. La creatura che si nutre di sole splendette radiosa sprigionando tutta la sua potenza e sottomise i protettori delle isole. Avvolse nella luce la dinastia di Alola e donò una ricca messe a tutta la regione. I protettori delle isole furono incaricati di vegliare sulla nuova vita generata dalle creature del sole e della luna. La corte, riconoscente, suonò due flauti davanti all'altare e consacrò quella melodia alla creatura del sole: Solgaleo!
Nel cielo terso si aprì all'improvviso uno squarcio e apparve una creatura. Fu chiamata "la creatura che evoca la luna" e il re di Alola la onorò. La creatura che evoca la luna avvolse il mondo nell'oscurità sprigionando tutta la sua potenza e sottomise i protettori delle isole. Avvolse nel buio la dinastia di Alola e la guidò verso una vita oltre l'esistenza. I protettori delle isole furono incaricati di vegliare sulla nuova vita generata dalle creature del sole e della luna. La corte, riconoscente, suonò due flauti davanti all'altare e consacrò quella melodia alla creatura della luna: Lunala!
Si può leggere a volontà senza spendere un soldo! Non voglio più andarmene da qui!!! Voglio leggere tutte le parole di tutte le pagine di tutti i libri del mondo!
In questa biblioteca dovrebbe esserci un libro su un Pokémon leggendario, considerato il sole di Alola.
In questa biblioteca dovrebbe esserci un libro su un Pokémon leggendario, considerato la luna di Alola.
Meooow!
È un libro illustrato per Pokémon!
Alola, <var>! Tu che fai il giro delle isole saprai sicuramente cosa sono le forme regionali dei Pokémon, vero?
Come immaginavo!
Capisco. In effetti sono piuttosto rare...
Per forma regionale si intende il diverso aspetto di un Pokémon dovuto all'influenza del territorio. A volte anche il tipo può essere diverso.
Se hai un Persian nella sua forma regionale, fammici dare un'occhiata!
Un momento! Sbaglio o quella che hai con te è la forma regionale di Persian?! Fammi vedere un attimo! Oh, che bella faccia tonda! Chissà se è una forma di adattamento al territorio... Ho sentito che qui ad Alola piacciono molto i visi paffuti. È possibile che la grande intelligenza dei Persian gli permetta di potenziare e modellare il loro corpo usando l'energia residua dell'evoluzione. Le cose inspiegabili sono proprio le più affascinanti, non trovi? Per ottenere un Persian, il Pokémon allo stadio precedente deve essere molto affezionato al proprio Allenatore. Questo mi fa capire che sei davvero in gamba!
Grazie, <var>! Accetta un pensierino da parte mia.



Dicono tutti che io e mio cugino Samuel che vive a Kanto ci somigliamo come due gocce d'acqua. Sto confrontando i miei dati con il Pokédex di Kanto che mi ha dato lui.
Uno dei nipoti di Samuel è un Allenatore molto in gamba. Si chiama Blu. Gli ho spedito un Cristallo Z, chissà che un giorno non venga ad Alola...
Cosa? Hai incontrato Blu!? Quanto è piccolo il mondo!
Ad Alola ero qualcuno Dopo essere diventato Campione del giro delle isole, sono partito per una regione lontana. Volevo mostrare a tutti il mio talento! Ma gli Allenatori di città sono molto più forti di quanto pensassi... Che batoste! Avrei fatto meglio a rimanermene a casa tranquillo col mio bel titolo...! Ma voglio comunque lasciare il segno... Per questo anche oggi, spronato dal mio compagno di avventure, raccoglierò tutte le mie forze e mi prenderò la rivincita delle lotte di ieri. Ad Alola ero qualcuno... Qui invece...
Un duetto di volontà L'Allenatore invia le proprie energie mentali e fisiche al suo Pokémon ed entrambi concentrano tutta la loro potenza in una mossa. È così che si sprigiona il Potere Z!
L'intrepido Popolo del Mare Un fitto mistero avvolge il Popolo del Mare. Esperti navigatori, si orientano con le stelle solcando i mari e toccando le terre più remote. Grazie alle loro conoscenze approfondite di leggende ed enigmi, sono riusciti col tempo ad accumulare grandi tesori. Tuttavia, le loro origini sono un mistero persino per loro. Da dove viene il loro popolo? Quando hanno iniziato a viaggiare per mare? A questi interrogativi, loro stessi non sanno dare una risposta.
I quattro Pokémon protettori Si ritiene che oggi i Tapu, i Pokémon protettori, si siano stabiliti definitivamente nelle rispettive isole facendone la propria base. Tuttavia, recenti scoperte sembrano indicare che in passato si spostassero su altre isole a loro piacimento per trascorrere del tempo con gli esseri umani e i Pokémon di quei luoghi. A prima vista potevano sembrare viaggi dettati da un semplice capriccio, ma si ipotizza che in realtà fossero un modo per promuovere i rapporti fra le varie isole.
