Quando si inizia un nuovo libro, è un po' come partire per una nuova avventura!
Ho letto anche libri pessimi, quindi so riconoscere quelli buoni.
Il Pokémon leggendario e i Tapu Si racconta di una terribile lotta tra il Pokémon leggendario e i Tapu finita senza vincitori. Dopo lo scontro, il Pokémon leggendario conferì ai Tapu uno straordinario potere.
I protettori delle isole Per lunghi anni, i Tapu assorbono l'energia della natura e la immagazzinano nel loro guscio robustissimo.
I protettori delle isole e i Kahuna Ogni Tapu sceglie il Kahuna dell'isola di cui è protettore affidandogli una Pietra lucente. I criteri della scelta costituiscono tuttavia un vero e proprio mistero.
I Pokémon protettori e i re dell'antichità Anticamente, i Tapu affiancavano i re delle quattro isole di Alola in battaglia. Tuttavia, poiché l'uso del Potere Z stava portando alla devastazione della regione, man mano smisero di intervenire nelle guerre degli esseri umani.
