Ehi, <var>! Questo è il paradiso delle delizie di cui ti parlavo!
Sai come si dice ad Alola? "Con le malasade, i Pokémon ti sono più amici!" E l'Amicizia aguzza l'ingegno... Eh eh eh!
I Pokémon sono così carini che non puoi fare a meno di comprargli una malasada!
Yo, yo, yo! Bando ai convenevoli! Noi del Team Skull neanche salutiamo, andiamo dritti al sodo!
Ma cosa vedo lì...? Due bei ciondoli del giro delle isole! Poche storie! Dateceli subito!
Ehi, voi siete quelli del Team Skull! Vi conosco, siete dei perdigiorno che non fanno altro che andarsene in giro a staccare gli adesivi del dominante, rubare Pokémon e mettere i bastoni tra le ruote a chi fa il giro delle isole… Ma non avete niente di meglio da fare?!
Yo, porta rispetto! Il giro delle isole è solo una gran buffonata... E quelli che lo fanno sono tutti dei buffoni!
Ci hai già fatto perdere abbastanza tempo! È ora di lottare! Occhio allo Sk-Sk-Skull!
Forza, <var>, diamogli una lezione! Non sopporto chi non ha rispetto per il giro delle isole.
Ehi, dove credi di andare? Per caso hai paura di perdere, mocciosettoa?
Non ho rivali nelle lotte di Pokémon! Sta' a vedere come ti concio per le feste!
Ma... Ma... non hai rivali nelle lotte di Pokémon! Mi hai proprio conciato per le feste!
Facile la vita se si è nipoti del Kahuna... Io i cocchi del nonno non li sopporto!
Ehi compare, squagliamocela! Faremo finta che non sia mai successo! Pfui! Chi se ne importa di quegli stupidi ciondoli! Non li vorrei nemmeno se me li regalassero!
Certo che quelli del Team Skull ne hanno di tempo libero, eh! Se si impegnassero nel giro delle isole quanto si impegnano per mettere i bastoni tra le ruote agli altri Allenatori, sarebbero tutti Campioni...
Prima sono andato al Porto a gridare a squarciagola che voglio battere il nonno persino quando lotta al massimo delle sue forze... E adesso che faccio? Mmh, potrei andare in giro a cercare adesivi del dominante! Ci vediamo! Ciao!
