Per osservare i corpi celesti usiamo infrarossi, onde radio e altre onde dalle frequenze più disparate.

Un telescopio astronomico è come una fotocamera digitale ad altissima definizione. Più che osservare, fotografiamo i luoghi più remoti dell'universo e poi li esaminiamo.
Opuscolo dell'Osservatorio Hokulani Nell'editoriale di questo mese, intitolato "I Pokémon e le stelle", si parla di Pokémon che hanno una connessione con gli astri. Gothitelle Pokémon capace di predire il futuro, nonché la durata della vita del proprio Allenatore, in base alla posizione e al movimento degli astri. Cleffa Pokémon che, per qualche misterioso motivo, è facile avvistare durante le notti con molte stelle cadenti.


Sullo schermo è illustrato il funzionamento del telescopio. Sembra che sia in grado di analizzare lo spettro di diversi tipi di luce.
Maaagnem... maaag... gnemag... gnemiii...
