






















Bienvenue dans le monde des Pokémon !
Mon nom est Platane, je suis le Professeur Pokémon de Kalos.
Ce monde est peuplé de créatures merveilleuses qu'on appelle Pokémon.
Ces drôles d'êtres vivent un peu partout.
Certains courent, d'autres volent dans les cieux, d'autres encore nagent dans les océans…
Et nous vivons en bonne entente avec toutes ces créatures.
Ceci étant dit… Es-tu un garçon ou une fille ?
Plutôt comment ?
Parfait ! Pourrais-tu me donner ton nom, également ?
<var>, c'est bien cela ?
<var>, c'est bien cela ?
<var>… C'est tellement… poétique !
<var> ! Il est temps pour toi de parcourir Kalos !
Tu vas faire des rencontres enrichissantes, et croiser de nombreux humains et Pokémon !
Sur ce, en route ! Direction : le monde des Pokémon !
