Charleine : Je vais donner tout ce que j'ai ! Je ne suis peut-être qu'une simple Baronne, mais la flamme du Dresseur brûle en moi !
Charleine : Merci d'avoir subi avec vaillance les assauts de ma passion !
Charleine : Gagner ou perdre, peu importe ! Tout ce que je veux, c'est m'amuser.
Charleine : Et comme je me suis drôlement bien amusée, laisse-moi t'offrir cela !
Héliana : Il faut se battre pour accomplir son rêve ! Moi, je combats pour devenir une étoile !
Héliana : N'avais-tu pas vu que je t'ai dérobé ta bonne étoile ?
Héliana : Accumule les victoires, et tu deviendras une étoile brillant au firmament de la gloire !
Héliana : À toi qui es allée jusqu'au bout de ton rêve, j'offre un présent pour célébrer ton succès !
Albertine : Ouh là là ! Je SENS que je vais gagner ! Je suis tout excitée, hihihihi !
Albertine : Je le savais, je le SAVAIS ! Youpi, j'ai gagné !
Albertine : Que d'émotions, mon petit cœur fait des bonds ! C'est la première fois que je vis ça !
Albertine : Tiens, c'est pour te remercier de m'avoir fait partager cette expérience magique !
Berthe : Une délicieuse demoiselle, dans un château… Ça ferait un bien joli tableau, non ?
Berthe : Notre combat fut tellement sublime qu'une simple toile ne saurait lui faire honneur.
Berthe : Tu jalouses ma grâce et ma beauté, je l'ai bien compris.
Berthe : Cette disgrâce est indigne de mon statut. Prends ça, et faisons comme s'il n'était rien arrivé.
Gisèle : Quoi, tu me cherches ? Ha ha ! Allez, ramène-toi, qu'on rigole un peu !
Gisèle : Laisse-moi te dire un truc, meca fille. Si t'arrives même pas à battre une Baronne comme moi, t'es pas sortie de l'auberge.
Gisèle : Hein ?! J'ai perdu ? Purée, j'y crois pas. T'as pas l'air comme ça, mais tu te défends !
Gisèle : Cool ! Pour la peine, je te file ce trésor que ma famille se transmet de génération en génération !
Norbert : Hum, c'est la première fois que tu viens ? Sinon, tu ne te frotterais pas à moi, qui suis pressenti pour devenir prochainement Vicomte.
Norbert : Tu as perdu, manante. Voilà ce qui arrive quand on ne sait pas rester à sa place.
Norbert : Je le concède, tu es plus forte que ton aspect pouilleux ne le laisse paraître. Si tu continues sur ta lancée, tu ne devrais pas tarder à gagner en noblesse.
Norbert : Il t'a fallu un miracle, mais tu m'as battu, c'est un fait. Tu as donc droit à cette chose.
Paulin : Je dépense sans compter, quand il s'agit d'obtenir ce que je veux ! Avec l'argent, je peux m'acheter tous les Pokémon qui me plaisent !
Paulin : Tu as perdu, c'était couru. Après tout, l'argent est tout-puissant.
Paulin : Hum. Je n'ai pas mis assez d'argent ? Ou alors, c'est moi qui n'étais pas au niveau… ?
Paulin : Tu es plutôt bonne ! Tu ne veux pas devenir mon garde du corps et serviteurma servante ? Prends ça et réfléchis-y.
Ridge : Je vais me battre seul, pour prouver que je ne dois rien à personne !
Ridge : Tu es déçue d'avoir perdu ? Il faut te battre ! Prouve que tu existes ! Résiste !
Ridge : Je suis le seul à blâmer, ici ! J'ai perdu, je l'assume !
Ridge : Je reviendrai ici, pour terminer ça ! Tiens, prends ça en souvenir de notre combat.
Valérian : Hu hu hu, un homme de grande classe se doit d'avoir des Pokémon de grande classe.
Valérian : Allons, c'est ainsi. Face à tant de classe, tu ne pouvais que perdre.
Valérian : Hu ! La bave du Crapustule n'atteint pas le blanc Lakmécygne.
Valérian : Enfin, même dans la défaite, je garde la classe. Je te fais donc un cadeau de bonne grâce.
Wilhem : Je fais mes débuts dans le grand monde ! Si tu savais ce que j'ai pu rêver de ce jour… Un jour, je me marierai avec une fille de la haute, et bye-bye Baron, bonjour grande noblesse !
Wilhem : Je t'ai battue, je sens déjà que je gagne en noblesse ! Je grimpe les échelons de la société à une vitesse ébouriffante !
Wilhem : Bon, comme j'ai perdu, je peux bien t'avouer un truc. En fait, j'ai pas un rond. Mais je compte bien gagner en noblesse, ici, et prendre ma revanche sur la vie !
Wilhem : Psst, pas un mot de mon statut aux autres, hein ? En échange, je te donne ça.
Jullion : Qu'est-ce ? Depuis quand laisse-t-on la plèbe entrer ici ?
Jullion : Ah, la plèbe… Ils n'arrivent jamais à rien.
Jullion : Eh bien, voilà qui me laisse pantois ! Tu as le niveau pour affronter les élus de ce lieu. Plus tu gagneras en noblesse, plus tu auras l'heur d'affronter de puissants Dresseurs entre ces murs.
Jullion : Tout de même, une telle puissance… J'ai eu quelques mots un peu hâtifs avant notre combat, pardonne-moi je te prie. Accepte ceci.
Morienval : Je veux ressentir le frisson du danger, que tout l'argent du monde ne pourra acheter !
Morienval : Oh non, quelle déception… Pas le moindre petit frisson d'excitation !
Morienval : Oh, j'en frissonne encore ! Ton équipe est merveilleuse ! Et toi aussi !
Morienval : Aaah, je suis comblée… Accepte ce petit rien du tout, pour la peine.
Odon : Oyez, oyez ! Voici venir le grand Odon, Baron de son état ! Laissez-moi vous dire tout de suite que le mot « défaite » ne fait pas partie de mon vocabulaire !
Odon : Alors, terrassée par la puissance de mon verbiage ?
Odon : En fait, je ne suis pas très fort. Mais je manie la langue comme personne !
Odon : Fort bien, l'heure des adieux est arrivée ! Prenez ce cadeau, vous l'avez bien mérité !
Anabella : Une simple servante ne devrait pas vous poser de problème. Sinon, vous ne valez pas mieux qu'un Magicarpe.
Anabella : Rien ne sert d'user sa salive pour les faibles, c'est de la confiture pour les Gruikui.
Anabella : Enfin, vous avez tout de même réussi à battre une servante, c'est bien le minimum. Si vous continuez à gagner ainsi vos combats, vous aurez la chance de gravir la hiérarchie.
Anabella : Ceci est un présent que mes maîtres m'ont fait, veuillez l'accepter.
Rosaline : Quel étrange accoutrement, ma foi. C'est un sac plastique de supermarché que vous avez sur le dos, très cherère ?
Rosaline : Pitoyable… Ce n'est guère surprenant, au vu de votre absence totale de bon goût.
Rosaline : Je… Je me suis laissé distraire par votre style vestimentaire déplorable !
Rosaline : Tenez, prenez ceci. Et allez-vous-en, les yeux me piquent.
Émilie : C'est tellement usant d'avoir tant de choses…
Émilie : C'est tellement ennuyant de gagner tout le temps…
Émilie : Plus sérieusement, qu'est-ce qui peut nous rendre heureux dans la vie, à part l'argent ?
Émilie : Mes poches débordent. Comme tout cela me fatigue… Prenez donc ceci, ça me soulagera.
Henrietta : Assez baguenaudé, allons-y gaillardement ! Je n'en peux plus d'attendre !
Henrietta : Hâtez-vous de grimper quatre à quatre les marches de la noblesse et revenez me corriger !
Henrietta : Aaah, rien de tel qu'un bon petit combat Pokémon pour se détendre…
Henrietta : Ce combat était absolument divin ! Acceptez ce petit cadeau, en échange.
Clothaire : Il y a « Richard », et « Richard ». Ne mélangeons pas les torchons et les serviettes. Moi, je suis un Vicomte de noble lignage.
Clothaire : C'est à cause de ma noble lignée que vous m'avez ménagé, Monsieurademoiselle ?
Clothaire : … Faire honneur à ses ancêtres, ne pas souiller le nom de sa famille… C'est dur d'être à la hauteur.
Clothaire : J'apprécierais que vous n'ébruitiez pas inconsidérément la nouvelle de ma défaite. Tenez.
Hannibal : Prépare-toi à être enchantée, tu vas connaître le plus beau moment de toute ta vie ! Attention les yeux, je suis une superstar !
Hannibal : Tiens, en parlant de stars. Tu savais que les Champions d'Arène venaient ici, parfois ?
Hannibal : Une star qui perd n'en est pas moins éblouissante !… Pas vrai ?
Hannibal : Dans ma grande générosité, je t'offre un peu de ce qui fait de moi une étoile née…
Adalbert : Bwa ha ha ha ! Tu crois vraiment pouvoir gagner contre un Vicomte comme moi ? Ha ha ha !
Adalbert : Ha ha ha, je me défends !
Adalbert : Ouin… Je veux ma mamaaan ! Je vais rentrer, elle me fera un gros câlin…
Adalbert : Non, n'approche pas ! Au secours ! Tiens, prends ça et va-t'en ! Laisse-moi tranquille !
Hubert : Humpf. Et si nous nous battions, au lieu de perdre notre temps en palabres ?
Hubert : Vous fûtes honorable.
Hubert : J'ai perdu, je n'ai point mon mot à dire.
Hubert : Humpf. Tenez.
Marsantes : Du nerf, Dresseur ! Ne bridez pas votre fougue dans un combat contre une Vicomtesse ! ♪
Marsantes : Je suis une Vicomtesse ! ♪ Et je ne rechigne jamais à combattre.
Marsantes : Moi qui croyais que vous faisiez partie du vulgum pecus ! Vous m'avez bien surprise ! ♪
Marsantes : Tenez, voilà qui sera parfait pour vous ! ♪
Vélude : Combattre une Vicomtesse, c'est une expérience unique.
Vélude : Mais c'est que vous vous défendez ! Persévérez !
Vélude : Vous allez encore continuer à gagner en puissance, faites-moi confiance.
Vélude : Tenez, un petit quelque chose pour la route. Allons, ne faites pas de façons !
Alix : Les Pokémon sont comme des produits de marque. Leur esthétique joue un rôle crucial.
Alix : Tu me suis, maintenant ? Tu comprends la force des produits de marque ?
Alix : Efficace et esthétique… Une combinaison digne des plus grandes marques.
Alix : Tiens, pour que ce beau combat laisse une marque dans ton esprit.
Norpois : Alors moi, le business, ça me connaît. Mais les combats Pokémon, c'est pas mon rayon.
Norpois : Dis donc… t'aurais pas fait exprès de perdre pour me faire plaisir, des fois ?
Norpois : C'est officiel, je n'y connais rien. T'aurais pas un ou deux tuyaux ?
Norpois : Bon, heureusement que je suis riche, l'argent aide à tout oublier. Pas vrai ?
Lamarque : Je vais gagner… Je vais gagner ! JE VAIS GAGNER ! Ça marche mieux si on le dit.
Lamarque : Faut pas hésiter à donner de la voix ! Tu aurais peut-être gagné si tu avais fait comme moi.
Lamarque : Mes aïeux, j'ai la tête qui tourne… Recevoir cet Avis de Défi Rouge m'a fait un sacré effet.
Lamarque : Je le savais… La parole est d'argent, mais le silence est d'or. Merci pour cette leçon !
Florimond : Alors, la jeunesse ? Prête pour une leçon d'élégance donnée par un vrai dandy ?
Florimond : Ha ha ! Je vois que tu en as soupé, du dandysme !
Florimond : Me voici, le dos voûté par l'amertume de la défaite… Le spleen, voilà la véritable expression du dandysme.
Florimond : Tiens, prends cela. Après tout, toi aussi, tu as le droit de profiter du dandysme.
Stermaria : Uiiiii… CIBLE REPÉRÉE… ATTAQUE INITIALISÉE…
Stermaria : MODE VEILLE ACTIVÉ. LAISSEZ UN MESSAGE APRÈS LE BIP SONORE.
Stermaria : J'AI ÉTÉ CRÉÉE POUR ME BATTRE. JE SUIS UNE GOUVERNANTE DE COMBAT.
Stermaria : CETTE PIÈCE S'EST DÉTACHÉE PENDANT LE COMBAT. PRENEZ-LA.
Elizandra : Qu'ouïs-je ? Vous voulez vous mesurer à moi ? Dans ce cas, vous avez intérêt à vous montrer digne d'une Comtesse !
Elizandra : Je vois que vous aboyez fort, mais que vous ne mordez guère. Avec un tel Dresseur, votre équipe doit crier grâce.
Elizandra : Vous avez su me faire honneur. Vous n'êtes pas un Dresseur ordinaire.
Elizandra : Voici votre récompense, ramassez-la. Eh bien, vous êtes sourde ? Ramassez-la donc.
Hank : Je porte le titre de Comte. Le dur labeur et la sueur ne me siéent guère.
Hank : C'était écrit. Ne te flagelle donc pas tant.
Hank : Je suis de sang noble, je dois savoir garder ma dignité. Je dois rester stoïque face à la défaite.
Hank : Prends ceci et va-t'en.
Abraham : Ton jeune âge ne m'empêchera pas de me montrer sans pitié. En garde !
Abraham : Un vrai combat doit être livré sans ménagement.
Abraham : Tu es jeune, mais je ne t'ai point ménagée.
Abraham : J'ai perdu, je le reconnais. Tiens, prends ça. Tu l'as mérité.
Tariska : Toute jeune déjà, je n'avais qu'une idée en tête : devenir riche. Je suis donc devenue Comtesse et j'ai épousé un homme fortuné.
Tariska : Aaah, qu'est-ce que le bonheur ? Tu le sais, toi ?
Tariska : En épousant un homme fortuné, c'est surtout son compte en banque que j'ai épousé.
Tariska : Je pensais que le bonheur se mesurait à l'aune des possessions terrestres. Mais maintenant que les années ont passé, tout cela me semble tellement vide de sens…
Olesia : Je ne veux pas être pauvre et devoir faire des efforts ! Je suis une Mondaine jusqu'au bout des escarpins !
Olesia : En restant dans le coin, on peut se faire une jolie somme.
Olesia : Je veux être libre, jusqu'à mon dernier soupir ! C'est pour ça que j'envoie des Faire-Part Or, pour pouvoir engranger un maximum d'argent !
Olesia : Je n'ai pas du tout envie de te donner quoi que ce soit. Enfin, même une Mondaine se doit de faire la charité de temps à autre.
Marsha : C'est un crime de s'ennuyer ! Ton équipe et toi avez fort intérêt à me distraire.
Marsha : Oublie l'idée de gagner en noblesse, c'est impossible. Si tu veux retenter ta chance contre moi, tu as intérêt à t'entraîner.
Marsha : Parfait, tu me conviens tout à fait. Je suis prête à te donner autant d'argent de poche que tu veux. Ça te dit de rejoindre ma famille ?
Marsha : Je me suis bien amusée. Ne m'oublie pas !
Crystale : Tu dois savoir une chose… L'équipe que je m'apprête à utiliser est celle de mon défunt mari.
Crystale : Il m'a quittée, mais son équipe perdure.
Crystale : Feu mon mari ? C'était un Nageur au corps sculptural…
Crystale : Enfin, l'équipe de feu mon mari semble heureuse… Accepte ceci en signe de gratitude.
Abigail : Ho ho ho ! Cela fait 70 printemps que j'ai rejoint ce monde ! J'en ai fait du chemin, depuis.
Abigail : Ho ho ho ! Enfin, il faut savoir retourner la situation à son avantage !
Abigail : Ho ho ho… C'est quand on est jeune et fringant qu'il faut faire des efforts. Et surtout, il faut savoir être désintéressé.
Abigail : Ho ho ho ! Tiens, un petit cadeau, pour te souhaiter bonne chance pour la suite.
Boone : Gentilhomme ! Hom ! Hom !
Boone : GENTILHOOOOOOMME !
Boone : Gentil…
Boone : Gentilhomme ! Hom !
Clifford : J'ai gravi les échelons de la société à la force du poignet. Je n'étais rien… et regarde-moi ! Je ne crains personne, que ce soit sur le plan mental ou sur le plan physique !
Clifford : Relève la tête, petite. La vie est un combat. Bats-toi pour gagner en noblesse, c'est la seule chose à faire.
Clifford : J'ai su me débarrasser de mon passé, qui me collait aux basques comme une boue gluante. Maintenant, regarde-moi ! Je suis Comte.
Clifford : Tiens, prends ça petite. En cas de coup dur.
Daniel : « Plaie d'argent n'est pas mortelle » ? Et puis quoi, encore ? C'est très grave, au contraire !
Daniel : Comment croyez-vous que je sois arrivé si loin ? En prenant bien soin de mon argent !
Daniel : Qui veut aller loin ménage son compte en banque.
Daniel : Je vois à votre regard que vous l'avez bien compris : vous irez loin dans la vie. En attendant, acceptez ce petit rien. Il faut toujours garder une poire pour la soif.
Elron : Salut, ça roule… sur l'or ?! Ha ha ha ! Y'a pas que les Pokémon dans la vie, y'a l'argent aussi !
Elron : Allez, du vent. Je parle pas aux pouilleux.
Elron : Vu ton potentiel, t'iras loin dans la vie !
Elron : Ha ha ha ! Je t'aime bien, toi. Je paie pas de mine, mais je suis un Comte ! Tiens, prends.
Forrest : À genoux ! À genoux devant l'homme à l'équipe ultime !
Forrest : Il n'y a pas à dire, mon équipe est véritablement ultime.
Forrest : Je le savais… Les apparences ne font pas tout… Ce qui est à l'intérieur non plus…
Forrest : Tant pis, c'est la vie… Tiens, prends ça.
Catherine : Le ménage, ça me connaît ! Je vais vous jeter comme un gros sac-poubelle.
Catherine : Cette correction ne vous a pas suffi ?
Catherine : Je suis bien ennuyée… qui voudra d'une employée qui ne sait pas faire son travail ?
Catherine : Si cela ne vous dérange pas, l'histoire de ma défaite restera entre nous.
Brunehilde : Votre longue attente touche à sa fin. Vous arrivez enfin à celle qui règne en tant que maîtresse de toutes les Mesdemoiselles : moi.
Brunehilde : Vous espérez avoir l'insigne honneur de me combattre à nouveau ? Faites un vœu, on ne sait jamais.
Brunehilde : Dire que jusqu'alors, je régnais en maîtresse incontestée dans ma catégorie… Il serait peut-être temps de songer à rejoindre le rang des Mondaines.
Brunehilde : Moi, Mademoiselle entre les Mesdemoiselles, je consens à vous faire un don. Acceptez-le avec révérence.
Jean-Hervé : Bien, puisqu'il faut souffrir ce genre de choses quand on est promis à un destin exceptionnel, venez ! Je vous attends !
Jean-Hervé : Vous aussi, vous êtes avide de puissance ?
Jean-Hervé : Vous ne perdez rien pour attendre, un jour prochain, je dirigerai le monde !
Jean-Hervé : Gné hé hé ! Je dois vous féliciter, vous avez presque réussi à me faire peur. La prochaine fois, n'épargnez pas votre peine et envoyez-moi un Avis de Défi Rouge. Vous assisterez ainsi au déluge de ma véritable puissance, gné hé hé !
Godfroy : Je suis confus, c'est un ordre de mon maître, voyez-vous.
Godfroy : Je ne peux me soustraire aux ordres de mon maître…
Godfroy : Oh, non ! Je ne le puis ! Je ne puis révéler le nom de mon maître.
Godfroy : Je ne puis vous le révéler. Nonobstant, je vous apprécie. Tenez.
Palatine : Tu sens ce frisson qui réveille tous tes sens ? Cette fièvre qui gagne tout ton corps ? Voilà ce qui arrive quand on fait face à une Marquise.
Palatine : Tu manques d'expérience. Le corps n'est rien, sans un esprit aiguisé.
Palatine : Chaque sport a ses gagnants et ses perdants. Mais il n'y a pas de perdants dans un combat Pokémon. Juste une sublimation des sens.
Palatine : Hu fu fu… En remerciement pour ce combat exquis.
Havel : Tu sais quoi, petite ? Je suis un Marquis ! Ça signifie que je suis super fort ! Tu vas voir !
Havel : Bah, t'en fais pas ! Écoute, je vais te dire un truc. Quand ça veut pas, ça veut pas, mais on peut pas perdre tous les jours !
Havel : Je me suis bien amusé !
Havel : Eh bien ! Je ne pourrais pas dire pourquoi, mais je t'aime bien ! Tiens, prends ça !
Layla : Hé ! Ho ! Tu m'ignores parce que je suis rien qu'une petite Gouvernante ? Je te signale que je suis Marquise, moi ! Gare à tes fesses !
Layla : C'est pas parce qu'on est Gouvernante qu'on ne sait pas se défendre !
Layla : Oups, désolée. Trop d'enthousiasme. J'ai tendance à m'emporter quand je suis excitée.
Layla : Je me suis bien amusée ! Tiens, en échange, je te donne ça.
Brenda : Pour tout te dire, je ne porte plus que du sur-mesure, maintenant.
Brenda : Mais bon, je me suis lassée de la mode, ces derniers temps. Les combats de Pokémon, il n'y a que ça de vrai !
Brenda : Quoi ? Combien coûte mon kimono ? Oh, autour de 200 Maxi Pépites, pourquoi ?
Brenda : Attends, emporte ça. Mon chéri me l'a offert, mais c'est super moche.
Conchitta : Ici, il n'y en a que pour les forts. Donc les faibles, ils ne servent à rien ?
Conchitta : Ça vaut quoi, un Dresseur ?
Conchitta : Enfin tout de même, la force ne fait pas tout, que ce soit pour les Dresseurs ou pour les Pokémon, pas vrai ?
Conchitta : Bouh, c'est compliqué. Je m'en fiche, de ces histoires. Je veux juste m'amuser ! Tiens.
April : Je peux le sentir… Ta puissance… est incommensurable.
April : Tous les gens qui gravitent dans ce lieu… Tous… Ils sont tous forts.
April : Ton équipe… et toi aussi… Vous êtes fortes. Très fortes.
April : Tant de force… Prends ceci.
Malorie : Rien de tel qu'un kimono pour envelopper et dissimuler mon corps ensorcelant. Aujourd'hui encore, je me drape dans ces atours éphémères.
Malorie : Mon kimono est mon armure pour mieux dissimuler la vérité.
Malorie : Sous mes vêtements s'étend une véritable jungle de muscles. Je suis une artiste culturiste, j'entretiens mes muscles comme on cultive un jardin.
Malorie : Prends ceci… Mes muscles le veulent.
Marquise ou pas, je reste fidèle à moi-même ! Je m'efforce d'accumuler les victoires comme j'accumule les photos réussies !
Le cliché de ma victoire sera un instantané d'éternité !
Ah là là, toi et ton équipe, vous êtes vraiment imbattables !
Je t'offre ça, pour fêter ta victoire !
Je n'ai qu'un seul but, c'est qu'en nous surpassant mutuellement, nous découvrions de nouveaux sommets.
Il ne faut jamais abandonner. C'est aussi simple que ça.
Les épreuves nous rendent plus forts, nos Pokémon et nous.
En hommage à la formidable combinaison que vous formez, ton équipe et toi, accepte ceci !
En piste avec Cornélia !
Si j'veux pouvoir utiliser la Méga-Évolution, je dois m'entraîner à fond !
J'ai perdu !
Tiens, tu l'as bien mérité !
Quelle joie de vous revoir, tous. Ah, vous poussez comme de jolis petits champignons ! Ça va nous faire de beaux combats pour la récolte !
Ha ha ha ! Quand je dis que mes petites plantes peuvent percer l'asphalte !
Ton équipe a foi en toi, et tu as toute confiance en elle… Ce combat m'a comblé !
Accepte ceci, en récompense pour ta victoire.
Hé ! Ça fait plaisir de te revoir !
Entraînomatron de Dresseurs : essai validé. On dirait qu'il fonctionne sans problème.
Rien de tel qu'observer les plus grands pour apprendre un maximum ! Merci de la leçon.
Voilà le moment où la science va ouvrir la voie. Cado-Gadgeto-Machine : Go ! Go !
Alors mon petit, comme on se retrouve ! Tu vas pouvoir goûter au chic de ma collection Pokémon, deuxième vague. Et toujours la même tendance cette année : « Douceur, Rondeurs et Vigueur ».
Oh…
Oh, c'est vraiment splendide. Je suis charmée !
La mode est à la générosité : voici un cadeau de ma part. Chéris-le !
Voici le Moment… Celui qui encore une fois mêle passé, par un retour sur soi, et avenir, en ouvrant la voie. Que le combat commence !
Voici le Repos… De la victoire sur de valeureux adversaires naissent soulas et paix intérieure.
Voici le Signe ! Porté par un Pokémon ailé, voici l'Augure, voici la Vérité ! Dévoilée au gagnant, dévoilée au perdant, chacun s'éveille à son être immanent !
Voici la Preuve ! Que ce présent soit l'éclatant symbole de ta victoire !
C'est bien, ça, c'est bien ! Toutes ces histoires de combattre pour renforcer nos liens ou pour mieux s'comprendre… Moi je dis, tout ça, c'est du blabla ! On se bat pour s'amuser ! Alors, sors ton équipe, et éclatons-nous !
C'est bien, ça, c'est bien ! La glace, elle peut être dure et impitoyable, hein !
C'est bien, ça, c'est bien ! Ton équipe s'est vraiment donnée à fond. T'es pas un Dresseur ordinaire, toi !
C'est bien, ça ! Tu mérites un p'tit cadeau. Ça me fera plaisir.
Marquise ou pas, je reste fidèle à moi-même ! Je m'efforce d'accumuler les victoires comme j'accumule les photos réussies !
Le cliché de ma victoire sera un instantané d'éternité !
Je sais que je me répète, mais… Ah là là, toi et ton équipe, vous êtes vraiment imbattables !
Je t'offre ça, pour fêter ta victoire !
Je n'ai qu'un seul souhait : du haut de chaque sommet conquis, pouvoir contempler le prochain qui m'attend. Réussirai-je à te vaincre, cette fois ? Je t'en prie, pousse-moi dans mes derniers retranchements !
Il ne faut jamais abandonner. C'est aussi simple que ça.
Les épreuves nous rendent plus forts, nos Pokémon et nous.
En hommage à la formidable combinaison que vous formez, ton équipe et toi, accepte ceci !
En piste avec Cornélia ! Avec de nouveaux tricks en pagaille !
Si j'veux pouvoir utiliser la Méga-Évolution, je dois m'entraîner à fond !
J'ai perdu !
Tiens, tu l'as bien mérité !
Quelle joie de vous revoir, tous. Ah, vous poussez comme de jolis petits champignons ! Ça va nous faire de beaux combats pour la récolte !
Ha ha ha ! Quand je dis que mes petites plantes peuvent percer l'asphalte !
Ton équipe a foi en toi, et tu as toute confiance en elle… Ce combat m'a comblé !
Accepte ceci, en récompense pour ta victoire.
Hé ! Ça fait plaisir de te re-revoir !
Entraînomatron de Dresseurs 2.0 : essai validé. On dirait qu'il fonctionne sans problème.
Rien de tel qu'observer les plus grands pour apprendre un maximum ! Merci de la leçon.
Voilà le moment où la science va ouvrir la voie. Cado-Gadgeto-Machine 2.0 : Go ! Go !
Alors mon petit, comme on se retrouve ! Tu vas pouvoir goûter au chic de ma collection Pokémon, deuxième vague. Et toujours la même tendance cette année : « Douceur, Rondeurs et Vigueur ».
Oh…
Oh, c'est vraiment splendide. Je suis charmée !
La mode est toujours à la générosité : voici un cadeau de ma part. Chéris-le !
Voici le Moment… Celui qui encore une fois mêle passé, par un retour sur soi, et avenir, en ouvrant la voie. Que le combat commence !
Voici le Repos… De la victoire sur de valeureux adversaires naissent soulas et paix intérieure.
Voici le Signe ! Porté par un Pokémon ailé, voici l'Augure, voici la Vérité ! Dévoilée au gagnant, dévoilée au perdant, chacun s'éveille à son être immanent !
Voici la Preuve ! Que ce présent soit l'éclatant symbole de ta victoire !
C'est bien, ça, c'est bien ! Toutes ces histoires de combattre pour renforcer nos liens ou pour mieux s'comprendre… Moi je dis, tout ça, c'est du blabla ! On se bat pour s'amuser ! Alors, sors ton équipe, et éclatons-nous !
C'est bien, ça, c'est bien ! La glace, elle peut être dure et impitoyable, hein !
C'est bien, ça, c'est bien ! Ton équipe s'est vraiment donnée à fond. T'es pas un Dresseur ordinaire, toi !
C'est bien, ça ! Tu mérites un p'tit cadeau. Ça me fera plaisir.
Pauliska : Enfin, je rencontre la légende vivante ! Depuis le temps que j'entendais parler de vous… Voyons voir comment vous vous comportez face à une Duchesse.
Pauliska : Allons, ne faites pas cette tête, c'était honorable ! Je m'attendais juste à mieux, c'est tout.
Pauliska : Oh, votre réputation ne vous fait pas honneur ! Vous êtes parvenue si loin… Vous êtes la quintessence des Dresseurs.
Pauliska : Au plaisir de vous revoir ! Car vous allez bien continuer à venir ici, n'est-ce pas ? En tout cas, je ne suis pas près d'arrêter !
Claudius : Attention, ça va faire mal ! Si je suis là aujourd'hui, c'est grâce aux combats Pokémon !
Claudius : Ben alors ?! Faut pas se laisser aller comme ça !
Claudius : Ouaouh, je suis impressionné ! En tout cas, tu as une équipe vraiment forte.
Claudius : Ha ha ha ! Bon, tu te débrouilles bien ! Tiens, cadeau.
Aimé : Je réfléchissais aux liens entre un Majordome et son employeur… C'est une relation un peu semblable à celle existant entre un Pokémon et son Dresseur.
Aimé : C'est fort dommage de perdre ainsi. Dites-moi, êtes-vous bien sûre que votre équipe ne se moque pas de vous dans votre dos ?
Aimé : Je ne suis pas surpris. Après tout, un excellent employeur permet également au Majordome de se surpasser.
Aimé : Tenez, prenez ceci. C'était un présent que mon maître m'a fait, je n'en ai point l'utilité.
Oriane : Je peux concevoir qu'un combat contre une ancêtre comme moi ne vous intéresse guère… Mais tout de même, je suis une Duchesse. Faites-moi donc une faveur, battons-nous.
Oriane : Ce combat vous ennuyait donc tant que vous vous êtes laissé distraire au point de perdre ?
Oriane : Que voulez-vous… J'ai déjà tout vu, tout fait, tout eu… Ces combats sont pour moi le seul moyen de tromper l'ennui de la solitude.
Oriane : Si seulement j'avais un petit-filse petite-fille, peut-être qu'ilelle vous ressemblerait. Acceptez ceci, pour faire plaisir à une vieille dame.
Reginald : Est-ce notre destinée ? Ou est-ce notre nature profonde qui nous pousse ? Rien ne semble fatiguer le bras d'un Dresseur, qui lance toujours ses Poké Balls, malgré l'âge.
Reginald : Je désirais mieux comprendre ce qui fait un bon Dresseur, c'est pour cela que j'ai organisé cet événement.
Reginald : D'aussi loin que je me souvienne, je n'ai toujours vécu que pour combattre. Me voici devenu vieux, maintenant. Cependant, je suis persuadé que je peux encore améliorer mes talents de Dresseur.
Reginald : Je ne suis pas déçu. Dès le premier instant, j'ai su que vous étiez digne de ces lieux. Laissez-moi vous offrir cela, pour vous témoigner du bonheur que j'ai eu à vous côtoyer.
Sherbatoff : En technique, je suis imbattable. Et en plus, je mène mon patron par le bout du nez. Tous ses sous, tu sais où ils finissent ? Eh ouais ! Dans les poches à bibi.
Sherbatoff : Je réussirai, coûte que coûte ! Je n'ai aucun scrupule à me servir de toi…
Sherbatoff : Je suis née dans le ruisseau, et alors ? Ça sert à rien de se lamenter, faut se battre ! Je vais leur montrer, à tous. Je suis prête à tout pour réussir, j'utilise mon patron et cet endroit sans la moindre vergogne !
Sherbatoff : Ne te mets pas en travers de mon chemin, c'est un conseil. Prends ça et va-t'en.
Janna : Mais c'est tellement triiiste ! Les petites fleurs, elles sont tellement jolies quand elles fleurissent… Et puis boum, elles se fanent ! Et c'est pareil pour moiii, je vais vieillir aussiii !
Janna : La jeunesse, c'est comme un yaourt au fond du frigo. On ne fait pas attention, on oublie de le manger, et boum ! Trop tard, il est périmé.
Janna : On s'échine jour après jour à travailler pour amasser un maigre pécule… Mais pourquoi ? Ce ne serait pas mieux de profiter de la vie à fond et de profiter pleinement de notre floraison ?
Janna : Tiens, accepte ce cadeau de la part d'une jeune fille en fleur au petit cœur bien lourd, sniff.
Rae : Mon équipe n'est pas ordinaire, j'ai payé des Éleveurs de Pokémon très cher pour l'obtenir.
Rae : Alors ? Ça fait une sacrée différence, hein ?
Rae : Pfff… On est jamais mieux servi que par soi-même, au final.
Rae : Bon, je te donne ça ! J'ai claqué tous mes sous pour les Éleveurs, je suis à sec !
Suzan : Je sais ce que tu te dis. « Ah, encore une fille superficielle, qui ne pense qu'aux fringues… » Sauf que non ! Hi hi ! Je suis une Duchesse, quand même. Hi hi hi !
Suzan : Oh, faut pas te prendre la tête, hein. Hi hi ! Je suis sûre que t'es forte quand tu veux ! Hi hi !
Suzan : Mon père et ma mère sont super forts. On est tous forts, dans la famille. Hi hi hi !
Suzan : Tiens, hi hi ! Cadeau ! Hi hi hi !
Eileen : Ouah ha ha ! J'attendais que ça ! Oooh, je sens que ça va être super bien !
Eileen : Ouah ha ha ! Faudra remettre ça !
Eileen : Bouh, c'est déjà fini ?
Eileen : Tiens ! Prends ! Et en échange, tu reviendras te battre contre moi, hein ? HEIN ???
Willecomme, preu Dresseur ! Thyméo, le chevalier a l'armeure d'acier, sui Duc ! Taiaut !
Mon cuer tremble, car j'ay si grant joie. Car vraiement c'est un grans fais, mon rival j'ai subjugué !
Mon cuer tremble, car j'ay si grant dolour et si grant joie.
Recevez ! Ce n'est point un grant tresor, mais il sera moult utile et prouffitable.
Bienvenue. Ton adversaire du jour : Malva, ici présente, Duchesse.
Quel plaisir, oh OUI, d'avoir pu t'écraser, t'humilier, te replonger dans la fange dont tu viens !
Espèce de misérable, détestable Dresseur ! Je ne suis pas prête d'oublier ça !!!
Prends ! Je l'ai mis de côté pour toi.
Bonjour mon petita petite ! Tu dois être très valeureuxse pour arriver jusqu'ici. Nous allons passer un bon moment, je le sens !
Mais… Incroyable !
Vraiment ! Tes Pokémon et toi êtes à croquer !
Accepte ce cadeau. Quelque chose me dit qu'il t'ira à merveille !
… … Bien. Le chemin à parcourir est sans fin. Aussi, vouloir être parfait est aussi présomptueux qu'imbécile. Mais tant que je vivrai, du moins, je continuerai à exalter mon amour des bonnes choses et le plaisir que je retire des combats !
Ce combat m'aura apporté autant de satisfaction qu'un bon repas. J'espère par ces mots te montrer à quel point j'estime que tu te sois donnée corps et âme.
Ni ma faim ni ma soif de victoire n'ont pu être étanchées ! En adoptant un autre point de vue, je dois reconnaître combien tu es exceptionnelle.
Tiens ! Puisses-tu trouver du sens à tout ce que tu feras !
Mais quelle charmante surprise ! Je ne m'attendais pas à te rencontrer ici. Ne laissons pas mon enthousiasme prendre le pas sur l'étiquette : je suis la Grande-Duchesse, Dianthéa, Maître de Kalos. En garde !
Mes Pokémon et moi sommes exceptionnels, ne trouves-tu pas ? Je sais que je devrais montrer plus de réserve, mais il fallait que nous brillions, car nous sommes des stars !
Je suis saisie par l'émotion… Les… Les mots me manquent. Je suis vraiment privilégiée d'être Maître, Grande-Duchesse et d'avoir vécu un moment aussi… intense. Ton équipe brille du feu dont on fait les étoiles !
Je t'en prie, reçois ce cadeau !
