





Essayer
Acheter


















































Nous ne vendons que des vêtements pour femme à cet étage. Vous ne trouverez rien pour vous ici, mais explorez notre collection si le cœur vous en dit !

Il n'y a que des vêtements pour femme, et ce n'est pas donné !

Nous ne vendons que des vêtements pour homme. Vous ne trouverez rien pour vous ici, mais explorez notre collection si le cœur vous en dit !

Il n'y a que des vêtements pour homme, et ce n'est pas donné !



Retour
Essayer
Porte-monnaie

Voulez-vous sortir de la cabine d'essayage sans vous changer ?





Bouton Y : Zoom avant/Zoom arrière
Pad circulaire à gauche ou à droite : Rotation Pad circulaire en haut ou en bas : Balayage vertical de l'image si le zoom est activé.
<var> $


C'est une cabine d'essayage. Voulez-vous vous changer ?
C'est une cabine d'essayage. N'hésitez pas à essayer les articles que vous avez sélectionnés.
C'est une cabine d'essayage. Que voulez-vous changer ?
Vêtements
Lentilles
Vous n'avez pas de lentilles.
Quelles lentilles voulez-vous mettre ?
Marron
Noisette
Grises
Vertes
Bleues
Aucune
Suivant
Annuler
Au fait… Vous savez que nous acceptons les Bons de Réduction ? Un bon vous donne droit à <var> % de réduction sur toute notre collection. Si vous en obtenez un, vous n'avez qu'à me le montrer au moment de payer.
Au fait… Vous savez que nous acceptons les Bons de Réduction ? Cela vous donne droit à <var> % de réduction sur toute notre collection. Si vous en obtenez un, vous n'avez qu'à me le montrer au moment de payer.








Choisissez votre tenue
Menu
Choisir une tenue favorite
Enregistrer dans vos favoris
Tri alphabétique


Ouvrir le menu
Fermer le menu
Choisir une tenue favorite
Enregistrer dans vos favoris

Permet de choisir l'une des tenues que vous avez enregistrées.
Permet d'enregistrer vos tenues favorites.
Arrange les articles par ordre alphabétique.
Réinitialise l'ordre des articles.
Tenue actuelle
Tenue nº <var>

Voulez-vous enregistrer votre tenue actuelle sous le nº <var> ?
Le nº <var> est déjà utilisé. Voulez-vous remplacer la tenue enregistrée à ce nº ?
Voulez-vous choisir la tenue nº <var> ?
Aucune tenue n'est enregistrée sous le nº <var>.
Vous avez choisi la tenue nº <var>.
Vous avez enregistré cette tenue sous le nº <var>.


Tri par ordre alphabétique
Rouge
Orange
Jaune
Vert Clair
Vert
Bleu
Bleu Ciel
Rose
Violet
Marron
Noir
Gris
Bleu Marine
Beige
Vert Olive
Rose Pâle
Doré
Argenté













Annuler tri alphabétique
Oui
Non
Bonjour ! Puis-je vous aider ?
Bonjour ! Que puis-je faire pour vous ?
Je veux acheter un article.
Je veux essayer un article.
Rien, je regarde.
Pour voir les articles qui sont en magasin, il suffit de regarder les objets exposés au fond ou d'entrer dans une cabine d'essayage. Ensuite, il ne vous reste qu'à sélectionner ceux que vous souhaitez acheter.
Vous pouvez admirer notre collection exposée au fond du magasin ou dans l'intimité d'une cabine d'essayage. Ensuite, il vous suffit de sélectionner ce que vous souhaitez acheter.
Pas de problème ! Suivez-moi.
Laissez-moi vous indiquer une cabine d'essayage. Prenez tout votre temps.
Alors ? Prenez tout votre temps.
Alors ? Prenez tout votre temps.
Cela vous va à ravir ! Voyons… Vous avez choisi <var> articles, pour un total de <var> $. Voulez-vous procéder à l'achat ?
Cela vous va à ravir ! Voyons… Vous avez choisi <var> articles, pour un total de <var> $. Voulez-vous procéder à l'achat ?
Dans ce cas, je vais remettre ces articles en rayon.
Dans ce cas, je vais remettre ces articles en rayon.
Prenez tout votre temps pour examiner le reste de la collection. Et n'hésitez pas à venir me voir si vous avez des questions.
Prenez tout votre temps pour examiner le reste de la collection.
Vous avez un Bon de Réduction, n'est-ce pas ? Si je vous fais une réduction de <var> % il vous restera <var> $ à payer. Voulez-vous utiliser ce coupon maintenant ?
Il me semble me souvenir que vous avez un Bon de Réduction, n'est-ce pas ? Si je vous fais une réduction de <var> % il vous restera <var> $ à payer. Voulez-vous utiliser ce coupon maintenant ?
Très bien ! Dans ce cas, nous n'utiliserons pas ce Bon de Réduction aujourd'hui.
Très bien ! Vous pouvez l'utiliser quand bon vous semble, n'hésitez pas lors d'une prochaine visite !
Très bien ! Dans ce cas, laissez-moi prendre votre Bon de Réduction.
Très bien ! Dans ce cas, laissez-moi prendre votre Bon de Réduction.
Vous n'avez pas assez d'argent.
Vous n'avez pas assez d'argent.
Cela vous va très bien ! Encore merci.
Cela vous va très bien ! Encore merci.
À très bientôt !
Nous espérons vous revoir très bientôt !
Vous possédez déjà cet article.
Vous possédez déjà cet article.
Il me semble me souvenir que vous avez un Bon de Réduction, n'est-ce pas ? Si je vous fais une réduction de <var> % il vous restera <var> $ à payer. Voulez-vous utiliser ce coupon maintenant ?
Il me semble me souvenir que vous avez un Bon de Réduction, n'est-ce pas ? Si je vous fais une réduction de <var> % il vous restera <var> $ à payer. Voulez-vous utiliser ce coupon maintenant ?
Souhaitez-vous acheter votre sélection ?
Souhaitez-vous acheter votre sélection ?
Très bien ! Vous pouvez l'utiliser quand bon vous semblera, prenez votre temps !
Très bien ! Vous pouvez l'utiliser quand bon vous semblera, prenez votre temps !
Très bien. Votre Bon de Réduction, s'il vous plaît !
Très bien. Votre Bon de Réduction, s'il vous plaît !
Vous n'avez pas assez d'argent.
Vous n'avez pas assez d'argent.
Je vous remercie ! N'oubliez pas vos achats.
Je vous remercie ! N'oubliez pas vos achats.
Très bien ! N'hésitez pas à regarder le reste de la collection.
Comme vous voudrez, Monsieuradame. Prenez tout votre temps.
Retour
Confirmer
Continuer
Porté actuellement
C'est votre première visite dans notre boutique, n'est-ce pas ? Pour commencer, sélectionnez les articles qui vous tentent au fond du magasin.
C'est la première fois que vous poussez les portes de notre boutique, n'est-ce pas ? Avant tout, sélectionnez les articles qui vous font envie au fond du magasin.
Très bien ! N'hésitez pas à regarder le reste de la collection.
Comme vous voudrez, Monsieuradame. Prenez tout votre temps.
C'est une cabine d'essayage. Voulez-vous vous changer ?
C'est une cabine d'essayage. Voulez-vous vous changer ?
Vous désirez utiliser la cabine ? Je vous en prie.
Vous désirez utiliser la cabine ? Je vous en prie.
Très cher client, les vêtements homme sont situés au premier étage. Si vous désirez faire des essayages, veuillez donc monter à l'étage.
Très chère cliente, les vêtements femme sont situés au rez-de-chaussée. Si vous désirez faire des essayages, veuillez donc descendre à l'étage inférieur.
Blanc
Déjà acheté
Retour
