<var>
<var>
<var>
Oui
Non
Voulez-vous sauvegarder cette photo ?
Photo sauvegardée dans l'appareil photo Nintendo 3DS.
Si vous ne sauvegardez pas la photo, elle sera effacée. Voulez-vous vraiment continuer ?









N.
x 1,0
x 1,2
x 1,4
x 1,6
x 1,8
x 2,0
x 2,2
x 2,4
x 2,6
x 2,8
x 3,0
x 3,2
x 3,4
x 3,6
x 3,8
x 4,0
Sauvegarde en cours… Ne pas éteindre la console.

La photo a été sauvegardée dans l'appareil photo Nintendo 3DS. Attention ! La taille de cette photo est trop importante. Il est impossible de l'envoyer sur le Pokémon Global Link.
Espace insuffisant sur la carte SD. Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.
La réserve de photos de l'appareil photo Nintendo 3DS est pleine. Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.
Des fichiers endommagés ont été découverts sur la carte SD. Effacement en cours… Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.
Les données photo n'ont pas pu être sauvegardées.

