Jouez avec les Pokémon
Une grande variété de jeux !
Les Pokémon en visite
Jouez avec vos Pokémon pour renforcer l'affection qu'ils vous portent ! Vous pouvez aussi les caresser ou leur offrir de savoureuses douceurs, les Pofiteroles ! Les Pokémon vous témoigneront leur amitié de nombreuses façons… Jouez donc avec autant de Pokémon que possible !
Avec vos Pokémon, jouez à Cueille-Baies, Jongle-Tête ou Puzzle-Blocs ! Tout un tas d'autres choses amusantes vous attendent, comme faire des grimaces à vos Pokémon, ou les appeler par leur nom ! Et plus vous jouerez ensemble, plus vous gagnerez de Pofiteroles !
Si vous laissez une Pofiterole sur votre terrain de jeu, les Pokémon des passants viendront s'amuser avec vous ! Ils vous offriront même des Pofiteroles, des décors ou des fonds à collectionner, que vous pourrez utiliser pour redécorer votre zone de Poké Récré !
ACTIVATION DU SPV !!!
Entraînez-vous sur des Ballons Robots !
Entraînement et révision des bases !
Bienvenue ! Ce programme s'appelle « Système de Perfectionnement Virtuel », ou, en plus court : SPV ! Il vous permet d'entraîner vos Pokémon n'importe où, n'importe quand !
Il se présente sous la forme d'une compétition sportive virtuelle, où vous vous mesurerez à des Ballons Robots au cours de Challenges. Visez les Cibles qui apparaissent sur les Ballons Robots, et évitez les balles qu'ils vous lancent pour développer votre Pokémon !
Sélectionnez un Sac de Sable pour commencer la Préparation. Vous pouvez ainsi entraîner votre Pokémon tout en continuant l'aventure ! Tous les Sacs de Sable ont un effet spécifique, alors tapez-les aussi souvent que possible !
<var>/<var>
