Désolé, mais mon essaim de Pokémon Insecte va faire plein de petites bouchées de toi !
Oh là là… Mon essaim a l'air furieux, maintenant. C'est mauvais signe…
T'y es vraiment allée à fond avec ton équipe ! Et je me plains pas, hein ! Personne n'est meilleur que moi pour se faire battre en beauté !
Une nouvelle paroi se dresse devant moi… Et cette fois, c'est de toi qu'il s'agit.
L'escalade et les combats de Pokémon se ressemblent : ce sont des épreuves de logique !
Malgré mes efforts, ton sommet reste hors d'atteinte…
Pour me dépasser, il faut que je commence… par perdre du poids !
Voilà, je suis prêt ! Si tu crois trouver une faille dans ma défense, engouffre-toi, je t'attends !
Argh… Un combat est un combat… Normal que tu t'engouffres, que tu trouves une faille ou pas…
La meilleure façon de se préparer, c'est d'élever des tas de Pokémon différents !
J'en ai assez de l'entraînement, et j'en ai assez de l'escalade ! J'ai bien mérité une pause !
J'en ai assez d'en avoir assez !
Après tout, si on fait des pauses tout le temps, on n'arrive jamais à son but !
Seul un Dresseur au cœur noble peut défier l'Arène de Relifac-le-Haut.
C'est un Dresseur comme toi que cette Arène attendait !
Il faut toujours essayer de se dépasser… et je vois que toi et ton équipe, vous avez bien appris cette leçon !
J'espère… que demain il fera beau. Un peu de soleil suffit pour me donner le sourire.































Hin hin hin… Une nouvelle proie sans défense est tombée dans ma toile d'araignée…
Quelle puissance ! Je n'ai pas pu te garder prisonnierère…
J'aime chasser les gouttes d'eau qui tombent… C'est si romantique…
C'est toi qui viens nous défier ? Bienvenue ! Montre-moi tes Pokémon !
L'intérêt d'être dans une Arène, c'est qu'on peut rencontrer plein de Pokémon différents !
L'araignée tisse d'abord un cadre, puis des rayons, puis elle finit sa toile. Moi, je préfère les rayons !
Les Pokémon Insecte évoluent très vite !
Ouah, j'ai l'impression que c'est toi, en tant que Dresseur, qui viens d'évoluer !
Les Pokémon Insecte évoluent tellement vite que je n'arrive pas à suivre…
Toi et ton équipe avez bien mérité votre victoire ! Vous êtes vraiment photogéniques !
Quel Dresseur amusant… Je suis content d'avoir pu me battre contre toi !
Au fait, je viens de remarquer que « changement de statut » rime avec « déconvenue » !
Tu vois ! Il en faut, du courage, pour oser dire « Oui » !
C'est la présence d'esprit du Dresseur qui fait gagner ou perdre un Pokémon !
Pourtant, j'avais pris un air goguenard pour t'impressionner… Ça n'a pas vraiment marché !
Toi et ton équipe, vous pouvez aller bien plus haut ! Allez, conquérez le sommet !
C'était un combat revigorant, digne de cette belle Arène !
Eh bien ! Eh bien eh bien ! Quelle belle équipe vous faites !
Quel bel amour tu portes à tes Pokémon ! C'est bien ! C'est très bien ! Aucune honte à avoir !
J'espère t'avoir permis de devenir encore un peu plus forte.
Au moins, ça m'aura permis d'évaluer à quel point ton équipe et toi êtes hors du commun !
Je dois accepter… la vérité telle qu'elle est… C'est… pour mon bien… !






ELITEW_05
ELITEW_05
ELITEW_05
J'ai… des idées ! Des tas d'idées ! Merci, tu as rechargé mes batteries.
Wow, t'as réussi à me suivre ? Tu te débrouilles sur des Rollers, y'a pas à dire ! Voyons voir maintenant comment tu te défends en combat !!!
Je me suis fait dépasser en roller ET en combat ?! Qu'est-ce qui m'arrive ?
T'as une technique jamais vue en roller et en Pokémon… Qu'est-ce qui me reste ?
N'aie pas peur ! Je vais gracieusement t'enseigner comment on fait du roller et comment on se bat ! Merci qui ?
Quel excellentle excellente élève tu fais ! Je n'ai plus rien à t'apprendre !
C'est gentil de t'inquiéter pour moi, mais ça va ! J'ai mes Pokémon pour sécher mes larmes !
Pas de pause pour le roller ! Pas de pause pour les combats de Pokémon ! En avant toute !
Tu m'as coupée dans mon élan ! Ça m'a coupé l'envie, c'est malin !
J'ai perdu mon combat et mon élan ! Y'a rien de pire pour moi !
Tu oses essayer de me couper dans ma course ?!
Ah, évidemment… Si on s'arrête pas, on peut pas combattre…
Tous ceux qui font du roller finissent par tomber un jour ou l'autre. Et tous les Dresseurs finissent par perdre un combat !
Hein ? Quoi ? Comment ?!
Je vois que t'es toujours aussi forte !
Je vois que t'es toujours aussi forte !
Je vois que t'es toujours aussi forte !
Tu es vraiment un Dresseur intéressant…
Tu es vraiment un Dresseur intéressant…
Tu es vraiment un Dresseur intéressant…
Le pouvoir de la nature ! Le pouvoir de la chlorophylle !
Et toi, il vient d'où, ton pouvoir ?
Si je plante mes plantes en rangs serrés, est-ce que ça renforcera le type Plante ?
Bienvenue, challenger ! Montre-moi tes Pokémon !
Tes Pokémon excellent en tout !
Courage, plus haut ! Courage, plus haut ! Dire que le Champion, à son âge, grimpe tous les jours au sommet… Ça force le respect !
J'aimerais partager la joie de ma victoire avec mes Pokémon !
C'est naturel de verser des larmes d'amertume…
Même mes larmes de regret, ce sont mes Pokémon qui les essuient.
C'est en conjuguant les sentiments de mes Pokémon aux miens que je trouve ma vraie force !
Vos sentiments se conjuguent encore mieux que les nôtres…
Je n'oublierai jamais cette défaite ! Je n'infligerai pas cette peine à mes Pokémon une deuxième fois !
Les liens avec les Pokémon se tissent calmement, au fil du temps. Inutile de se presser.
Ne te laisse pas impressionner par cette étrange dimension. Montre-moi toute ta puissance !
Tu vois ? Si tu gardes ton calme, tes Pokémon peuvent se battre n'importe où !
Quelle chance d'être Dresseur… C'est grâce à ça que nous sommes toujours avec nos Pokémon.
Tant qu'on n'abandonne pas, on peut continuer à progresser !
Rien ne peut te faire abandonner, toi, pas vrai ?
Quel endroit étrange que cette Arène… Peut-être tournons-nous constamment en rond…
Ce combat ne ressemblera à rien de ce que j'ai vécu… Voilà ce que j'ai vu en songe !
Tu partages tes efforts et tes peines avec tes Pokémon, toi…
Je ne sais pas si je suis arrivé ici grâce à mes efforts ou grâce au destin… Mais je suis content d'avoir rencontré mes Pokémon, et de t'avoir combattue.



Pour être fort, il suffit de garder la tête froide.
Mon sang bout dans mes veines ! À faire fondre des glaciers !
J'ai beau savoir que perdre son sang-froid, c'est perdre le combat… Comment ne pas bouillir d'excitation devant un Dresseur comme toi !
Stop ! Je vais te montrer à quel point je suis givré !
Mon esprit est congelé.
Est-ce que la force fait tout ? Évidemment qu'elle fait tout ! C'est une Arène ici, pas un jardin d'enfants !
Vive les desserts glacés, mais attention aux maux de tête… Et aux coups de froid !
Ah… Voilà, j'ai envie de sorbet maintenant…
J'adore lancer Laser Glace sur mes Jus de Baie pour en faire des frappés ! Quoi ? Quoi encore ? J'ai le droit ! S'amuser avec ses Pokémon, ça renforce les liens !
Les gens m'appellent la Reine d'Argent…
De plus en plus froide… De plus en plus glissante…
Quand on y réfléchit, « Reine d'Argent », ça sonne comme si je faisais du patin à glace.
C'est bien ça, c'est bien ! C'est une bonne façon de briser la glace !
Je vais t'électriser tes Pokémon !
C'est ton équipe qui m'a électrisée… Quelle force !
Les Pikachu, c'est super rare, et pourtant j'en ai un ! J'suis trop forte, hein ? Hein ?
Va d'l'avant, mon Lépidonille !
J'avons perdu… Mais chui fier de mon Lépidonille à moué !
Faut attraper p'ein d'types de Pokémon ! Comme ça, t'es bon contre tous les types !
Quand le regard d'un Dresseur croise celui d'un autre… le combat a déjà commencé !
Quoi ?! Qu'est-ce que t'es forte !
Je vais me promener dans les herbes et me battre avec les Pokémon sauvages ! Mais avant, faut que je soigne mon équipe.




Après cette brillante défaite, je me retire avec élégance et diligence. Salut !
F-L-A-R-E !
Voici la Team Flare, dont l'élégance fait trembler petits et grands !
Courage, Team Flare ! En avant, Team Flare ! C'est pas grave si j'ai déjà perdu, Team Flare !
C'était mon costume préféré ! Oh non, la note du pressing que je vais avoir !!!
Les gens beaux et classes peuvent faire ce qu'ils veulent ! Tant pis pour les autres !
Ça… Ça suffit ! Je n'en peux plus !
Les enfants n'ont pas à fouiner dans les affaires des adultes !
Je cherchais un fossile, et je trouve un mineure mineure !
Tu… Tu vas me faire pleurer !
Reconstituons ce fossile, et encaissons un gros chèque ! Quand on y va « à fond », tout devient possible ! Hé hé !
Je vais être honnête : je me demande si je ne ferais pas mieux de rentrer chez moi…
Je vais être honnête : je l'avais vu venir !
Je vais être honnête : je me trouve si beau dans ce miroir que je pense ne jamais quitter cet endroit.
Miroir, mon beau miroir… Dis-moi qui est le Dresseur le plus fort.
C'est toi, sans aucun doute !
Je me demande qui est la plus forte : moi ? Ou mon image dans le miroir ?
Cette ombre qui se dresse dans la Grotte Miroitante… C'est un Montagnard !
Tu m'as fait perdre ma contenance de Montagnard… Vite ! Un miroir !
Un miroir, ça me fait d'abord penser à un Archéomire.
Je vais te battre, et remplir de joie le cœur de mes Pokémon !
Mes Pokémon sont tristes… Et c'est de ma faute…
Un petit conseil ! Si tu continues vers l'ouest, tu retourneras à la Route 11 au bout d'un moment !
Qu'est-ce que ça veut dire, Topdresseur ? J'aime les Pokémon, c'est tout !
Toi aussi, tu aimes les Pokémon. Tu mérites d'être Topdresseur, comme moi !
Il faut aimer les Pokémon ! C'est tout ! Et ne penser à rien d'autre !
Depuis l'Antiquité, les miroirs sont considérés comme des artefacts de grand pouvoir. Je vais utiliser ce pouvoir… pour vous battre !
Le pouvoir du miroir a été brisé… ?!
Je n'ai qu'à voir tes Pokémon pour comprendre quel genre de Dresseur tu es. Les Pokémon sont le reflet de leur Dresseur.
En garde !
Défaite !
Entraînement !
J'ai égaré ma chérie… Oh là là…
Aucune chance de gagner sans ma chérie… Oh là là…
Aucune chance de continuer sans ma chérie… Oh là là…
J'ai laissé mon fiancé derrière pour aller de l'avant !
Eh bien, quelle puissance !… Tu es plus forte que mon fiancé. Oh ! Je ne devrais pas dire ça…
J'aime bien partir toute seule de temps en temps. Mon fiancé est si mignon quand il s'affole !
Tiens ! Toi aussi, prends part à notre bonheur !
On est heureux, hein ? On déborde de bonheur… Et ça se voit, hein ? Dis-nous que ça se voit !
Shin : Même dans la défaite, je suis heureux ! Rei : Moi aussi je suis heureuse… Mais enfin…
J'ai mes Pokémon et mon épouse avec moi. Je ne saurais être plus heureux !
J'ai mes Pokémon et mon époux avec moi… Et pourtant il m'en faut plus. Je suis comme ça !
Il te faudra plus d'un Pokémon pour te mesurer à notre bonheur !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Avoir plus de Pokémon te rendrait plus heureux !
Un Ouvrier dans une grotte… Une bien belle combinaison, tu ne crois pas ?
Toi et ton équipe… Quelle belle combinaison !
S'il n'y a personne dans le coin, ça peut vouloir dire qu'il y a un trésor… Je sens mon imagination qui s'emballe !
Quoi ? Qu'est-ce que tu fais là ? Si je te bats, tu vas m'aider à creuser la paroi !
Eh bien ! Même mon travail me demande moins d'effort qu'un combat à ce niveau !
Creuser, encore et toujours… C'est facile pour un Gravalanch, il est fait pour ça !
Allez ! Allez ! Allez allez allez ! On bosse, par ici, hé !
Tiens, tiens, tiens ! C'est que j'ai perdu le goût de l'effort, moi !
À travailler dans cette grotte, on a les habits qui collent à la peau… Mais c'est pas une raison pour s'arrêter ! Hop ! Hop ! Hop hop hop !
Regardez-moi ! Regardez-moi ! ♪ Je cours sur le pont ! Ha ha ha ! ♪
Aaah ! Je courais si vite que j'ai laissé passer la victoire…
Beuh… Voilà où ça mène, les obsessions idiotes…
Ce Montagnard est sur le pont depuis avant-hier… Tu crois qu'il va bien… ?
Comme je m'inquiétais, moi aussi je suis resté planté là depuis avant-hier, à l'observer !
Ne t'inquiète pas, continue ton chemin ! Je reste là pour l'observer !
Qu'est-ce que ça veut dire, l'expression « C'est le début de la fin » ?
Ça veut dire que même la défaite, c'est pas la fin de tout… ou l'inverse ? Je sais pas !!!
Une fin finale, ça serait la fin de l'existence, non ? Quand y'a rien qui existe, c'est le néant qui existe ?
OUAAAH !!! Dans une grotte, mon rugissement porte à l'infiniii !!!
Nooon !!! Dans une grotte, mon gémissement aussi porte à l'infiniii…
À propos de crier, tu utilises la capacité Mégaphone ? En Combat Duo ou Trio, ça touche plusieurs adversaires d'un coup !
Par la Balayette ultime ! Yaaaaaaah !!!
Quoi ?! Tu as contré ma botte secrète ?!
Quand je crie le nom de ces capacités, ça les rend encore plus fortes, j'ai l'impression ! Ah, ne va pas me piquer mon idée, hein ! C'est moi qui l'ai trouvée ! C'est mon idée ! À moi !
INSpiratiooon… EXPiration… Bien. ALLONS-Y !!!
Je… Pfiou… Ha… bout d'souffle… Merci pour la leçon !
Fiou… Haa… Haa… C'est moi ou… on manque d'air… par ici… ?
Mon équipe et moi vagabondons à travers Kalos en savourant les rencontres et les combats disputés au hasard des chemins !
Les Pokémon sont des joyaux éparpillés à travers Kalos. La victoire est ce qui les fait étinceler.
Maki : Vos Pokémon brillent plus que les plus beaux diamants ! Kit : Je sens sur vous des parfums des quatre coins de Kalos !
Nous suivons notre Nidoking sur les routes de Kalos. En accumulant victoires et défaites, j'espère que nous parviendrons à calquer nos vies sur le cycle de la nature.
L'air dans cet endroit vibre, presque comme si tout respirait…
Je n'arrive pas à croire que tu sois arrivée jusqu'ici avec un seul Pokémon !
Mais je ne peux pas combattre en équipe contre un Dresseur qui n'a qu'un seul Pokémon !
Qu'est-ce que tu fabriques là ? Seul le personnel autorisé peut circuler ici !
Mais t'es qui, sérieux ?
On peut savoir ce que tu fiches ici ? La Team Flare est très occupée à détourner toute l'électricité destinée à Illumis. Tu imagines bien que nous sommes débordés, alors du vent !!!
D'accord, t'as des Pokémon, mais de là à nous attaquer tout seule seule… Tu te ficherais pas un peu de la Team Flare, par hasard ?
Je me suis fait écraser par un morveuxe morveuse ! Tout le monde va se ficher de moi !
Mais comment ça se fait ?! Je suis sûre que tout le monde se fiche de toi à l'école, na !
C'est un fiasco complet !
Hé ! L'intruse ! C'est moi ton adversaire, maintenant !
Hum ! Bon, eh bien il faut croire que j'étais pas à la hauteur…
Non, non, je ne bougerai pas d'ici. Tu m'as vexé !
Bienvenue à notre happening ! J'adore ces performances, ça donne l'impression de faire quelque chose d'important de sa journée.
En fait, le vrai happening, c'était ta venue !
Passer sa vie à faire des happenings, tous les jours un nouveau… Ça doit être bien !!!
Elles sont cool mes lunettes, hein ? Elles ont la classe ? Eh bien tu peux te brosser pour les avoir !
Tout… Tout est sombre devant moi… Ah oui, c'est mes lunettes.
J'aimerais bien des lunettes qui me protègeraient des gens comme toi.
Flare ! Flare ! F ! L ! R !
Flare… Flare… F… L… R…
La défaite m'empêchera pas de crier : Flare ! Flare ! F ! L ! R !
Alors, qu'est-ce que je vais faire, aujourd'hui… ? Ah, je sais : martyriser tes Pokémon, vermine !
Mais… Mais ça va pas la tête ?! Tu as fait mal aux miens, de Pokémon !!!
Occupe-toi de tes affaires, et laisse les gens mener les leurs tranquillement !
Tu ne passeras pas ! Ma fierté est en jeu !
Pfff, tu m'as battue, mais il en faut plus pour porter atteinte à ma fierté !
J'ai failli à ma mission, mais les boss peuvent se brosser pour que je m'excuse ! C'est leur faute si j'ai été choisie pour garder cet endroit !
T'es forte, toi. Oui, t'es vraiment forte.
Les capacités des Pokémon, je vais les apprendre en les utilisant une à une !
Dis donc, elle était forte, ta capacité, là !
En fait, la puissance d'une capacité, elle dépend de qui on touche avec !
Ma maman, eh bien, elle m'a dit que si un inconnu m'aborde, je dois lui taper dessus !
Ma maman, eh bien, elle m'a dit que si je perdais un combat, je pouvais pleurer comme une fontaine.
Ma maman, elle m'a pas dit de le faire, mais je passe ma journée à jouer avec mes Pokémon !
Moi, j'y comprends rien, alors je laisse mon Pichu faire ce qu'il veut.
Mon Pichu a perdu ?
Hé, te moque pas : moi, c'est Violette qui m'apprend les combats de Pokémon ! Mme Violette, c'est la Championne d'Arène de Neuvartault et elle est méga forte !
Tu veux m'aider à faire mes devoirs de Pokémon ?
C'est donc vrai : on n'apprend pas la vie dans les livres…
Bon, eh bien je retourne à l'École de Dresseurs pour reprendre les bases à zéro…
Je vois, je vois bien ! Toi, t'aimes tes Pokémon !
Après ce combat, je vois encore mieux ! Toi, t'adores tes Pokémon !
Tous les Pokémon ont leurs qualités et leurs faiblesses, mais il faut les aimer globalement !
J'aime tous les Pokémon ! Love ! L O V E !
Ta relation avec tes Pokémon dépasse tout mon L O V E !
Même les Pokémon qui ne comprennent pas notre langage méritent tout mon L O V E !
Je suis si habile avec mon taille-haie qu'on m'appelle… l'Homme-Écrapince !
Eh bien ! Si je m'attendais à me faire couper comme ça !
Pour garder un jardin en bonne santé, il faut penser à l'équilibre des types de Pokémon !
Admire ma technique éprouvée de paysagiste vétéran !
Ton équipe Pokémon est déjà éprouvée ! Quels pros !
Si tu voyages jusqu'à Port Tempères, tu rencontreras sans doute Amaro… Dis-lui bonjour de ma part !
Tu veux savoir comment on appelle ces jardinets que j'entretiens sur les bords de la Route Fleurie ? Bats-moi et tu le sauras !
Tu t'y connais autant en Pokémon que moi en jardinage !
Ce labyrinthe paysager dont je m'occupe s'appelle le Jardin Géométrique !









Courage, rien ne te freine ! Vas-y, mon Poissirène !
Pardon Poissirène, pardon Marill ! Je vous amène vite au Centre Pokémon !
Moi, je suis tombée amoureuse du type Eau du premier coup ! Mais y'a des Pokémon mimis dans les types Feu et Plante, aussi.
On s'en fiche des combats de Pokémon ! Ce que je veux, c'est te montrer mon chéri !
Haaa ! Flabébé, mon pauvre Flabébé ! Monstre ! Comment as-tu pu ?!
Ça ne devrait pas être permis d'être aussi mimi que mon Flabébé !



Tu vas défier le Pokémon que ma voisine vient de m'échanger !!!
… Mais… … Que…
Je… Je savais pas qu'elle m'avait donné un Magicarpe en échange…
Dis ! Dis ! Dis ! Hééééé ! Je veux gagner ! À tout prix !!!
C'est nul ! C'est trop giga nul ! Pourquoi tu me laisses pas gagner ?!
Ça suffit, je te parle plus à toi ! Je vais entraîner Rozbouton de mon côté !



Stop, and, GO !!! On combat sans s'arrêter !
Tes Pokémon déchirent ! J'aimerais voir ce qu'ils feraient sur des Rollers !
Cette ville nous permet de faire du roller à toute vitesse ! Y'a pas de meilleur endroit !
Si seulement on pouvait faire des combats de Pokémon tout en fonçant à roller… !
Le Passerouge s'immobilise en plein ciel… et tombe comme une pierre.
J'ai commencé le roller pour suivre les vols de Passerouge…
Tu as l'air d'avoir beaucoup voyagé… Ça va être un combat intéressant !
Je n'ai pas été déçu !
Les grands voyageurs ont le pas assuré, ça se voit tout de suite !
Nous, on est comme les deux doigts de la main !
Nous, on est comme les deux sabots d'un Ponyta !
Eva : Ah… Lyn : Hum…
C'est quoi un Combat Duo ? C'est bon ? Ça se mange ?
Il faut se partager les rôles ? C'est plus dur qu'on dirait, les Combats Duo…
Même pas la peine d'y penser ! T'as qu'un Pokémon, tu en attrapes un deuxième !
Nous, on parle pas aux gens qui ont qu'un seul Pokémon !
Je savais que j'allais regretter cette nuit blanche… Ça va pas être glorieux…
J'en étais sûr… Si seulement je pouvais fermer l'œil un instant…
C'est la faute au talent Esprit Vital ! Il empêche de dormir !



Les règles sont simples pour un Dresseur : se battre, puis gagner.
Il nous faudrait beaucoup de temps pour pouvoir être amis, toi et moi.
La Route 5… Le Chemin du Versant… C'est notre route, la route de nos Pokémon, et celle de nos prouesses…
J'arrive pas encore à faire des figures qui soient synchro avec mes Pokémon… Mais ça va pas m'empêcher de te battre !
Zou !
J'aimerais pouvoir me synchroniser à la fois avec la course de Sapereau et avec celle de Cabriolaine.
Je porte toujours un short quand je rentre dans les hautes herbes.
Je me suis laissé déconcentrer par la caresse des herbes sur mes jambes !
J'aime sentir les plantes me caresser les genoux… J'imagine que c'est ça que sentent les Pokémon ?
Si on porte des shorts, c'est qu'on aime ça ! Et c'est tout !
Tu m'as fait perdre ! J'ai envie de te faire un Pied Voltige dans ta face !
Mes genoux boudent si je ne sors pas en short…
Combattons dans les hautes herbes, à l'abri des regards.
Eh bien dis-moi… La vigueur de la jeunesse…
J'aimerais devenir un Pokémon, pour pouvoir me cacher dans les hautes herbes.
J'ai vu un Pokémon plus grand que moi se cacher dans les herbes !
Qu'est-ce que c'est excitant de se battre contre un Dresseur plus fort que soi !
Je pars sur les routes pour faire encore plus de découvertes incroyables !
Je viens de la lointaine région d'Unys pour admirer le Palais Chaydeuvre !
Graaah… C'est un sacré choc culturel…
Il y a des choses dans ce monde qu'on ne peut même pas imaginer avant de les avoir vues !
Je vais te battre ! Et après je serai super célèbre !
Bon, eh bien je serai célèbre plus tard, dans ce cas.
Quand je serai grand, je veux pouvoir regarder les herbes d'en haut !
Vite, vite, viiite !!! Depuis que je mets des shorts, je cours plus vite que j'ai jamais couru !
Je suis peut-être pas fait pour les combats de Pokémon, mais pour la course, ça, oui !
Plus vite, plus vite, plus vite ! Je m'entraîne dans les herbes pour courir plus vite qu'un Doduo !
Tu crois pouvoir me battre ? Moi, pour qui le bonheur est à son sommet ?
Même cette défaite n'entame pas mon bonheur ! C'est la magie de la lune de miel !
Les chemins ombragés m'ont conduit à l'amour, là où les liens se scellent pour toujours… Si c'est vrai pour moi, ça doit aussi être vrai pour un Dresseur et ses Pokémon !
Je veux essayer tout ce qu'il est possible de faire à Kalos ! Yah ! Combat Pokémon !
Vous êtes extraordinaire ! Ce combat était sans doute une spécialité de Kalos !
Je vais faire une note sur vous dans mon guide de voyage !
Ma raison de voyager… Et ma raison de me battre…
Que… Ton Pokémon a souri ?
Si je voyage tellement, c'est pour voir des Pokémon du monde entier me sourire !
Tu crois que je suis juste une Touriste dans un groupe, mais en fait, je suis super forte !
Comment donc ?!
J'aimerais pouvoir ramener ton équipe avec moi ! Oh, non, ça serait trop triste de la séparer de toi !
Je suis sûre que nous serons encore plus fan des Pokémon après notre combat !
Ha ha ha ! Je vois ton amour pour tes Pokémon ! Je le sens dans mes veines ! Bravo !
Fy : J'aime tes Pokémon, même après ce combat ! Josh : J'aime encore plus mon Couafarel après ce combat !
On fait un concours avec mon mari, et c'est moi qui mène au score ! D'un petit point, mais je mène !
On fait un concours avec ma femme pour savoir qui aime le plus son Couafarel.
C'est… euh… C'est courageux d'essayer d'aller le plus loin possible avec un seul Pokémon…
Mais mona pauvre… Tu n'as même pas deux Pokémon en forme !
Une toile blanche et pure… Comment peindre quelque chose dessus ?
L'inspiration ! Je la sens ! Je brûle !!!
Je peux TOUT peindre sur une toile blanche et pure ! Je peux prendre pour sujet les Dresseurs qui vont et viennent sur le Chemin des Berges !
Que mon âme explose dans ce combat brûlant !
Ça faisait bien longtemps que je n'avais pas goûté aux joies d'un tel combat !
La passion que l'on ressent lors d'un combat permet de galvaniser l'inspiration !
J'élève. Tu combats ?
Ça alors ! Tu combats ET tu élèves ?!
Les Pokémon apprennent des capacités même quand ils sont confiés à la pension ! Alors attention à ne pas les oublier là, ils risquent d'oublier des capacités importantes !
Tu élèves bien tes Pokémon ? Un petit combat pour vérifier ça !
Très bien ! Très bien ! Tu t'en occupes comme une pro !
Attention, quand on laisse un Pokémon à la pension, il n'évolue pas !
Ce kimono que je porte est un trésor qui vient de Johto !
Quelle impertinence !
À cause de la Championne de Romant-sous-Bois, les kimonos sont devenus à la mode !
Je… Je ne me trompe pas, c'est juste une rangée de cailloux, hein ?
Ce sont bien des cailloux ?
Ça ne peut pas être autre chose qu'une rangée de cailloux…
Oh ! Les muses me sourient ! Voilà un formidable sujet à peindre !
Que ce combat soit si palpitant que nous ne puissions résister à le peindre !
Jan : Vite ! Je dois le peindre tout de suite ! May : Je dois essayer de me souvenir de cet instant toute ma vie !
Je projette sur ma toile les sensations que je perçois pendant les combats.
Après un combat pareil, mon cœur bat au rythme de mes coups de pinceau !
Reviens nous voir avec davantage de Pokémon en bonne santé, tu veux bien ?
J'aimerais voir plus de Pokémon dans ton équipe !
Zou ! Splash ! Admire mon lancer ! Je l'ai répété des centaines, non, des milliers de fois !
Zou… Splash. Je manque de pratique…
Zou ! Zou ! Zou ! C'est pas en s'entraînant dans le vide qu'on devient fort !
Toi… T'es un gros poisson. C'est mon expérience qui me le dit.
Toi… T'étais un gros poisson. C'était mon expérience qui me l'avait dit.
Tu sais, plus tu pratiques un truc, plus tu comprends de choses.
On peut pêcher tant qu'on veut, la mer reste toujours bleue. Et si on se bat, est-ce que ça change quelque chose ?
Je me noie dans la honte de la défaite.
Un haut-fond, c'est lorsqu'il y a peu d'eau et que ce n'est pas profond. Surprenant, non ?
Mon Machoc et moi, on passe notre vie pieds nus dans la montagne. Tu crois pouvoir nous battre ?
J'aurais dû m'en rendre compte… C'est pas avec des cors aux pieds qu'on gagne un combat…
Marcher pieds nus, ça permet, à chaque pas, de sentir la vie qui s'écoule dans la terre !
On vole haut, haut dans le ciel !
… et on s'écrase au sol comme un caillou.
Tu nous as expédiés haut dans le ciel…
On est prêts ! Que le Combat Aérien commence !
Aaah… Le ciel est… si vaste…
Ça serait bien si mon Cotovol et moi pouvions utiliser Atterrissage pour reprendre notre souffle.
Nous prenons notre envol vers un nouveau monde : le grand ciel bleu !
Je ne suis pas encore prête à me battre en plein vol…
Un jour, je me libèrerai de la pesanteur pour aller dans l'espace !
La mer, c'est notre domaine ! Tu crois pouvoir nous battre sans te noyer ?
Glou glou glou… Je coule…
J'aimerais remonter les torrents à la nage ! Et même nager sur les routes et les chemins !
As-tu la force de nous résister, malgré les courants marins ?
Avec une force comme la tienne, je ne me fais aucun souci pour toi !
Certains Pokémon peuvent sauver les nageurs en détresse, mais mieux vaut être capable de se sortir du pétrin tout seul !
Je ne sais pas nager, mais tant que mes Pokémon sont avec moi, je peux aller où je veux !
Mais enfin ! Puisque je t'ai dit que je ne savais pas nager sans mes Pokémon !!!
J'aime flotter avec mon Psykokwak !
C'est la dernière fois que je mets ce maillot… Tu seras mon dernier adversaire dans cette tenue !
Heureusement, j'ai déjà choisi le nouveau maillot que je porterai ensuite !
Mais dans quelle ville acheter mon maillot ? Les couleurs sont différentes dans chaque boutique, ce n'est pas évident pour l'essayage !
J'aimerais nager avec elle et mes Pokémon jusqu'à la fin des temps !
Merci pour cet échauffement !
Ky : Aaah !!! Ma jambe… J'ai une crampe… !!! Mina : J'en… J'en peux plus ! Où… Où est la plage ???
Avant de se lancer, il faut être paré à toutes les éventualités !
Je vais me laisser flotter un moment pour me reposer…
Tu n'as qu'un seul Pokémon en forme ! Tu ne peux pas nous affronter ainsi !
Ton équipe est prête ? Ah… Il va te falloir plus d'un Pokémon pour continuer !
Je rêve en grand : je veux devenir Maître ! Allez, montre-moi de quoi tu es capable !
Oh là là… C'est pas demain que mon rêve deviendra réalité !
Bon, je vais juste rêver d'être admise au Conseil 4 alors… Non, juste Championne d'Arène ! Mais alors, puisqu'il s'agit de rêve quand même, disons, la meilleure des Championnes au monde !
Bon ! J'ai essayé d'imaginer notre combat, et je crois que je peux gagner ! Voyons voir !
Bizarre… Ça s'est pas du tout passé comme j'avais imaginé…
La réalité dépasse la fiction, et mes projections…
Notre uniforme est dans un matériau spécial super isolant, qui protège même des capacités Électrik !
Ah… Mais c'est les Pokémon qui sont touchés par les capacités Électrik, pas les Dresseurs…
Un Dresseur spécialisé dans le type Vol doit être préparé à contrer les capacités Électrik !
Je sens dans ces pierres une énergie qui décuple mes pouvoirs…
Mes pouvoirs sont tellement amplifiés que je ne les contrôle plus…
D'où les pierres de la Route 10 tirent-elles cette mystérieuse énergie… ?
Mais dis-moi, infernal gamine gamine… Il n'y aurait pas un os, ou plutôt un fossile, entre nous ? La vengeance est un plat qui se mange froid. Et crois-moi, tu vas être servie !
Eh bien, j'ai encore perdu… Je reste classe, mais je commence à avoir du mal !
Je sais que les tenues coordonnées sont à la mode, mais les défaites, quand même… Peut-être bien que tu es un Dresseur d'exception, et qu'en fait, ça explique l'entorse à ma règle ?
Toi, tu viens examiner ces pierres, et moi, je viens t'examiner toi ! Plus un geste !
Après un examen approfondi, il ressort que… tu es rudement balèze. Aïe aïe aïe…
Tu es peut-être forte, mais tu es loin d'avoir assez de classe pour porter le costume de la Team Flare !
Des grandes personnes sont en train de travailler ! Gamins interdits ! Du balai !
Oh, et puis zut à la fin. Je ne travaille pas dans ces conditions, moi !
C'est aux adultes de percer le secret de ces pierres, non ?
Un combat dans un haut lieu touristique, ça crée encore plus de beaux souvenirs !
Une défaite dans un haut lieu touristique, ça reste un beau souvenir !
Mon guide de voyage ne dit pas grand-chose sur ces alignements de pierres, à part qu'ils sont bien mystérieux. Me voilà bien avancée !
L'énergie psychique qui imprègne ce site recharge mes batteries mentales !
L'énergie que tu dégages avec ton équipe est proprement délirante !
J'aimerais savoir le lien qui existe entre ces pierres alignées et l'énergie de cet endroit…
Toute l'énergie dont une Combattante a besoin, elle la tire de la ceinture nouée à sa taille !
Je serre ma ceinture encore un peu plus fort, je reçois encore plus d'énergie !
La Ceinture Pro augmente les dégâts de tes attaques super efficaces de 20 % ! La Ceinture Noire, elle, augmente les dégâts de toutes les capacités Combat de 20 % !
J'en appelle à toutes les énergies : physiques, spirituelles, émotionnelles.
Vous… Vous dépassez toutes mes prédictions !
J'utilise toutes les sources d'énergie pour lire les pensées de mon adversaire, et prédire ses actes.
Nos costumes sont spécialement conçus pour réduire la résistance à l'air ! Décollage imminent !
Nos costumes semblent aussi réduire la résistance en combat…
Peut-être qu'il faudrait reprendre le design des costumes à zéro…
Yah ! En garde ! Je mise mon futur sur ce combat !
Taaah !!! Il est temps de récolter les fruits de mon entraînement !
Rob : … OUIIIIIN !!! Pat : Allons, nous avons fait de notre mieux !
Il faudrait vraiment que j'arrête de pleurer après chaque défaite…
Moi, je trouve ça bien de s'investir si fort dans un combat qu'on en pleure à la fin !
Tu n'as qu'un Pokémon pour te battre ? Tu ne peux pas accepter notre défi !
Tu ne peux pas relever notre défi avec un seul Pokémon !
Je me suis embarqué dans un voyage sans fin pour échapper aux vicissitudes de la vie moderne…
Le voyage vers la victoire est lui aussi sans fin…
Quand je contemple le paysage, j'en oublie le passage du temps…
Avant de me battre, j'enfouis mon visage dans la fourrure autour du cou de mon Tauros et je respire bien fort. Ça me porte chance !
Peut-être que ça me porte malchance, en fait ?
Ce serait pratique si l'on pouvait demander aux Pokémon comment ils veulent être élevés !
Je suis très proche de mes Pokémon… Je vais te montrer la puissance de notre lien !
Je n'ai rien pu faire… Toi et tes Pokémon, vous êtes comme une famille !
Séviper et Écrémeuh font partie de ma famille !
Quand on pêche, il faut toujours remettre à l'eau ce que l'on a attrapé !
Si je les avais relâchés plus tôt, je ne me serais pas fait humilier…
Pêcher et remettre à l'eau ? Ou pêcher et entraîner ? Là est la question.
Je nage seul, ♪ comme un bateau à la dérive… ♪
J'ai perdu… Mes Opermine et moi, on a perdu !
Il nous manque un truc, à mes Opermine et moi. Ah, je sais ! Il nous manque l'amour !
Tu préfères les choses dessinées ? Ou les choses dans la vraie vie ?
Ah, que j'aimerais vivre dans les images des livres de contes de fées !
On m'a dit qu'Anis publiait un nouveau livre… J'ai tellement hâte de le lire !!!
J'ai eu une vision de cette rencontre dans ma vie antérieure.
Je suis… défaite ?! La roue du destin aurait-elle tourné en ma défaveur ?!
Si c'est mon destin… Je dois m'y résigner…
Je vais comprendre ce que les Pokémon ressentent en fusionnant avec la nature !
Quelle force ! Comme si ton cœur et celui de tes Pokémon battaient à l'unisson…
Si mes Pokémon et moi ne faisions qu'un, nous pourrions accéder au stade supérieur…
Vivre sans rien faire, quel gâchis ! Ce combat va donner du sens à nos vies !
Quel adversaire tu as été ! Je sens que tu as réveillé quelque chose en moi !
Plus je rencontre de gens, plus j'ai envie d'en rencontrer ! J'aime voir la nature changer… Enfin, évoluer plutôt.
Je faisais bien de rester aux aguets : voilà un Dresseur !
En regardant tout et partout tout le temps, on découvre plein de choses intéressantes.
Je devrais m'inspirer de la capacité Tunnel de mon Arbok pour me creuser une cachette.



Je ne peux devenir ami qu'avec les gens qui ont quelque chose à m'apprendre.
Remarquable ! Tu as décidément beaucoup de choses à m'apprendre.
J'ai été tout sauf remarquable. Les Pokémon qui nous accompagnent et les Dresseurs que l'on affronte ont tous des choses remarquables à nous apprendre.
Je sens que vous vous y connaissez. Allez-y ! Impressionnez-moi !
Je suis sans voix ! Vous avez tout ravagé : mon honneur, ma fierté et j'en passe !
Et dire que je pensais être assez forte pour tout encaisser. Mais ça fait quand même un bien fou. Il ne reste plus qu'à construire une nouvelle vie, maintenant que je ne suis plus la même.
On va voir si tu te bats pour le plaisir ou pour la performance !
Ouah ! C'était du sérieux !
La Ligue Pokémon… Je relèverai le défi, un jour…
J'ai été entraînée par la grande Violette !
Quelle technique !… Tu pourrais peut-être même battre Violette !
Violette n'entraîne que des Pokémon de son type préféré. Mais selon elle, il vaut quand même mieux utiliser différents types pour gagner.
C'est parti !
J'ai perdu ! Mais c'est ma faute. Mon Pokémon, lui, a fait de son mieux.
Tu crois que je devrais faire évoluer mon Chrysacier ? Il serait sûrement plus fort !
En avant, Sapereau ! Fais de ton mieux pour mes beaux yeux !
Sapereau est le seul Pokémon qui veut bien se battre pour moi…
Tu sais, les oreilles de mon Sapereau sont super douces !
Mince ! J'aurais voulu voir Grenousse à l'œuvre plus longtemps !
Mince ! J'aurais voulu voir Marisson à l'œuvre plus longtemps !
Mince ! J'aurais voulu voir Feunnec à l'œuvre plus longtemps !



Les combats c'est quand on veut, où on veut et avec qui on veut ! Je trouve ça génial !
Eh ben, ça me poussera à entraîner mes Pokémon encore plus souvent !
Je suis trop bête… Je ne savais même pas qu'on pouvait utiliser des Potions pendant les combats !
















































Je sens… je SAIS ! Rien ne t'arrêtera. Ta force pourra même déplacer les étoiles !

Ça arrive que le Dresseur soit plus fatigué que ses Pokémon après un combat ?

Incroyable ! Tu m'as complètement coupée dans mon élan !
Avoue : tu nous as confondues avec des poupées dans cette maison miniature ! Hi hi hi !
Hélas, tu n'es pas là pour jouer avec nous…
Les Pokémon sont plus agités que les poupées… Mais c'est ce qui fait tout leur charme !
J'ai travaillé dur pour suivre les pas de madame Valériane. Tu ne me battras pas facilement !
Madame Valériane… Je vous ai déçue…
Comment madame Valériane fait-elle pour exceller aussi bien en élégance qu'en Pokémon… ?
Mon costume a été créé par madame Valériane elle-même ! Je saurai m'en montrer digne !
Quelle… force… Quelle… beauté…
La beauté profonde ne s'exprime pas avec des mots…
Le type Fée que nous aimons tant est immunisé contre un certain type de capacités !
Même le type Fée n'est pas sans faiblesse…
As-tu découvert quel type est inefficace contre le type Fée ?
Sui desconfi et vaincu en bataille et en confiance !
« Et notre challenger triomphe brillamment de Malva du Conseil 4 ! »
Mes aïeux, cela aura été court… Pardon ! Au plaisir de te retrouver pour un nouveau combat.
Ce combat avec toi restera pour toujours gravé dans mon cœur.
Quel bonheur que de pouvoir vous admirer, toi et ton équipe, vous impliquer de tout votre être… Comment ne pas être subjuguée par ce spectacle ?
Tu t'entends vraiment bien avec les Pokémon ! C'est génial !
Comment dire… Ce résultat ne me surprend pas.
Han… L'étoile… Elle file… et disparaît…
Mon… Mon cœur… Je… Je n'en puis plus… !!!
As-tu vu dans quel état tu m'as mise, barbare ? Quelle honte !… J'espère te revoir bientôt.
Allons bon ! Mais on dirait que j'ai perdu ! Eh ben ça alors, oh, ça, vraiment !
Qui aurait cru que vous pourriez me battre au vu des hardes que vous portez ?
Ça me change de perdre… Moi qui réussis toujours tout…
Ah, oui !!! Aaaah, parfait, voilà ce dont j'avais besoin, oui !!!
Oh… Je n'avais pas prévu cela… Pour quelqu'un de votre rang, vous ne vous battez pas si mal…
J'ai tout donné. Je n'ai aucun regret…
Hahaha ! Ce que l'on dit de vous est donc vrai ! Quelle joie ! Quelle immense joie !
Mais non, enfin, je ne peux pas perdre, je suis moi, c'est, enfin, c'est un miracle, un anti-miracle, je…
Je ne comprends pas. J'ai pourtant dépensé des fortunes pour mon équipe…
Certes, j'ai perdu… Mais contre un adversaire de taille !
Qu'est-ce qui s'est passé, là ? C'est pas normal… Ça ne devrait pas se produire…
CÔA ? … Zut, je me suis trahi…
Quelle humiliation pour notre clan ! Qui sait comment je serai accueilli en rentrant ?
Il existe une esthétique de la défaite. J'en fais à présent l'expérience…
Maman ! À l'aide ! Je suis à court de fonds !
Comment est-ce possible… ? Une vulgaire… moins que rien… Et pourtant…
Tu ne me verras pas à genoux ! Jamais !
Ça ne me fait rien de perdre… Tu ne laisses rien passer, toi !
Je m'excuse de ma piètre performance… et de la façon dont je t'ai accueillie.
Quelle efficacité ! Ce fut un plaisir.
Tu es vraiment une jeune personne hors du commun pour me battre ainsi…
Toutes mes excuses ! À vous, et à mon maître…
Il est évident que vous êtes un Dresseur passionné. Je suis vaincu.
Taiaut !
Sui desconfi et vaincu en bataille et en confiance !
Mon cuer tremble, car j'ay si grant dolour et si grant joie.
Moi, Malva, serai ton adversaire.
Félicitations ! Tu as brillamment triomphé de Malva du Conseil 4 !
Cette flamme qui brûle dans ma poitrine ne peut rester contenue plus longtemps…
Oh, tiens, bonjour ! Et bienvenue !
Mes aïeux, cela aura été court… Pardon ! Au plaisir de te retrouver pour un nouveau combat.
Je fonds ! Ton équipe et toi êtes à croquer !
C'est un devoir que de graver les choses éphémères dans sa mémoire.
Ce combat avec toi restera pour toujours gravé dans mon cœur.
La vie est un combat de chaque instant ! Ne l'oublie pas !
J'ai toujours l'œil rivé sur mon objectif… et sur la victoire !
Han ! Je suis déçue d'avoir perdu, mais toi et ton équipe avez bien mérité votre victoire !
Dans un combat, tout est une question de timing !
Rien ne résiste à mon courage. Ni personne d'ailleurs.
Une nouvelle paroi se dresse devant moi… Et cette fois, c'est de toi qu'il s'agit.
Personne ne peut plus te dépasser… À part toi-même…
En piste avec Cornélia !
Les Pokémon évoluent, parce que TU es là !
Bon sang ! Avec des Dresseurs de ton calibre, tous les Pokémon auront leur Méga-Évolution un jour !
Crois-moi, j'ai passé du temps à élever mes Pokémon, et tu vas goûter au résultat !
Les liens avec les Pokémon se tissent calmement, au fil du temps. Inutile de se presser.
Hmmm… Tu t'es bien battue…
Je te préviens, mon équipe a suivi un entraînement via des programmes de mon invention !
J'ai… des idées ! Des tas d'idées ! Merci, tu as rechargé mes batteries.
Programmes d'entraînement : tout est à revoir. Ensuite… Partenaires : à booster sérieusement. Moi : pareil…
Mes Pokémon ont la force de leur grâce et de leur rondeur…
Quelle joie… Que demain t'apporte autant de sourires.
Mon petit, je suis admirative… J'aime tout ce que tu portes ! Et ce que tu fais, aussi !
Voici la Tradition ! Que le combat commence !
Je sens… je SAIS ! Rien ne t'arrêtera. Ta force pourra même déplacer les étoiles !
Humains et Pokémon vivent des instants comme celui-ci, et les gravent dans leur mémoire. Nous nous souviendrons toujours de ce combat. Il témoignera de notre existence !
Allez, sortons nos Pokémon !
C'est bien ça, c'est bien ! C'est une bonne façon de briser la glace !
C'est bien, ça. Tes Pokémon se sont bien battus. T'es pas quelqu'un d'ordinaire.
J'ai toujours l'œil rivé sur mon objectif… et sur la victoire !
Han ! Je suis déçue d'avoir perdu, mais toi et ton équipe avez bien mérité votre victoire !
Dans un combat, tout est une question de timing !
Rien ne résiste à mon courage. Ni personne d'ailleurs.
Une nouvelle paroi se dresse devant moi… Et cette fois, c'est de toi qu'il s'agit.
Personne ne peut plus te dépasser… À part toi-même…
En piste avec Cornélia !
Les Pokémon évoluent, parce que TU es là !
Bon sang ! Avec des Dresseurs de ton calibre, tous les Pokémon auront leur Méga-Évolution un jour !
Crois-moi, j'ai passé du temps à élever mes Pokémon, et tu vas goûter au résultat !
Les liens avec les Pokémon se tissent calmement, au fil du temps. Inutile de se presser.
Hmmm… Tu t'es bien battue…
Je te préviens, mon équipe a suivi un entraînement via des programmes de mon invention !
J'ai… des idées ! Des tas d'idées ! Merci, tu as rechargé mes batteries.
Programmes d'entraînement : tout est à revoir. Ensuite… Partenaires : à booster sérieusement. Moi : pareil…
Mes Pokémon ont la force de leur grâce et de leur rondeur…
Quelle joie… Que demain t'apporte autant de sourires.
Mon petit, je suis admirative… J'aime tout ce que tu portes ! Et ce que tu fais, aussi !
Voici la Tradition ! Que le combat commence !
Je sens… je SAIS ! Rien ne t'arrêtera. Ta force pourra même déplacer les étoiles !
Humains et Pokémon vivent des instants comme celui-ci, et les gravent dans leur mémoire. Nous nous souviendrons toujours de ce combat. Il témoignera de notre existence !
Allez, sortons nos Pokémon !
C'est bien ça, c'est bien ! C'est une bonne façon de briser la glace !
C'est bien, ça. Tes Pokémon se sont bien battus. T'es pas quelqu'un d'ordinaire.
J'ai hâte de vous voir, toi et ton équipe, briller de mille feux !
Quel bonheur que de pouvoir vous admirer, toi et ton équipe, vous impliquer de tout votre être… Comment ne pas être subjuguée par ce spectacle ?
Telles les couleurs qui composent la lumière, tes qualités et celles de tes Pokémon se conjuguent dans un éclat éblouissant. Voilà donc la source de votre puissance !
Mais qu'est-ce que je fiche ?! J'ai sali mon beau kimono !
Je devrais peut-être arrêter les combats…
Battue à plates coutures ! Il est temps de se remettre en question.
Mais ce n'est pas possible ! Ça ne va pas du tout !
Je le savais… Ce Dresseur… est… incroyable… Prenez… garde…
Tu étais vraiment ébouriffante ! Ton avenir est tout tracé !
Je cache plus d'un secret dans ma manche… Des haltères en fonte, aussi…
Déjà ?! Impossible ! Il faut qu'on la refasse ! S'il te plaît !
Oui… C'était ça… C'était bien ça… Cette sensation… si longtemps oubliée…
Ce n'est pas que je vous sous-estimais, mais enfin, tout de même, je suis un peu surprise.
Eh bien, quelle puissance !… Je suis impressionnée, ce n'est pas mal du tout.
Que c'est étrange… Me serais-je trompée ?
Quelle déception… Ça me rappelle mon mariage.
C'est absolument insupportable ! Pire que d'être réduite à acheter ses chaussures en soldes !
Tu m'as impressionnée. Vraiment.
Mon aimé… Pardonne-moi… Je n'en puis plus…
Je suis une as du business tu sais. Mais pour ce qui est des combats…
Ton esprit est si aiguisé que j'en sens la morsure dans ma chair…
De toutes les batailles, la plus difficile est le combat contre l'ennui…
Ça alors, si l'on m'avait dit que je continuerais à découvrir de nouveaux talents à mon âge !
J'espère ne pas avoir trop déçu. Je suis conscient de ne pas être doué pour ce genre de joutes.
Argh… Non… pas… maintenant…
Je suis vaincu, mais je conserve flegme et classe, et c'est ce qui importe après tout.
Gentil… homme…
La douleur de cette défaite n'est rien comparée à ce que j'ai subi dans le passé !
Quel potentiel ! Vous semblez être un excellent placement sur l'avenir !
Ben dis-moi, toi, t'en as sous l'pied ! Youhou, ouah, ça alors, tu décoiffes !
Le style importe bien sûr, mais si le talent n'est pas au niveau, à quoi bon ?
Incroyable… Parvenir à me vaincre, à ton âge…
Je consacre ma vie aux combats. Même la défaite a son charme, croyez-moi !
Je suis moyenne, terriblement moyenne, et je le sais…
JE SUIS DÉCOUVERTE ! MISSION COMPROMISE !
Me voilà encore dans un sale état… Je ne suis vraiment bonne à rien, à rien, à rien…
Pouah ! Vu le résultat, je crois que j'aurais pu m'épargner la peine de l'entraînement.
Je continuerai à progresser ! Et quand je serai vraiment forte, je m'en mettrai plein les poches !
Tu n'y vas pas avec le dos de la cuiller, dis-moi !
L'addition est salée… Mais j'espère que ta victoire n'a pas été sans saveur.
Tu me rappelles Narcisse, du Conseil 4. Je ne saurais dire pourquoi…
Ouah ! Ça c'est une victoire dans les règles de l'art !
Quel talent ! Bravo !
Superbe ! Extraordinaire ! Quelle émotion tu fais naître dans ma poitrine !
Tu es suprême… Il n'y a pas d'autre mot.
Ouah ! Ça c'est une victoire dans les règles de l'art !
Quel talent ! Bravo !
Superbe ! Extraordinaire ! Quelle émotion tu fais naître dans ma poitrine !
Tu es suprême… Il n'y a pas d'autre mot.
C'est quand même fort les Combats Duo, non ?
Fiou, fiou…
C'était un combat exceptionnel… Et qui n'a pas manqué de piment !
Tu as beaucoup de potentiel, et je suis sûr que tu te bonifieras encore avec l'âge !
Fiou… Je suis complètement cuite !
C'est quand même fort les Combats Trio, non ?
Fiou, fiou…
C'était un combat exceptionnel… Et qui n'a pas manqué de piment !
Tu as beaucoup de potentiel, et je suis sûr que tu te bonifieras encore avec l'âge !
Fiou… Je suis complètement cuite !
C'est quand même fort les Combats Rotatifs, non ?
Fiou, fiou…
C'était un combat exceptionnel… Et qui n'a pas manqué de piment !
Tu as beaucoup de potentiel, et je suis sûr que tu te bonifieras encore avec l'âge !
Fiou… Je suis complètement cuite !
Combattre en mangeant des sushis. Comment passer une meilleure journée ?!
Eh bien ! Quelle force !
Toutes mes félicitations !
Impossible… Je n'en puis plus…
Tu es un Champione Championne ! Tu l'es encore plus que je l'avais imaginé !
Combattre en mangeant des sushis. Comment passer une meilleure journée ?!
Eh bien ! Quelle force !
Toutes mes félicitations !
Impossible… Je n'en puis plus…
Tu es un Champione Championne ! Tu l'es encore plus que je l'avais imaginé !
Combattre en mangeant des sushis. Comment passer une meilleure journée ?!
Eh bien ! Quelle force !
Toutes mes félicitations !
Impossible… Je n'en puis plus…
Tu es un Champione Championne ! Tu l'es encore plus que je l'avais imaginé !
Si seulement tu n'étais pas… Non, oublie ce que j'ai dit…
Si seulement tu n'étais pas… Non, oublie ce que j'ai dit…
Si seulement tu n'étais pas… Non, oublie ce que j'ai dit…
Si seulement tu n'étais pas… Non, oublie ce que j'ai dit…
Si seulement tu n'étais pas… Non, oublie ce que j'ai dit…
Si seulement tu n'étais pas… Non, oublie ce que j'ai dit…
Aïe, j'ai perdu ! Tu m'impressionnes vraiment !
Sans mon uniforme de la Team Flare, je n'arrive pas à donner mon maximum.
Suis-je davantage Serveuse ou Team Flare ? Il faudrait que j'en parle à mon analyste…
Votre détermination est le feu qui vous guide ! Bien, fort bien !
Comment ?! Tu es incroyable ! Et tes Pokémon encore plus !
Tu es bien trop forte. Je vais donc te retirer de mes équations pour ne pas fausser mon raisonnement.
Hahaha ! J'ai encore perdu ! Je ne vaux pas tripette…
Tu te bats sans calcul… Est-ce que ce serait ça ton secret ?
Tu es vraiment un Dresseur intéressant. Je devrais t'embaucher à la place de nos Sbires…
J'vais me déchaîner, comme ça, mes supérieurs retiendront mon nom !
Non ! Non ! Mes supérieurs vont me passer un savon !
Si on se déchaîne et qu'on casse tout comme on nous l'a demandé, on peut avoir une promotion ! Ah, mais les Scientifiques, c'est autre chose. Eux, ils répondent directement à M. Lysandre.
Pas un mot : je sais ce que tu ressens. Tu es jalouxse de notre costume, pas vrai ?
Après une telle raclée, je recule discrètement. Il ne faudrait pas que je froisse mon costume !
Je sais pas ce que t'espères, mais abandonne ! Dans la Team Flare, on n'accepte que les recrues capables de porter notre costume avec classe !
Je vais te consumer comme une éruption solaire ! C'est ce que veut dire le nom de la Team Flare !
Et quand tout est consumé, je disparais… Je ne suis qu'un gaz inflammable…
Quand on vit en brûlant la chandelle par les deux bouts, c'est soi-même que l'on consume…
Félicitations pour être arrivée jusque-là ! J'espère que tes Pokémon sont prêts pour leur dernier combat !
Regarde-moi ! Ne perds rien de ce spectacle ! Contemple le vrai visage de la défaite honteuse !
J'ai vécu comme je l'ai voulu ! Je me fiche de ce qui peut arriver ensuite !
On répète qu'il faut prendre soin du monde dans lequel nous vivons, mais pour la plupart des gens, ce monde se limite à ce qu'ils voient, non ? C'est pas étrangement réducteur ?
La Team Flare créera un monde par et pour elle-même ! C'est normal, non ?
M. Lysandre a toujours fait en sorte de réaliser ses rêves. N'est-ce pas admirable ?
Ce téléporteur va t'envoyer loin d'ici !
Stop ! Stop ! Laisse-moi souffler !
Les téléporteurs peuvent tout transporter, même les joies et les peines !
Je vais te faire tourner la tête ! Et le reste !
Peu importe la défaite, je n'ai aucun regret. Je pars pour un monde de beauté, de toute façon.
Fais attention avec ces dalles fléchées ! Si tu te laisses entraîner, tu ne pourras plus t'arrêter !
Ah, tu es enfin là. Alors, tu es prête ? À mon signal, un, deux, trois… Flare ! Flare ! F ! L ! R !
Euh… Qui est-ce que j'encourageais, en fait ?
Avec les Scientifiques qui travaillent jour et nuit pour lui, M. Lysandre étudie l'arme suprême pour amener la paix sur terre !
… J'ai… J'ai perdu…
… J'ai… J'ai perdu…
… J'ai… J'ai perdu…
… J'ai… J'ai perdu…
… J'ai… J'ai perdu…
… J'ai… J'ai perdu…
On suit le même chemin, mais on y cherche pas la même chose… ?
On suit le même chemin, mais on y cherche pas la même chose… ?
On suit le même chemin, mais on y cherche pas la même chose… ?
Je veux savoir pourquoi tu es si fort !
Je veux savoir pourquoi tu es si fort !
Je veux savoir pourquoi tu es si fort !
Mais… Comment ?!
Les Poké Balls : empaquetées et expédiées. Vous : à terre et en larmes !
Je rêve d'un monde sans problèmes… Et je le préférerais livré par tapis roulant, SVP.
Ça ne changera rien : quelqu'un de la Team Flare finira par t'avoir !
Longtemps, je me suis battu de bonne heure.
Longtemps, je me suis fait battre de bonne heure.
Longtemps, je me suis fait battre de bonne heure. Et c'est parti pour continuer…
Encore plus unique que l'uniforme de la Team Flare : le Flare Voguing !
Dire que j'ai passé des nuits blanches à m'entraîner au Flare Voguing !
Suis-je bête ! Dans ce pas de Flare Voguing, les doigts doivent être écartés d'au moins 27° !
Je suis une guerrière sans peur !
J'ai dit « sans peur », pas « invincible » !
Je crois que j'ai perdu le feu sacré…
Poké Poké Poké Ball ! Ball Ball Hyper Ball !
Tu m'as eue ! Et mon problème de Balls n'est toujours pas réglé !
Bah ! J'en chiperai à l'occasion… Et j'attraperai tout ce qui bouge pour la Team Flare !
Cyane : Quelle honte ! Nous ne nous sommes pas montrées dignes de notre rang.
Brasénie : Les probas, ce n'est que ça : des probabilités, pas des certitudes…
Et voilà, je perds, encore, et je me retire avec ce qu'il me reste d'élégance, encore.
L'uniforme de la Team Flare n'est pas assez unique, donc j'ai inventé notre danse : le Flare Voguing !
Dire que j'ai passé des nuits blanches à inventer le Flare Voguing !
Bien sûr… Il faut des poses plus avant-gardistes, sinon jamais le Flare Voguing ne réussira à percer.
J'aimerais revenir dans le temps avant le début de ce combat…
Tu n'es pas juste forte… Tu es imbattable ! Tu es sûre que tu es un être humain ?
Quelle force ! Et quelle détermination ! Tu ne laisses rien se mettre en travers de ta route !
C'est toujours bien de se battre contre toi, mais perdre tout le temps, c'est usant…
C'est toujours bien de se battre contre toi, mais perdre tout le temps, c'est usant…
C'est toujours bien de se battre contre toi, mais perdre tout le temps, c'est usant…
J'apprécie de me battre contre toi, mais si c'est pour perdre à chaque fois…
J'apprécie de me battre contre toi, mais si c'est pour perdre à chaque fois…
J'apprécie de me battre contre toi, mais si c'est pour perdre à chaque fois…
Les combats entre copainines, c'est vraiment excitant… mais ça me rend si nerveuse !
Les combats entre copainines, c'est vraiment excitant… mais ça me rend si nerveuse !
Les combats entre copainines, c'est vraiment excitant… mais ça me rend si nerveuse !
Même si j'ai perdu, ça m'inquiète pas plus que ça. J'suis un peu bizarre, non ?
Ah ! Voilà ce qui arrive quand on sous-estime quelqu'un !
Je dois te féliciter ! Tu as vraiment développé ta relation avec tes Pokémon, et votre lien est devenu une vraie force !
C'est pour une interview ?
Ah, tu n'es pas de la télé…
Je ne comprends pas : je suis beau, je passe mon temps à protéger la nature… Je devrais déjà être célèbre !
Gaaaah ! J'ai failli avoir une attaque !
Pardon, je t'ai fait peur… Non attends… C'est toi qui devrais t'excuser !
J'ai un peu de mal en société… C'est pour ça que je suis devenu Ranger… Mais j'ai beau passer mon temps en pleine nature, il y a toujours quelqu'un pour venir m'embêter…
BOUH !!! Tu ne m'avais pas vu, hein ? Avoue que tu as eu peur !
Incroyable ! C'est toi qui me fiches la frousse maintenant !
Je me cache dans les fourrés et les tas de feuilles mortes, comme… un ninja ! Oui c'est ça, je suis un NINJA, pas un RANGER !
Je dois mon poste de Ranger à quelqu'un, et je ne peux pas le décevoir !
Merci pour ce beau combat ! Pense à remercier aussi tes Pokémon.
J'espère que Lysandre va bien. Il m'a tellement aidé à devenir Ranger…
Les Poké Balls sont rondes, un peu comme la lune…
Tant que les Poké Balls restent rondes, peu importe la victoire ou la défaite.
La rondeur c'est la douceur, la gentillesse, et beaucoup d'autres choses agréables.
Hahaha… HA HA HA ! Toi aussi, tu as entendu « sa » voix, et elle t'a guidée jusqu'ici ?
Pfff ! Oh, ça suffit, j'y comprends plus rien moi !
J'en peux plus, moi ! C'est supposé se comporter comment, une fan d'occultisme un peu timbrée ?
Laisse-moi instiller la terreur des Pokémon Fée dans ton âme…
Mais ! Mais mais mais ! C'était fini avant même d'avoir commencé !
Le type Fée est effrayant… de charme et de grâce bien sûr !
Au secours ! Quelqu'un me parle ! Tu… Tu veux te battre c'est ça ? C'EST ÇA ???
Ah, si ce n'était que pour un combat, il fallait le dire tout de suite !
Sola : On aurait jamais dû accepter ! Ana : Quelle bêtise !
Quoi ? Quoi ? Arrête de me regarder comme ça !
C'était une bonne idée de s'affronter, finalement !
Il te faudra plus d'un Pokémon pour te mesurer à nous !
Tu n'as qu'un seul Pokémon ? Désolée, on est deux, nous !
Les Pokémon aquatiques ne peuvent être attrapés qu'en pêchant !
C'est en forgeant qu'on devient forgeron. Pareil pour la pêche… et pour les combats !
Si on ne combat pas, on ne risque pas de perdre. Mais à quoi bon ?
Ho ho ! Ça sent la belle prise !
Ne t'inquiète pas, je suis patient. Tu finiras un jour dans mes filets !
J'aime la pêche. J'aime les Pokémon. Alors pêcher des Pokémon, c'est le comble du bonheur !
Ah ah ! Je te tiens !
Quel combat ! Même Têtarte est à la fête !
Un Pokémon est très différent avant et après qu'on l'ait remonté ! Rien de mieux que la pêche pour tout savoir d'un Pokémon !
Battons-nous. Je veux tout savoir de toi…
Bien… Je sais tout de toi, maintenant…
Je sais que… tu es le héros'héroïne de cette histoire. C'est écrit dans ton aura.
C'est ma maman qui a fait cette robe !
J'ai perdu… Ma maman, elle, elle gagne toujours pourtant…
Ma maman porte la même robe que moi… Je ne sais pas pourquoi, mais ça fait rire papa…
Que ma bénédiction soit sur toi et tes Pokémon…
J'aime contempler les Pokémon qui utilisent leurs capacités sans s'interrompre.
Lilas : Quelles superbes combinaisons ! Lali : C'est allé tellement vite !
Je réciterai des incantations pour que tes Pokémon et toi deveniez plus forts…
J'aime bien réfléchir à la stratégie de ma sœur avant de choisir ma prochaine attaque. Ça ajoute au suspense !
On a toujours besoin d'un compagnon… Et qui de mieux qu'un Pokémon ?!
Oh ! Ton Pokémon doit s'ennuyer tout seul !
Ha ha ! Toi, tu as l'air de t'y connaître !
Brrr !!! Ta technique me fait encore trembler !
T'as entendu parler de l'« Hôtel Désolation » ? Il paraît que quelqu'un d'exceptionnel s'y trouve.
Demi-Tour Sprint, j'enchaîne sur un Spin, et hop ! Combat !
Tu n'es pas un débutante débutante, toi !
Je veux accomplir tous mes rêves ! Pour le moment, mes rêves c'est surtout faire du roller et des combats Pokémon, alors je fais les deux en même temps !
Je sais que je n'en ai pas l'air, mais je garde les pieds sur terre !
Aujourd'hui, c'est une défaite, mais demain, ce sera une victoire, grâce à ce que j'en ai appris !
Je pense beaucoup à l'avenir, mais en attendant, je ne néglige pas non plus le présent. D'ailleurs, c'est l'heure des Pofiteroles pour mes Flambusard chéris !
Allez, il est temps de s'élever un peu !
Hmm… J'avoue que ce sont plutôt mes espoirs qui se sont envolés, et rapidement, en plus.
C'est vers ma ville natale, Parsemille, que mon cœur vole maintenant…
Gné hé hé… Moi, c'est quand j'attaque des gamins que je suis le plus fort !
Gné hé gnaaah… Se faire battre par un gamin…
L'âge ne veut rien dire dans un combat Pokémon ! Adultes, enfants, même combat !
J'ai voulu frayer avec des durs en prétendant être un dur. Et voilà où je me retrouve !
Aaaah ! Pardonnez-moi je le ferai plus, laissez-moi partiiir !!!
Si j'étais aussi fort que toi, je pourrais devenir Dresseur Prometteur et emmener mon pote avec moi…
Tu viens me gâcher mon plaisir, et tu vas le regretter !
Tu es dure ! Je voulais juste que tu me laisses en paix, pas que tu lamines mon équipe !
En réalité, j'aime la solitude, et cette paix qu'on ressent dans un bâtiment abandonné…
Allez, Séviper ! Arbok ! Sortez de vos Balls mes petits !
Mon cœur se SERRE PENdant que mes Pokémon souffrent. En tout cas, t'es forte !
On ne se serait jamais rencontrés sans notre passion pour les Pokémon… Tu ne trouves pas que ça donne à réfléchir sur des tas de choses ?
Mes parents sont Vénérables, mon frère est Topdresseur : c'est dur d'exister dans cette famille.
Bah, qu'est-ce que ça peut faire que je perde ? Je me sens légère, tout d'un coup !
Je n'ai rien contre ma famille, mais enfin… Tu vois, quoi.
On se rebelle contre tout ! Même contre la rébellion !
On nous surnomme les Fleurs du mal ! Tu vas comprendre pourquoi !
Les : Tu n'es pas normale ! Mia : Dix mille fois trop forte !
On défie le monde, on lui dit NON. Et s'il est pas content, eh ben c'est pareil !
Les Fleurs du mal ont fané, je crois.
Franchement, avec un seul Pokémon, tu n'as aucune chance !
T'es pas bien ou quoi, de venir avec un seul Pokémon ?!
JE SUIS AFFAMÉÉÉ !!! HEY ! HO ! HEY ! HO !
NON ! NON ! NOOOON !!!
IL FAUT QUE JE CRIE, ÇA ME RÉCHAUFFE !!!
Mes parents sont tous les deux de vrais Montagnards, et je tiens d'eux ! Tu crois franchement que tu peux me battre alors que je suis dans mon élément ?
Tu… Mon monde vient de s'écrouler…
Tu m'as ouvert les yeux. Je crois que je ne suis pas le Montagnard que je devrais être.
Les combats, j'adore ça ! Ça réchauffe !
C'était terrible ! J'en ai encore des sueurs froides !
Quand il fait vraiment froid, je sors mon Tarinorme de sa Poké Ball pour me réchauffer grâce à son magnétisme ! Quoi, c'est pas comme ça que ça marche ?
Enfin ! Quelqu'un avec qui échanger des regards !
Les yeux sont le miroir de l'âme ! Ils devraient suffire à se comprendre les uns les autres !
Tu vois le Karatéka là-bas ? Ça c'est un regard qui en mettrait K.O. plus d'un !
Je sais que je ne devrais pas dire ça, mais en tant que leur maître, je suis fière de mes élèves Pokémon. Ils sont super forts !
Mais ! Mais ça suffit ! Il faut que je me batte moi-même, c'est ça ?
Moi aussi, je sais utiliser Poing-Karaté et Mawashi Geri ! Tu voudrais pas m'engager en tant que Pokémon de type Combat ?… Je plaisante.
Hors de ma route ! Poing-Karaté dans la face de quiconque se met sur le chemin de l'amour !
Semé d'embûches ou pas, j'irai au bout de mon parcours, crois-moi !
Le regard brûlant d'une Combattante m'appelle, et m'intimide…
Le secret du karaté, c'est le pas de côté !
Ouiiin ! Ouiiin ! Maman !!!
Je vais me défiler sur le côté, je crois…
Je n'ai aucune stratégie. Je fais juste confiance à Groret et Hariyama !
L'important est de participer, il paraît… Enfin, je préfère gagner !
Geki : Quel ratage ! Jef : Quels nuls !
On a beau avoir perdu le combat, on n'a pas perdu notre confiance en nous… C'est pas être mauvais perdants, c'est aller de l'avant !
On s'est battus ensemble. Maintenant, on est amis pour la vie ! Non ?
Les combats, c'est toujours mieux avec deux Pokémon !
On ne peut pas progresser en restant seul. Tu devrais au moins former une équipe !
Un Topdresseur ne baisse jamais les bras, peu importe la météo ou l'adversité !
Un Topdresseur reste digne dans la défaite !
Un Topdresseur apprend de ses défaites. Elles lui donnent l'occasion de rebondir, et d'être encore plus fort qu'avant !
Je ne laisse jamais passer une occasion de battre un Dresseur de talent !
Dommage ! J'ai perdu de peu !
J'hésite toujours à utiliser mes Huiles. Je ne veux pas gâcher…
Je fends l'air, tel un éclair furieux !
Ouah ! J'espère que tu déploieras encore plus tes ailes dans le futur !
Que mes ailes prennent un peu de repos dans leurs Poké Balls…
Un grand Dresseur Aérien fait ses débuts aujourd'hui !
Bouin hin ! Moi qui voulais faire une entrée en beauté !
Il m'avait fallu une heure pour enfiler le costume… Quelle perte de temps !
Quel froid ! J'ai besoin d'un combat pour me réchauffer !
Je ne tremble plus seulement de froid maintenant, mais aussi de honte…
Ne t'inquiète pas ! Mes Pokémon me tiennent assez chaud !
Les chemins de montagne sont dangereux ! Attention aux glissades et aux combats inattendus !
Oh là ! Tu es plus dangereuxse qu'une avalanche !
J'aime surtout les montagnes enneigées. Tu crois qu'il y a un nom pour les Montagnards enneigés ?
Je sais, tu dois en avoir assez des Montagnards. Il y en a un paquet dans le coin !
J'ai perdu. Comme tous les autres, probablement.
Les Montagnards sont partout ! Dans toutes les montagnes à travers le monde ! Ils sont vos amis, vos boulangers, vos… je m'égare.
Ne bouge pas ! Je vais te tirer le portrait !
Oh ! Je ne peux pas travailler si tu gigotes tout le temps !
Je sais que le cinéma attire plus de monde, mais je préfère toujours la peinture.
Décollage ! Et passage en mode combat !
Ouah ! Quel crash ! J'aurais dû prendre un parachute !
Les combats Pokémon en plein vol, c'est le top ! On se croirait pilote de chasse d'élite !









Cette arène trouve la source de son existence dans les pouvoirs de l'univers.
Ma foi, quelle surprise ! D'où te vient une telle puissance ?
Je dois tout à mon équipe. Voilà ce qu'est pour moi la plus grande des forces, l'ultime puissance.
Le monde est encore empli de mystères. C'est pour ça que je m'intéresse à l'occultisme.
Le soutien des forces invisibles n'a pas suffi à mon équipe…
Tout ce que la science ne peut expliquer froidement se fait taxer d'occultisme. Mais dans ce cas, notre amour pour les Pokémon est-il également occulte ?
Et toi, tu préfères quoi ? Grimper une montagne ou dévaler ses flancs ?
Je crois que là, je suis sur une pente glissante.
Je vais te dire un secret ! Si je gravis toutes ces montagnes, c'est parce que j'adore la descente.
Moi aussi, j'aimerais pouvoir utiliser les capacités des Pokémon !
Y'a pas à dire, ces fameuses capacités, ça dépote un max.
Casse-Brique et le reste, c'est pas mal, d'accord. Mais ce que je veux vraiment essayer, c'est les trucs du genre Hydrocanon ! Yeah !
Bon ! Si je gagne ce combat, je rentre chez moi faire des cookies !
Bouh…
C'est comme ça, j'ai perdu. Pas de goûter pour moi aujourd'hui, du coup ! Tristesse…
Je suis Dresseur Aérien ! J'ai trop la classe !
J'ai perdu ! J'y crois pas, j'ai perdu !
Plus on est haut, plus le stress grimpe ! Parce que plus dure sera la chute…
Rien ne m'arrêtera, j'irai jusqu'au bout du monde ! Je suis un Maître en culotte courte !
Brutapode ! Scarabrute !
Si ses Pokémon n'ont pas la frite, un Dresseur n'ira pas bien loin…
C'est la cata, je suis en retard, en RETAAARD !!! Attention ! Télescopage !
Hein ? Quoi ? Au fait, je suis où ?
Ça alors, c'est étrange. Je suis censée aller à l'École de Dresseurs, mais je crois que je me suis perdue.
Je suis très complexée. Ici au moins, comme l'eau est trouble, je me suis dit que je pourrais nager en paix.
Toute l'eau trouble du monde n'arrivera pas à cacher mon faible niveau en Combat Pokémon…
Mais grâce à ce combat, j'ai compris une chose ! Je vais m'accrocher et faire de mon mieux. Un jour, j'arriverai enfin à m'accepter et je pourrai aller m'ébattre dans l'onde limpide de la baie !
Il faut protéger la nature, et les Pokémon… Hein ? Et les humains, c'est de la roupie de Passerouge ? Bon, bref. Battons-nous.
Quand on y réfléchit, le Dresseur, c'est le lien entre le genre humain et les Pokémon !
Des endroits où on peut se mêler aux Pokémon et des lieux qui leur seraient réservés… Doit-on vraiment faire la distinction ?
Le rôle d'un Ranger est de s'assurer que les Pokémon peuvent poursuivre leur paisible existence et que rien ne vient menacer leur avenir radieux.
Heureusement qu'un avenir radieux nous attend, ça me laissera le temps de me remettre de ma défaite.
Qu'on gagne ou qu'on perde, peu importe au final. Il faut vivre sa vie pleinement ! Prenons exemple sur les Pokémon.
Sais-tu au moins ce qu'est le parkour ?
Au fait, le parkour n'a rien à voir avec les combats de Pokémon.
Le parkour c'est une discipline qui permet de se forger un corps d'acier en courant, sautant, grimpant ou en rampant partout ! Il faut au moins ça si on veut éviter de se faire distancer par les Pokémon !
Bien, battons-nous… L'heure du combat de Pokémon a sonné… … Je l'avais prédit il y a 10 secondes.
Je savais que tu devais gagner, je l'ai vu il y a au moins 25 secondes.
Mais est-ce vraiment moi qui viens de perdre contre toi ? Ou est-ce que mon moi présent est différent de mon moi passé ? Même moi, je ne peux le dire.
Hu fu fu fu ! Mon équipe Fée ne va faire qu'une bouchée de toi et tu t'effondreras parmi les fleurs, ha ha ha !
Oh, je les vois… Les fées me sourient et me font signe, par delà la rivière et les champs fleuris…
Les jolies fées des champs fleuris viennent me chuchoter à l'oreille. Elles me disent que je dois me battre ! Que je dois gagner !!! HA HA HA HA !
Nous sommes des Rangers ! On tire le meilleur de nos Pokémon !
Nous sommes des Rangers ! On tire le meilleur de nos Pokémon !
Mae : On a donné le meilleur de nous-mêmes ! Ken : Mais on n'était pas de taille !
Pour tirer le meilleur de ses partenaires, il faut bien connaître leurs points forts !
Plutôt qu'essayer de battre l'ennemi sur son terrain, il faut miser à fond sur ses propres forces !
Un Dresseur doit couvrir d'amour un maximum de Pokémon !
Allez, sors-nous ta meilleure équipe ! Un seul Pokémon ne suffit pas !
En volant tout là-haut dans les cieux, on élargit son horizon !
Où s'arrête donc votre horizon, à toi et à ton équipe ?
Est-ce que les Pokémon qui ont des ailes et ceux qui sont cloués au sol apprécient un coucher de soleil de la même manière ?


















J'ai l'impression que quelque chose me manque pour affronter la Route Victoire. Alors fais-moi plaisir, secoue-moi un peu !
Je suis content d'avoir perdu ! Il est toujours bon de connaître ses points faibles.
Ceux qui pensent qu'il n'y a rien à apprendre d'une défaite ne mûriront jamais.
Je suis très proche de mon partenaire depuis qu'on s'est lancés sur les routes !
Je suis toujours à ses côtés, dans la victoire comme dans la défaite…
Peut-être qu'un jour nos routes se sépareront. C'est pour ça que je chéris chaque combat passé à ses côtés !
Pas besoin de palabres entre Dresseurs, pas vrai ? Dragmara, Hippodocus, foncez ! Montrez de quel bois vous vous chauffez !
Tu viens de me prouver ce que tu vaux, autant physiquement que moralement !
Moi, mon dada, ce sont les Pokémon super costauds. Ce qui veut dire que je peux entraîner n'importe quel Pokémon jusqu'à ce qu'il devienne super costaud !
J'attends quelqu'un ici, depuis de longues années. Je n'étais qu'une adolescente, à l'époque… Me voici devenue une grand-mère, mais je l'attends toujours…
Je le sais, pourtant, je le sais bien… Il ne viendra plus…
Attendre ainsi, si longtemps… C'est dur, très dur. Heureusement que mes Pokémon ne m'ont pas abandonnée, eux…
La recette du succès : une équipe forte et des Dresseurs hors pair ! C'est tout bête !
Si on connaît sur le bout des doigts les capacités et les talents de tous les Pokémon, c'est la victoire assurée !
Jack : Vade Retro, Dressoras ! Berny : Retourne d'où tu viens !
Moule à gaufres ! Enfin, quand on perd, il n'y a pas trente-six solutions : il faut s'entraîner pour obtenir une équipe plus puissante, et devenir plus fort ! C'est tout bête !
Bon, j'ai une nouvelle tactique pour gagner à coup sûr : connaître les capacités et les talents de tous les Pokémon ET tous les objets aussi.
Quoi ? Mais pourquoi tu n'as pas plus de Pokémon ?
Ça existe, des gens qui n'ont qu'un seul Pokémon dans leur équipe ?
Le ciel est bleu, la mer aussi ! ♪ Blue sky ! Blue sea !
Je crois que j'ai le blues.
En fait, je suis encore un bleu…
Tierno : Waouh ! Quel flow ! T'étais drôlement inspirée !
Trovato : Le Pokédex ne nous apprend pas tout… Je vois. J'ai bien compris !
Manager : Sales gamins… Vous ne portez même pas de veste griffée !
Je n'en reviens pas ! Même un Rattata tout raplapla peut utiliser Croc de Mort !
Manager : Maître Lysandre est notre soleil ! Il représente tous nos espoirs !
Sbire : Vous êtes forts, mais on est encore loin d'une fusion efficace.
Flare ! Flare ! F ! L ! R !
Manager : Ma défaite n'a pas d'importance. Aussi longtemps que le maître nous guide, tout ira bien !
Si vous croyez vraiment que nous allons vous accepter dans la Team Flare, c'est que ce qu'on dit est vrai : la bêtise n'a pas de limite !
Peuh, vous ne serez jamais bons qu'à ramasser les miettes.
Maître Lysandre sauvera le monde ! Seule la Team Flare est digne de survivre !
Et pour nous assurer une existence enfin heureuse, nous serons seuls à posséder toutes les richesses !
Quel égoïsme ! Et NOTRE bonheur, espèce d'avorton !
Quand on n'est pas riche à millions, comment être sûr du lendemain ?
L'arme suprême ponctionne l'énergie du Pokémon légendaire avec plus de férocité qu'un service des impôts !
Nous sacrifierons le Pokémon légendaire sur l'autel de notre gloire !
Impossible d'être heureux tous ensemble ! Chacun a ses propres buts, n'est-ce pas ?
Tu penses vraiment que tous les êtres vivants peuvent être heureux ?
Tu n'essaies même pas de comprendre le dilemme de maître Lysandre !
Le bonheur des uns fait le malheur des autres !
Je suis venu de la lointaine Hoenn à la nage et devine quoi ? Je ne suis même pas essoufflé !
Mon cœur chavire…
La mer, c'est top ! On peut nager jusqu'à tous les endroits qui la bordent !
L'eau, c'est mon élément ! I believe I can swiiim ! ♪ I believe I can touch the seaaaaaa ! ♪
Les capacités de ton équipe sont divines !
L'eau que Ramoloss projette pendant ses attaques, c'est quoi ? Des larmes ? De la sueur ?
Je vais étudier quels sont tes points forts et tirer les enseignements de ma défaite.
Je vais étudier quels sont tes points forts et tirer les enseignements de ma défaite.
Je vais étudier quels sont tes points forts et tirer les enseignements de ma défaite.
Je vais étudier quels sont tes points forts et tirer les enseignements de ma défaite.
Je vais étudier quels sont tes points forts et tirer les enseignements de ma défaite.
Je vais étudier quels sont tes points forts et tirer les enseignements de ma défaite.

Tu as laminé mon équipe ! Comment c'est possible ?


Et voilà mes sous qui s'envolent… Adieu rêves, Écrémeuh, Gruikui…


Argh… Aaargh…


Purée, je perds même mes combats… Je suis vraiment un raté…


T'es balèze, toi ! J'aime bien les petits garnénettes qui savent se défendre, bravo !


T'es trop forte… Ça me dégoûterait presque de me battre…


Mon équipe… Mon équipe est quasi bonne pour la casse…


Je me suis fait emplafonner… Marche arrière, toute.


Aaaah… Je… Je viens de me faire balayer comme un fétu de paille…


Tu sais, on a beaucoup de clients qui sont de vraies purges, alors on doit bien s'entraîner.


Les feux arrière luisent de larmes et les rambardes me semblent des tombes.

Waouh, c'est super ! Je suis tombée sur un Dresseur extra fort !
Ouin !
Oh, non… Je n'avais aucune chance.
On s'est battus, c'est comme ça.
C'était un cauchemar… Un vrai cauchemar…
Qu'as-tu fait à ma pauvre petite équipe ? Tu n'as pas honte ?!
Misère… Tu me le paieras !
Tu te débrouilles.
Hu fu fu fu fu…
Hihi… Oh, ça me plaît ! Je veux cette Poké Ball !
Je vois.
ASSEZ !
Hein ? D'où tu sors, toi ? C'est louche, cette histoire.
Quelle force !… Je savais bien que c'était louche !
Seuls les employés expressément accrédités par le professeur Xanthin ont le droit d'accéder à cet étage ! D'où tu sors, toi ? C'est vraiment louche !
Q-qui es-tu ? Un nouveaue nouvelle ?
J'avais tout prévu ! Tout s'est passé comme je l'avais prédit !
Enfin, tout de même… L'histoire avec cette gamine, le fait d'engager ces bons à rien de punks… À quoi pense le professeur Xanthin ?! J'ai beau être brillant, la logique d'un tel génie me dépasse !
Eh bien ? Qui es-tu ? D'où tu sors ? Tu peux m'expliquer ce que tu fiches ici ?
Oh, ton équipe est vraiment intéressante ! Il faut que je l'analyse !
Tu es le nouveau gardien engagéa nouvelle gardienne engagée par le docteur ? Et les punks qui étaient là avant… Ils n'auraient pas un gros poil dans la main ? Surtout le garçon ?
…
…
…
OUAAAARGGGGH !!!
Bon, eh bien je crois que j'ai perdu.
Quoi ? Tu me fais quoi, là ? Je bosse, je te signale.
Purée ! T'es vraiment trop, trop forte ! J'hallucine !
Salut cousine, bien ou quoi ? C'est moi, la punkette craquante du Gang des Allumés ! On s'est déjà croisées ! C'est bon, tu me remets ? Grâce à Millie, les membres du gang ont pu avoir un job ici ! On est gardiens !
Un intruse intruse ? Mais toi, tu…
Alors c'était bien toi. Je n'avais aucune chance.
Allez, un petit sourire ! Merci beaucoup ! Je suis la punkette craquante du Gang des Allumés ! Tu te souviens de moi ? Au fait, qu'est-ce que tu fais ici ? Si tu continues à tourner dans le coin, on va finir par croire que tu manigances un truc louche.
Ouille, ouille… T'es vraiment balèze.
Parfait, je serai ton adversaire !
J'ai tout donné, le ciel m'en est témoin !
Continue toujours plus loin, toujours plus haut ! Moi aussi, je vais m'entraîner pour devenir forte comme toi !
Pfff, marcher sur l'eau ? Et puis quoi encore ? C'est pas demain la veille.
… ! Attends j'ai une idée !
En utilisant des petits coups d'Hydrocanon sous les pieds, on devrait pouvoir marcher sur les flots !
J'ai peur de rien ! Je suis une grande, je sais nager maintenant !
Môman, j'ai peur !
Même si j'ai perdu, je refuse de sortir de l'eau ! Je veux continuer à nager, pour toujours !
La volonté de protéger te donne de la force ? Mais qu'as-tu donc à protéger ? Un avenir qui s'assombrit de jour en jour ?
Tout est fini… Le monde va être souillé par des humains dépourvus de toute vision d'avenir. Ils se battront ensuite lamentablement pour s'arracher les lambeaux d'espoir restants.
Ouais ! C'est moi le Ranger Force Rouge !
Oh, non ! Alerte Rouge pour Force Rouge !
Tu te défends ! Vraiment ! Pour la peine, tu peux combattre à mes côtés. Tu seras Force Bleue ! Ça te va ?
Attention, parce que moi, il faut pas me sous-estimer ! Tu apprendras à tes dépens qu'un Ranger n'a rien à envier à un Topdresseur !
Ouh là… Bon, on va oublier le discours sur le Topdresseur, hein. Parce que là, je ne vaux même pas un Dresseur lambda.
Les combats Pokémon entre Dresseurs, c'est bien beau. Mais dans la vraie vie, dans un combat en conditions réelles, tu ne crois pas qu'un Ranger surpassera toujours un Topdresseur ?
Tout ce que je veux, c'est sympathiser avec les Pokémon, mais tout le monde vient m'embêter. J'étais bien tranquille, ici ! Pourquoi il a fallu que tu viennes m'enquiquiner, toi aussi ?
Quand je vois la confiance mutuelle qui règne entre ton équipe et toi, je suis émue !
Je crois que j'ai compris. Toi aussi, tout ce que tu veux, au fond, c'est sympathiser avec ton équipe. Chacune à notre façon, on aime les Pokémon.
Oh, tu tombes bien toi. Ton équipe va servir d'entraînement en combat réel à mes Steelix.
Que… Quoi ?! Ton équipe est super entraînée, en fait.
Bien, je me suis peut-être un peu trop avancé, je veux bien l'admettre. Dire que la Route Victoire, ce n'est pas encore le bout du chemin !
Je m'entraîne en courant pieds nus ! Comprends-tu ce qu'est l'épreuve du véritable courage ?!
Déception ! M'entraîner pieds nus ne m'aura servi à rien !
Et puis, à force d'aller nu-pieds, on attrape froid aux orteils. D'ailleurs, les Pokémon n'ont pas de chaussures. J'espère qu'ils n'ont pas trop froid.
Les capacités, c'est la force !
Admirable ! Surtout, continue à te perfectionner ! La persévérance fait la force !
À capacité identique utilisée, c'est celui qui s'est le plus entraîné qui gagne !
Ça te rend pas tout foufoue fofolle d'être sur la Route Victoire ? Battons-nous, pour voir !
Je crois que tu as trouvé l'équilibre parfait entre excitation et décontraction !
Faut pas se prendre la tête ! Si t'as réussi à arriver jusqu'ici, y a plus qu'à continuer en faisant confiance à ton équipe !
Eh bien ! Vous ne manquez pas d'audace !
Que… Ah ? Vous…
Oh, non ! Vous êtes bien trop fortes pour moi, ton équipe et toi !
Tout ce qu'il faut pour voyager, c'est un cœur débordant de curiosité !
Le poids de mon sac à dos me scie littéralement les épaules.
C'est pas mal de voyager en solitaire. Mais rien ne vaut une balade entre amis !
Non, pas un mot, tu n'as pas besoin de parler ! Je sens bien que ce qui t'amène ici, c'est ton envie de trouver un adversaire à ta taille, toi aussi !
Une telle puissance… Tu as ébranlé tout mon être.
L'adversaire à ta taille, que tu cherches tant… Tu le trouveras sûrement au bout de cette route !
Ton aura… Je la vois… Quelle couleur sinistre…
J'ai perdu… Je le savais, ton aura n'annonçait rien de bon.
Ton aura… Je la vois… Puissante et douce à la fois, d'une teinte sublime… Pour les malheureux qui doivent t'affronter, c'est une vision à glacer le sang.
Pourquoi tu me regardes comme ça ? Je suis juste là pour m'amuser comme dans les contes de fées ! Tiens, tâte un peu de mes pouvoirs magiques !
Aaah ! Mais tu te défends !
J'adore les contes de fées, mais j'avais un peu honte de cette passion. Mais grâce à toi, j'ai trouvé le courage de m'assumer et de vivre pour eux !
Il est vraiment véné, véné, véné-vénéraaableuh ! ♪ Alors, t'en dis quoi de ma chanson ? Quelle classe ! Je vais en profiter pour te rosser, tiens.
Allons, ce n'est pas l'envie qui m'en a manqué, mais quand ça ne veut pas, ça ne veut pas.
Pourquoi est-ce que je suis encore si fringant et dynamique ? Parce que je passe mon temps parmi les Pokémon, pardi ! Grâce à eux, chaque journée est tellement bien remplie que je n'ai pas le temps de vieillir !
Je me suis façonné ce corps de champion en m'entraînant sur la Route Victoire ! Tu crois vraiment pouvoir me vaincre ?
Toute ma force, tous mes muscles et toute mon endurance n'auront pas suffi !
Pourquoi, monde cruel ?! Mes poings d'airain peuvent briser la roche ! Je ne comprends pas ! Ah… En fait, c'est moi que j'ai entraîné, pas mes Pokémon…
Le ciel appartient aux Pokémon volants, les mers aux Pokémon aquatiques. Pourquoi les Pokémon vivent-ils à nos côtés ?
L'existence des Pokémon ne peut pas se résumer à combattre pour les êtres humains…
Le ciel appartient aux Pokémon volants, les mers aux Pokémon aquatiques. Pourquoi les Pokémon vivent-ils à nos côtés ? Cette question continue de me tarauder…
Ton équipe et toi, vous êtes jeunes ! Mais nous, on a de l'expérience. La fougue de la jeunesse affronte la sagesse de l'âge !
Je vois que la jeunesse n'est pas votre seul atout, vos voyages ont nourri vos expériences.
La vigueur de la jeunesse nous pousse, nous autres Vénérables, à reprendre l'entraînement de plus belle ! Merci pour ce coup de fouet !
Je veux terminer une longue série de combats sur un duel éclatant ! Attaque-moi de toutes tes forces !
Tu m'as attaqué de toutes tes forces, et j'ai perdu !
Tu es encore plus puissante que prévu. Vous ne voulez pas rester ici, toi et ton équipe ? Non, tu as raison ! Vous devez continuer ! Et n'oublie pas, bats-toi de toutes tes forces !
Autrefois, je voulais être fort pour pouvoir protéger les plus faibles que moi. Mais maintenant, seuls les combats m'intéressent. Est-ce que je me serais égaré, en chemin ?
Toi et ton équipe, vous m'avez appris ce qu'est un véritable combat.
Je le savais, en fait. Il ne faut jamais oublier pourquoi on se bat.
Alors, la main droite comme ça… La gauche repose sur la hanche… Fléchir très légèrement les jambes, redresser le torse et… Oups ! C'est pour un combat ?
Quel déluge de puissance ! Quel type de Ranger es-tu ?
Un vrai Ranger doit avoir sa propre pose ! La prochaine fois, je tournerai un peu le buste et je ferai comme ça avec ma main droite ! T'en dis quoi ? Ça en jette, non ?
Quand je rencontre un Dresseur puissant doté d'une équipe redoutable, je n'hésite jamais ! L'heure du combat a sonné !
Les combats Pokémon… Je ne peux pas vraiment expliquer… C'est comme un coup de foudre.
Quand on rencontre un Dresseur et une équipe extraordinaire, faut foncer sans hésiter !
Si je devais comparer ça à de l'alpinisme, je dirais que je touche presque au but ! Le sommet est quasiment à ma portée !
Noooooon ! J'y étais presque ! Quelle déception !
Prudence est mère de sûreté. En alpinisme comme en combat de Pokémon.
Si je devais comparer ton style de combat à une couleur, hummm… Je me demande bien.
Le vermillon sied à la passion des capacités. Mais une évaluation calme et méthodique de la situation serait mieux rendue avec du bleu.
Tu arrives à transformer un combat en une véritable symphonie de couleurs, quel talent unique !
On va vous donner une bonne leçon !
Ce qui nous intéresse, c'est pas vraiment de gagner contre le Maître, mais plutôt d'améliorer notre travail d'équipe. On est un peu bizarres, hein ?
Ala : Roh, c'est pas drôle ! Kais : À deux contre deux, l'amertume de la défaite est double.
Même si tu nous oublies, on continuera d'exister !
C'est tellement déprimant de perdre… Enfin, faisons contre mauvaise fortune bon cœur.
Quoi ?! Tu crois vraiment pouvoir traverser la Route Victoire avec un seul Pokémon ?!
L'union fait la force. Rajoute des membres dans ton équipe.
Ah, je vais m'en donner à cœur joie ! J'en ai plein le dos d'espionner les conversations d'inconnus sur leurs Holokits !
Ah, on s'en est donné à cœur joie, moi et mes Pokémon… Allez, on y retourne !
Plutôt que de trembler en pensant à demain, je préfère vivre l'instant présent à fond la caisse !
Ce n'est pas parce que tu ne nous comprends pas qu'il faut croire qu'on est méchants !
Alors que nous… Nous, on te comprend…
Tu nous comprendras quand tu auras découvert la force et la douceur de M. Lysandre…
Bienvenue, intruse ! T'es hors des clous, donc te plains pas si tu t'en prends plein la tête !
Hein ? Ce sont mes Pokémon qui en ont pris plein la tête ? Comment ça se fait ?
Ouais, allez, bonne chance. C'est nous qui gagnerons, de toute façon.



Sortons nos Pokémon !
J'ai perdu ! Ton équipe est à peu près aussi adorable que la mienne !
Pour un Dresseur, ses Pokémon sont toujours les plus mignons !
Sortons nos Pokémon !
Oh là là, ton équipe est trop choupidou aussi ! Je suis fan ! Fan, fan, FAN !
Même si mon équipe a perdu, ce n'est pas grave ! Distribution de Pofiteroles !
Grâce à mon sort de magie noire, je peux faire sortir les Pokémon de leurs Poké Balls ! ADMIRE !
Mon sort de magie noire a fait un flop. Ton équipe et toi, vous êtes trop impressionnants.
Ma magie noire vous renforcera… Vous pouvez continuer sans crainte…
Hi hi hi ! ♪ Il était une fois une fille qui adorait les combats Pokémon !
Et elle aimait tellement les combats Pokémon que peu lui importait de perdre ou de gagner ! ♪
Hi hi hi hi ! ♪ Il m'en faut peu, pour être joyeuse, vraiment très peu pour être joyeuse ! Le pouvoir mystérieux des Pokémon me suffit !
Notre but, c'est d'être les Jumelles les plus fortes du monde !
Notre but, c'est d'être les Jumelles les plus fortes du monde !
Ava : On a perdu… Aya : Pas grave ! On ne renonce pas à notre but !
En Combat Duo, il faut bien réfléchir à quand utiliser Abri.
Quand l'adversaire utilise Abri, il faut savoir comment réagir !
On est des jumelles, on voudrait se battre avec nos deux Pokémon !
Je veux voir tout plein de Pokémon ! Un seul, c'est pas drôle !
Sacré jeu de jambes !
Oups, je crois que je manque d'entraînement.
Ça, c'était du combat !
C'est fou de voir à quel point un simple combat Pokémon a des airs de grand spectacle, parfois !
Quelle équipe ! T'es vraiment pas ordinaire.
Ça craint. Alors là, ça craint VRAIMENT.
Eh ben…
C'est le code d'honneur du samouraï qui t'a empêchée de m'achever ?
Je m'enivre de ce paysage urbain.
Waouh, quelle classe !
Vu l'effet bœuf qu'il m'a fait, je ne suis pas près de l'oublier !
Quand je suis avec mon équipe, je peux me battre contre des gens du monde entier et échanger plein de Pokémon !
Sans mon Keunotor, point de rencontres ! Et ça aurait été dommage de ne pas te connaître !
Avec des Pokémon, la vie est plus folle !
Une fois encore, j'ai pas été à la hauteur ! Mais non, faut arrêter d'être négatif, c'est parce qu'on s'est rencontrés que j'ai pu arriver jusqu'ici. Et puis, notre voyage est loin d'être fini ! Aussi, je suis loin d'avoir fini de progresser !
Une fois encore, j'ai pas été à la hauteur ! Mais non, faut arrêter d'être négatif, c'est parce qu'on s'est rencontrés que j'ai pu arriver jusqu'ici. Et puis, notre voyage est loin d'être fini ! Aussi, je suis loin d'avoir fini de progresser !
Une fois encore, j'ai pas été à la hauteur ! Mais non, faut arrêter d'être négatif, c'est parce qu'on s'est rencontrés que j'ai pu arriver jusqu'ici. Et puis, notre voyage est loin d'être fini ! Aussi, je suis loin d'avoir fini de progresser !
Une fois encore, j'ai pas été à la hauteur ! Mais non, faut arrêter d'être négative, c'est parce qu'on s'est rencontrés que j'ai pu arriver jusqu'ici. Et puis, notre voyage est loin d'être fini ! Aussi, je suis loin d'avoir fini de progresser !
Une fois encore, j'ai pas été à la hauteur ! Mais non, faut arrêter d'être négative, c'est parce qu'on s'est rencontrés que j'ai pu arriver jusqu'ici. Et puis, notre voyage est loin d'être fini ! Aussi, je suis loin d'avoir fini de progresser !
Une fois encore, j'ai pas été à la hauteur ! Mais non, faut arrêter d'être négative, c'est parce qu'on s'est rencontrés que j'ai pu arriver jusqu'ici. Et puis, notre voyage est loin d'être fini ! Aussi, je suis loin d'avoir fini de progresser !
Sbire : Vous êtes forts, mais on est encore loin d'une fusion efficace.
Sbire : Peu importe si j'ai perdu ! Tant que M. Lysandre nous guide, le monde peut s'écrouler !
Sbire : Mon phlogiston ! Il s'est évanoui ! Brûlé !
Je crois qu'il va falloir faire mieux…
Eh bien… Félicitations !
Impressionnant ! Je suis obligée de te tirer mon chapeau.
Alors, satisfaite ?
Ça alors ! Mon équipe de Lucario n'a rien pu faire ?!
J'étais pourtant sur la bonne voie…
