Recherche de Tests Combat à télécharger. Veuillez patienter…
Quel Test Combat voulez-vous télécharger ?
Voulez-vous quitter le téléchargement de Tests Combat ?
Voulez-vous télécharger <var> ?
Ce Test Combat est déjà téléchargé.
Le Test Combat a été téléchargé.
Téléchargement du Test Combat… Ne pas éteindre la console.
Le Test Combat a été téléchargé !
Choisissez le Test Combat à effacer.
Voulez-vous arrêter d'effacer les Tests Combat ?
Voulez-vous effacer <var> ?
Le Test Combat a été effacé.
Comment désirez-vous le recevoir ?
Voulez-vous vous connecter à Internet ?
Vérification de la carte SD… Ne pas éteindre la console.
Déconnexion en cours. Veuillez patienter…
Il n'y a plus de place disponible. Voulez-vous effacer des tests ?
Aucun Test Combat n'a été trouvé. Veuillez en télécharger un.
Voulez-vous vous déconnecter ?
Déconnexion en cours…
La communication sans fil est désactivée. Veuillez pousser le bouton de communication sans fil pour l'activer.
Des données corrompues ont été trouvées sur la carte SD. Les données ont été effacées.
Voulez-vous vraiment effacer <var> ?
Espace insuffisant sur la carte SD. Impossible de télécharger les données. Veuillez effacer des données de la carte SD.
Impossible de lire la carte SD. Veuillez quitter le jeu et vérifier la carte SD.
Impossible d'écrire sur la carte SD. Veuillez quitter le jeu et vérifier la carte SD.
Aucune donnée trouvée.
Aucune donnée trouvée.
Aucune donnée trouvée.
Téléchargement des données interrompu.
Choisissez quel Test Combat vous désirez passer.
Voulez-vous passer le test <var> ?
Voulez-vous annuler votre participation ?
Oui
Non
Participer
En savoir plus
Retour
Mode sans fil local
Internet
Quitter
En savoir plus
Télécharger
Quitter
En savoir plus
Effacer
Quitter
Liste des Tests Combat
<var>
<var>
<var>
<var>
Pokémon ne pouvant pas participer :
Objets interdits :
Capacités interdites :
—
Choix des règles



Choisissez le type de combat auquel vous voulez participer.
Participer à un Test Combat Solo ?
Participer à un Test Combat Duo ?
Participer à un Combat Solo ?
Participer à un Combat Duo ?
Participer à un Combat Trio ?
Participer à un Combat Rotatif ?
Participer à un Combat Multi ?
Participer à un Combat Super Solo ?
Participer à un Combat Super Duo ?
Participer à un Combat Super Trio ?
Participer à un Combat Super Rotatif ?
Participer à un Combat Super Multi ?
Voulez-vous annuler votre participation ?
Il vous faut trois Pokémon conformes au règlement pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il vous faut quatre Pokémon conformes au règlement pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il vous faut six Pokémon conformes au règlement pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il vous faut quatre Pokémon conformes au règlement pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il vous faut deux Pokémon conformes au règlement pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Impossible de participer à ce Test Combat.
Il faut un Pokémon pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il faut deux Pokémon pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il faut trois Pokémon pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il faut quatre Pokémon pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il faut cinq Pokémon pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Il faut six Pokémon pour participer. Sélectionnez « En savoir plus » pour davantage d'informations.
Oui
Non
Participer
En savoir plus
Quitter
Test Combat Solo
Test Combat Duo
Combat Solo
Combat Duo
Combat Trio
Combat Rotatif
Combat Multi
Combat Super Solo
Combat Super Duo
Combat Super Trio
Combat Super Rotatif
Combat Super Multi
Liste des Tests Combat
Maison de Combat
Solo
Duo
Rotatif
Multi
Tous les Pokémon : ramenés à 50 Pokémon participants : 3 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Tous les Pokémon : ramenés à 50 Pokémon participants : 4 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 3 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 4 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 6 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 4 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 2 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités Combat en tandem avec un ami ou un copain
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 3 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 4 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 6 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 4 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités
Pokémon d'un niveau > 50 : ramenés à 50 Pokémon participants : 2 Pokémon et objets identiques : interdits Espèces de Pokémon : limitées Objets : limités Combat en tandem avec un ami ou un copain
Trio
