
Où souhaitez-vous voler ?
Zone Inconnue

Les fleurs qui éclosent, drapées de rosée matinale, sont le présage d'un brillant avenir pour cette petite bourgade.
Ville fondée naturellement lorsque ses habitants se sont installés le long d'une rivière à l'eau limpide.
Ville touristique connue pour son manoir laissé à l'abandon, objet d'orgueil pour les habitants.
Les alignements de pierres constituent la fierté de cette ville, qui semble ceinturée de ruines du passé.
Bourgade rurale dont l'agriculture fleurit grâce aux moulins et aux Pokémon qui font fi de la froideur ambiante.
Les voyageurs font le déplacement en train depuis des régions reculées pour admirer la majestueuse cascade.
La ville se résumait à son aquarium, jusqu'à ce que la découverte de fossiles provoque son essor.
Cette ville est le point de rendez-vous idéal des Dresseurs débutants qui se lancent dans leur voyage Pokémon.
Métropole située en plein cœur de Kalos, où se mêlent art et technique.
Métropole située en plein cœur de Kalos, où se mêlent art et technique.
Métropole située en plein cœur de Kalos, où se mêlent art et technique.
Ville idéalement sise entre mer et montagne, dont les hauteurs sont le lieu de courses cyclistes.
Ville maritime dominée par la Tour Maîtrise, où la légende de pierres mystérieuses se perpétue à travers les âges.
Station balnéaire chic, réputée pour son paysage enchanteur et son climat fort doux.
La présence d'un arbre colossal et étrange, vieux de 1 500 ans, attira les personnes qui fondèrent cette ville.
L'étrange édifice qui sert de cadran solaire à la ville aurait, selon certains, une origine extraterrestre.
On dit que la ville est prise dans les neiges à cause de l'air glacial qui s'échappe de l'Arène.
Ville emblématique du sud de Kalos visitée par nombre de Dresseurs.
Seuls les Dresseurs ayant obtenu tous les Badges peuvent s'y risquer.
Lieu populaire auprès des amoureux de la nature, grâce à la douce lumière qui filtre entre les frondaisons.
Somptueux palais construit par un monarque il y a 300 ans, pour faire étalage de sa puissance.
Grotte traîtresse où le lichen qui brille de feux émeraude fait perdre le sens de l'orientation.
Les parois sont découpées de façon si nette qu'elles reflètent humains et Pokémon comme des miroirs.
Usine où sont produites toutes les Poké Balls de Kalos.
La neige qui tombe et s'amoncelle sans jamais fondre y crée une atmosphère fantasmagorique et irréelle.
Il est dit que ce lieu impénétrable serait le refuge des Pokémon, mais son existence n'a jamais été confirmée.
Chemin épuisant qui mène à la Ligue Pokémon et met à l'épreuve même les Dresseurs les plus chevronnés.


Grotte reliant la Route 7 et Relifac-le-Haut. De nombreux Nosferapti y nichent.
Centrale écologique utilisant le rayonnement solaire pour produire de l'énergie.
Quartier général de la Team Flare construit en secret dans le but d'activer l'arme suprême.
Mine abandonnée il y a de nombreuses années à cause des rumeurs faisant état d'un fantôme dans ses tréfonds.
Jouissant autrefois d'une grande renommée, cet hôtel est tombé en ruine suite à une terrible tragédie.
Un vide mystérieux où rien n'est censé pouvoir exister.
Grotte qui affleure la Baie Azur. On prétend qu'elle serait née jadis d'une explosion d'énergie.
Petit chemin tranquille reliant Bourg Croquis et Quarellis.
Les hautes herbes qui parsèment cette route cachent de très nombreux Pokémon.
Route tout en reliefs où s'ébattent des Pokémon différents de ceux de la forêt.
Chemin dont les parterres sophistiqués, visant à recréer une harmonie parfaite, témoignent d'un orgueil certain.
Route en pente où se réunissent en masse les plus talentueux adeptes du roller de tout Kalos.
Autrefois couvert de hautes herbes, ce chemin fut aménagé et planté d'arbres pour en faire l'allée menant au palais.
La plus longue route de Kalos, qui s'étire sans un coude le long de la rivière.
Chemin au relief contrasté, dont le haut est à flanc de falaise escarpée, et le bas sur une large plage de sable.
Route dégagée par un Rhinocorne de course à la retraite.
Chemin fort impressionnant, bordé de nombreux monolithes à la taille colossale.
Chemin de montagne clairsemé de cristaux dont émane une énergie chtonienne.
Le Ranch Cabriolaine, sur la côte, permet au visiteur d'entrevoir ces adorables Pokémon baguenauder.
La terre argileuse empêche toute végétation de pousser. C'est donc le terrain parfait pour y bâtir une centrale.
Route inquiétante même en plein jour, du fait de sa végétation étouffante et de ses nombreux marécages.
La jeunesse désœuvrée d'Illumis s'y réunit en masse, ce qui n'est pas sans poser problème.
Un lieu de pêche réputé, situé à un jet de pierre d'Illumis, la métropole.
Une zone enneigée, battue par des tempêtes qui empêchent toute traversée à pied.
Cette route est réputée pour ses wagonnets laissés à l'abandon et son étrange Maison des Combats Inversés.
Grâce à l'aide des Pokémon, d'immenses ponts suspendus ont été construits et permettent de traverser le val.
Cette route épouse le relief naturel et donne par conséquent l'impression de naviguer dans un labyrinthe.
Route choisie par les braves pour se préparer à affronter la Ligue Pokémon.
Route bruissant de Dresseurs et de Pokémon réunis pour leur entraînement.

La côte bleu océan de Kalos, où arrivent les Pokémon venus de régions lointaines.

Fort de Vanitas
Bureau d'Étude des Fossiles
Arène de Neuvartault
École de Dresseurs
Tour Prismatique
Club des Épreuves
Gare d'Illumis
Studio de Vidéos Dresseur
Laboratoire Pokémon Platane
Détente et Beauté
Au Chic-à-Porter
Arène de Relifac-le-Haut
À Bicyclette ♪
Arène de Yantreizh
Tour Maîtrise
Arène de Port Tempères
Arène de Romant-sous-Bois
Arène de Flusselles
Arène d'Auffrac-les-Congères
Maison de Combat
Safari des Amis
Gare de Batisques




Pension Pokémon
Château de Combat
Champ de Baies
Centre Pokémon
Spécialiste des Noms
Anamnésia
Effaceur de Capacités
Maître des Capacités
Boutique
Musée d'Illumis
Grand Hôtel Le Crésus
Hôtel des Côtes
Hôtel Le Glifforoc
Aquarium de Roche-sur-Gliffe
Hôtel Neige Marine
Hôtel de la Jetée
Gare du Littoral
Gare de la Colline
Maison Hantée
Combat Inversé
Hôtel du Belvédère
Au Bon Pêcheur
Fan Club Pokémon
Auberge du Fort
