



















Il y a des piliers Poké Ball devant le Laboratoire Pokémon Platane. Ils sont vraiment jolis !
Il y a des piliers Poké Ball devant le Laboratoire Pokémon Platane. Ils sont vraiment jolis !
Le Laboratoire Pokémon Platane, c'est juste en face du Centre Pokémon, non ?
Le Laboratoire Pokémon Platane, c'est juste en face du Centre Pokémon, non ?
C'est ça ! Et j'ai même vu le professeur acheter des Poké Balls là-bas l'autre jour !
C'est ça ! Et j'ai même vu le professeur discuter avec une des employés là-bas l'autre jour !
C'est vraiment trop chou un Cabriolaine qui dort !
Tu sais combien il y a de cafés en tout à Illumis ?
Je me demande combien de cafés il nous reste encore à découvrir à Illumis…
Aucune idée, mais je pense aller au Café Soleil après celui-ci.
Et qu'est-ce que tu dirais d'aller à « La Drôle d'Embringue » ?
Quitte à avoir fait le déplacement, autant en profiter pour tourner ta propre Vidéo Dresseur !
Quitte à avoir fait le déplacement, autant en profiter pour tourner ta propre Vidéo Dresseur !
Hmm… Moi ce que j'aime, c'est regarder les vidéos des autres… Je ne me vois pas être une star…
Hmm… Moi ce que j'aime, c'est regarder les vidéos des autres… Je ne me vois pas être une star…
La femme de la boutique de tout à l'heure… Je me demande si ce n'était pas cette actrice…
La femme de la boutique de tout à l'heure… c'était pas Dianthéa ? Mais si, tu sais, l'actrice !
Si, si ! Je me disais aussi ! Elle est souvent à l'affiche, non ?
Je me disais aussi ! Elle est souvent à l'affiche.
Comment elle s'appelle déjà… ? Je l'ai déjà vue dans beaucoup de films, pourtant…
Je ne me souviens que des noms de ses rôles, pas de son nom à elle…
C'est vraiment une belle femme… Pas étonnant que le public l'aime autant !
Ça doit être bien de tourner pour la télé… On peut se revoir éternellement jeune !
Les Cabriolaine ont l'air tellement paisibles pendant leur sommeil…
La Tour Prismatique est le symbole d'Illumis. Où qu'on soit dans la ville, on peut la voir !
Le seul endroit d'où on ne peut pas voir la Tour Prismatique… c'est l'intérieur de la tour elle-même.
Les Cabriolaine font un drôle de bruit en dormant, c'est trop mignon !
Par là, ce doit être la Route 14… Parce qu'il y a un « 14 » sur la Porte…
Par là, ce doit être la Route 14… Parce qu'il y a un « 14 » sur la Porte…
Les Cabriolaine sont collés l'un à l'autre et ronflent !
Du café, du thé, puis encore du café avant le thé… Je pourrais passer mes journées à faire ça !
Rien de mieux qu'une petite pâtisserie avec un café ! Les saveurs se marient tellement bien !
Je crois que je n'ai jamais bu de meilleur thé qu'à Ogoesse.
Mon Pokémon chéri a mangé toutes les galettes que j'avais achetées !
Il est temps de se dire au revoir…
Je suis de retour !
Ne t'inquiète pas ! Si tu veux me voir, il te suffit de sauter dans le prochain TMV.
… C'est sûr qu'en TMV, le voyage est rapide…
On est donc entre la Place Rose et l'Avenue Thermidor…
La rue entre la Place Rose et l'Avenue Thermidor a une certaine classe !
Ton regard a fait prisonnier le soleil qui réchauffe mon cœur.
Ton regard a fait prisonnier la lune qui berce mes rêves.
Oh, c'est tellement poétique ! C'est adorable !
Oh, c'est tellement poétique ! Si… lunatique !
Il paraît qu'à Kalos, les élèves peuvent emprunter les manuels scolaires de l'école.
Il paraît qu'à Kalos, les enfants ont leur propre chambre dès la naissance !
On trouve de plus en plus de Jus de Baie différents à Illumis, ou ça n'est qu'une impression ?
Je me demande si mon Passerouge serait heureux de goûter un Jus de Baie millésimé…
Passsrouuu !
Passsrouuu !
La Vitesse est une stat très importante en Combat Duo.
Bien choisir sa cible est primordial en Combat Duo.
Bluff est utile en Combat Duo pour bouleverser l'ordre d'attaque.
On peut protéger un allié en Combat Duo en utilisant la capacité Par Ici.
Le petit déjeuner était excellent… Je me demande ce qui serait le mieux pour le dîner…
Le dîner excellent… Je me demande ce qui serait le mieux pour le petit déjeuner…
Si tu devais me recommander une boutique sur l'Avenue Vendémiaire, ce serait laquelle ?
Grâce à toi, l'Avenue Vendémiaire n'a plus de secrets pour moi !
Mmm… As-tu essayé la boutique de Poké Balls ? Et celle qui vend des Jus de Baie ?
Hu hu hu ! Vraiment ?! Est-ce que tu as essayé le restaurant au moins ?
Lysandre adore le rouge. D'ailleurs, il a entièrement repeint son café dans cette couleur.
Lysandre aime le rouge parce que ça lui évoque la passion, il paraît.
Je vais devenir le plus grand. Je serai même plus grand que la Tour Prismatique !
Ah les jeunes ! Ils ont oublié l'essentiel : bien manger et bien dormir !
Chaque gorgée de café me rappelle la capacité Avale…
Je crois que la meilleure manière de voir le monde, c'est avec une tasse de café en main…
Trois étoiles, ça donne tout de suite une certaine aura… J'en ai presque le souffle coupé !
Si j'étais Maître de la Ligue, peut-être que je pourrais supporter cette atmosphère, mais là…
Un jour, je me tiendrai au sommet de la Tour Prismatique, comme le roi du monde !
J'ai l'impression que tu as déjà tout vu d'Illumis… Je me trompe ?
Les ruelles cachées d'Illumis ont comme un parfum de danger…
J'ai entendu dire que des Pokémon se baladaient sur la Place Jaune…
J'ai entendu dire qu'un Pokémon Caldeira se baladait sur la Place Jaune…
Quand je viens sur la Place Jaune, ça me donne envie d'imiter les cris des Pokémon !
Ho ho ! C'est dur de rester sur la Place Jaune sans se mettre à imiter un cri de Pokémon, non ?!
Si seulement je savais pêcher… Le fond des rivières grouille de Pokémon…
Je me demande quel endroit est le plus amusant, quand on est avec ses Pokémon…
J'aimerais pouvoir voler à ma guise et explorer le monde… Comme un Passerouge !
On dirait que les Passerouge d'Illumis préfèrent marcher… C'est qu'on les voit jamais voler !
Cet endroit dégage vraiment une atmosphère de classe…
Vous vous fondez parfaitement dans le décor ! Comme si vous étiez née à Illumis…
Grâce aux taxis, on peut se rendre n'importe où à Illumis en un clin d'œil.
Cette Alexia des Éditions d'Illumis… Elle est plus forte que Violette, en combat Pokémon ?
Coupe ♪ Coupe ♪ Coupe ♪ Pour l'esthétique des Pokémon ♪
Tu savais pas ? On peut DEVENIR classe quand on l'est pas !
Encore une journée passée à admirer les Couafarel ! ♪
Tu savais qu'il y a de plus en plus de coupes disponibles pour les Couafarel ?
Tu sais… mon Emolga aimerait rester pour toujours aux côtés de ton Dedenne…
Tu sais… mon Emolga aimerait pouvoir électriser ton Dedenne pour la vie…
Euh…
… C'est à dire ?!
La vraie classe, ça ne s'acquiert qu'en connaissant Illumis dans ses moindres recoins, il paraît !
Illumis respire vraiment l'élégance, et je crois que nous nous imprégnons peu à peu de son parfum.
Nous explorons Illumis de fond en comble, pour que la ville nous aime autant que nous l'aimons !
Plus nous explorons Illumis, plus nous nous imprégnons de son parfum.
Mais, on devait se retrouver sur la Place Cyan, pas sur la Place Verte !
À moins que ce ne soit sur la Place Rose, et non sur la Place Cyan ?
Je parie que ce zozo s'est encore trompé de point de ralliement !
C'est à se demander s'il ne le fait pas exprès !
Je lui ai pourtant répété plusieurs fois de me retrouver sur la Place Verte et non la Cyan !
Je lui ai pourtant répété plusieurs fois de me retrouver sur la Place Verte et non la Rose !
Je ne vis que pour attendre le tirage de la Loterie ID de demain !
Tu vois, quand tu m'écoutes ! Eh oui, la Loterie ID, on ne peut y jouer qu'une fois par jour !
J'aime faire une petite sieste au pied d'un arbre. Rien de tel pour se changer les idées.
Je connais si bien Illumis que je sais où se trouvent les meilleurs coins ombragés où s'allonger…
