<var> allume le PC.
À quel PC souhaitez-vous accéder ?
PC de ???
PC d'Olivier
Données
Vidéo Dresseur
PC du Professeur
Éteindre
Déposer des Pokémon
Retirer des Pokémon
Ranger les Boîtes
Réarranger des Objets
Quitter
Permet de déposer des Pokémon de votre équipe dans les Boîtes.
Permet d'intégrer à votre équipe des Pokémon se trouvant dans les Boîtes.
Permet d'organiser les Pokémon dans les Boîtes et dans votre équipe.
Permet de déplacer les objets tenus par des Pokémon d'une Boîte ou de votre équipe.
Quitter le système de Gestion de Stocks de Pokémon.
Félicitations ! En récompense de votre première victoire sur le Maître, vous avez reçu des fonds !

1ʳᵉ entrée au Panthéon
Voir la dernière photo
Panthéon
Déconnexion
Permet de voir l'équipe utilisée la première fois que vous avez fini le jeu.
Permet de regarder la dernière photo que vous avez prise durant votre voyage.
Permet de voir les équipes utilisées à chaque entrée au Panthéon.
Fermer la banque de données.
Les données du Panthéon des Dresseurs sont corrompues. Entrez à nouveau au Panthéon pour régler le problème.
Évaluer votre Pokédex Kalos : Centre
Évaluer votre Pokédex Kalos : Côtes
Évaluer votre Pokédex Kalos : Monts
Évaluer votre Pokédex National
Quitter
Permet de demander l'avis du Professeur sur l'avancement de votre Pokédex du Centre de Kalos.
Permet de demander l'avis du Professeur sur l'avancement de votre Pokédex des Côtes de Kalos.
Permet de demander l'avis du Professeur sur l'avancement de votre Pokédex des Monts de Kalos.
Permet de demander l'avis du Professeur sur l'avancement de votre Pokédex National.
Quitter le PC du Professeur.
Évaluer un autre Pokédex ?
