Les Compétitions Live sont des compétitions officielles auxquelles vous pouvez participer lors de certains événements. Pour plus d'informations sur les événements ou les règles, veuillez consulter le site officiel Pokémon.
Recevoir la Licence Numérique ?
Réception de la Licence Numérique… Pour annuler, appuyez sur le bouton B.
Voulez-vous annuler ?
Impossible de participer à cette Compétition.
L'inscription à cette Compétition a déjà été effectuée.
Voulez-vous inscrire les Pokémon de cette Boîte Combat à cette Compétition ?
Voulez-vous renoncer à inscrire votre Boîte Combat ?
Inscription de la Boîte Combat… Ne pas éteindre la console.
Bienvenue à cette Compétition Live ! Choisissez un mode.
Recherche d'un adversaire. Veuillez patienter…
Interrompre la communication ?
Les conditions de participation de votre adversaire sont différentes.
Vous avez déjà combattu contre cet adversaire.
Attendez un signe d'un organisateur pour appuyer sur le bouton A.
Enregistrement du résultat… Ne pas éteindre la console.
Vous avez disputé le nombre requis de combats. Bravo pour votre courage !
Voici le dernier combat que vous avez disputé. Voulez-vous en voir un enregistrement ?
Si vous abandonnez la Compétition, vous ne pourrez plus vous y réinscrire ! Voulez-vous vraiment l'abandonner ?
Voulez-vous vraiment abandonner cette Compétition ?
Vous abandonnez la Compétition…
Participation annulée. Votre Boîte Combat est déverrouillée.
Communication en cours… Veuillez patienter.
Vous n'avez encore disputé aucun combat !
Voulez-vous aussi annuler votre inscription à la Compétition ?
Vérification de la carte SD… Ne pas éteindre la console.
Les données de combat sont corrompues. Impossible de diffuser la vidéo.
Impossible de sauvegarder la Vidéo de Combat. La carte SD est pleine.
Interruption de la communication en cours…
Échec de la réception. Veuillez reprendre depuis le début.
Aucune Vidéo de Combat trouvée.
Compétition Live
Votre Boîte Combat
<var>/<var>/<var>
Inscrire
Retour
Rechercher un adversaire
Résultat du combat précédent
Se désinscrire
Rediffusion
Retour
Oui
Non
L
<var>
♂
♀

Vos résultats :
Victoires :
<var>
Défaites :
<var>
Combats disputés :
<var>/<var>
Adversaire :




<var>
Victoire de <var> !
<var> a déclaré forfait.
Égalité !
Il y a un problème avec les Pokémon de votre Boîte Combat.
Impossible de faire participer un Œuf.
Vous n'avez pas assez de Pokémon pour participer.
Vous avez trop de Pokémon pour participer.
Il manque au moins un Pokémon requis dans votre équipe.
L'un de vos Pokémon connaît une capacité interdite : <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Pokémon ne pouvant participer : <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Objet(s) interdit(s) : <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Le niveau d'un ou plusieurs de vos Pokémon ne correspond pas au règlement. <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Vous ne pouvez pas inscrire plusieurs Pokémon de la même espèce. <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Vous ne pouvez pas faire tenir un objet identique à plusieurs Pokémon. <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Vous avez inscrit trop de Pokémon spéciaux.
Vous ne pouvez pas participer à une Compétition Live, car vous prenez déjà part à une Compétition Internet. Voulez-vous annuler votre participation à la Compétition Internet ?
Attention, tout abandon de la Compétition Internet sera définitif ! Voulez-vous vraiment abandonner ?
Abandon de la Compétition Internet en cours… Ne pas éteindre la console.
Compétition Internet abandonnée.
