Choisissez un fond ou une parure.
Que voulez-vous faire avec cette parure ?
Posez la parure où vous voulez.
<var>
<var>
Parure
Décoration
Pofiterole
Choisissez une parure ou une Pofiterole.
Voulez-vous poser une Pofiterole ?
Une Pofiterole posée sera consommée.
Ranger la Pofiterole sur l'étagère ?
Une Pofiterole posée ne peut être rangée.
Un Pokémon est venu jouer. Vous ne pouvez pas quitter.
Vous ne pouvez pas poser plus de parures.
Changer de Pofiterole
Si vous changez ou retirez une Pofiterole, les Pokémon à proximité s'en iront. Voulez-vous continuer ?
<var>
