Herzlichen Glückwunsch![0x000A]Du hast deinen Pokédex vervollständigt!
Gut! Dann werfe ich jetzt mal einen Blick[0x000A]auf deinen Pokédex!
Kalos-Zentral-Pokédex
Kalos-Küsten-Pokédex
Kalos-Gebirgs-Pokédex
Nationaler Pokédex
Abbrechen
Der Pokédex enthält all die Erinnerungen[0x000A]an deine lange, abenteuerliche Reise.{0xBE01}[0x000A]Er ist ein kostbares Andenken und du[0x000A]solltest ihn stets in Ehren halten!
Fantastisch! Du hast deinen Kalos-Zentral-Pokédex[0x000A]ja bereits vervollständigt!
Fantastisch! Du hast deinen Kalos-Küsten-Pokédex[0x000A]ja bereits vervollständigt!
Fantastisch! Du hast deinen Kalos-Gebirgs-Pokédex[0x000A]ja bereits vervollständigt!
Fantastisch! Du hast deinen Nationalen Pokédex[0x000A]ja bereits vervollständigt!
Soso! Im Zentralbereich der Kalos-Region hast du[0x000A]{0x0202,0x0000} Pokémon-Art{0x1101,0x0000,0x0200}en gefunden, nicht wahr?
Soso! Im Küstenbereich der Kalos-Region hast du[0x000A]{0x0202,0x0000} Pokémon-Art{0x1101,0x0000,0x0200}en gefunden, nicht wahr?
Soso! Im Gebirgsbereich der Kalos-Region hast du[0x000A]{0x0202,0x0000} Pokémon-Art{0x1101,0x0000,0x0200}en gefunden, nicht wahr?
Insgesamt hast du {0x0202,0x0000} Pokémon-Art{0x1101,0x0000,0x0200}en gefangen,[0x000A]nicht wahr? Das ist wirklich großartig!
In der Kalos-Region hast du inzwischen insgesamt[0x000A]{0x0202,0x0001} Pokémon-Art{0x1101,0x0001,0x0200}en gefangen!
Das ist einfach unglaublich! Du hast alle[0x000A]Pokémon-Arten der Kalos-Region gefangen!
Bravo! Du hast deinen Kalos-Zentral-Pokédex[0x000A]vervollständigt! Ich gratuliere dir herzlich dazu!
Super! Du hast deinen Kalos-Küsten-Pokédex[0x000A]vervollständigt! Ich gratuliere dir herzlich dazu!
Grandios! Du hast deinen Kalos-Gebirgs-Pokédex[0x000A]vervollständigt! Ich gratuliere dir herzlich dazu!
Wenn du auf Pokémon treffen willst, kommst du[0x000A]nicht umhin, dich ins hohe Gras zu begeben!
Na bitte! Gute Arbeit! Du hast schon recht[0x000A]viele verschiedene Pokémon getroffen!
Manche Pokémon-Arten sind schwer zu finden,[0x000A]also scheue dich nicht vor hohem Gras!
Pokémon-Kämpfe gegen andere Trainer sind auch[0x000A]ein bewährtes Mittel, um den Pokédex zu füllen!
Es gibt auch Pokémon-Arten, die nur an bestimmten[0x000A]Orten anzutreffen sind. Also halte die Augen offen!
Und? Hast du schon das perfekte Pokémon[0x000A]für dich gefunden?
Viel fehlt nicht mehr, bis du alle Pokémon-Arten[0x000A]des Zentralbereichs von Kalos gefunden hast!
Meinen Glückwunsch! Du hast alle Pokémon-Arten[0x000A]des Zentralbereichs von Kalos gefunden!
Ein neuer Pokédex bedeutet neue Pokémon-Arten![0x000A]Und das bedeutet spannende neue Abenteuer!
Es gibt da draußen auch Trainer, die besonders[0x000A]seltene Pokémon-Arten bei sich haben!
Manche Pokémon-Arten kann man nur beim Angeln[0x000A]finden. Schon faszinierend, nicht wahr?
Es gibt auch Pokémon-Arten, die man nur[0x000A]in Höhlen antreffen kann!
Manche Pokémon-Fähigkeiten erleichtern es dir,[0x000A]wilden Pokémon zu begegnen!
Versuch doch mal, mit Surfer unbekannte Gebiete[0x000A]mit neuen Pokémon-Arten zu erschließen!
Viel fehlt nicht mehr, bis du alle Pokémon-Arten[0x000A]des Küstenbereichs von Kalos gefunden hast!
Meinen Glückwunsch! Du hast alle Pokémon-Arten[0x000A]des Küstenbereichs von Kalos gefunden!
Der dritte Pokédex der Kalos-Region![0x000A]Welche Pokémon-Arten erwarten dich dort wohl?
Die Unterschiede zwischen den Pokémon-Arten[0x000A]der verschiedenen Bereiche sind sehr spannend!
Ich wette, die Pokémon-Arten, die man im Gebirge[0x000A]und in Höhlen findet, sind ganz schön abgehärtet!
An Orten, die du noch nicht besucht hast, warten[0x000A]bestimmt ganz viele neue Pokémon-Arten auf dich!
Es ist wirklich sehr aufregend zu sehen,[0x000A]wie sich manche Pokémon-Arten entwickeln!
Ist es nicht spannend, nach und nach mehr[0x000A]über alle Pokémon-Arten zu lernen?
Viel fehlt nicht mehr, bis du alle Pokémon-Arten[0x000A]des Gebirgsbereichs von Kalos gefunden hast!
Meinen Glückwunsch! Du hast alle Pokémon-Arten[0x000A]des Gebirgsbereichs von Kalos gefunden!
Bereise weiterhin die Kalos-Region und erfreue[0x000A]dich an weiteren spannenden Begegnungen!
Ich habe gehört, man kann über 700 verschiedene[0x000A]Pokémon-Arten auf der ganzen Welt finden!
Und vergiss nicht: Der Trick ist, die KP eines[0x000A]Pokémon zu senken, bevor du es einfängst!
Gerüchte besagen, manche Pokémon-Arten müssen[0x000A]aus einem Ei schlüpfen, damit man sie treffen kann.
Du musst an vielen verschiedenen Orten angeln,[0x000A]wenn du alle im Wasser lebenden Pokémon-Arten{0xBE00}[0x000A]finden möchtest!
Wertehalter und Saugnapf sind Fähigkeiten,[0x000A]die dir beim Angeln helfen können!
Pokémon mit der Fähigkeit Magnetfalle helfen dir,[0x000A]Pokémon vom Typ Stahl zu begegnen!
Pokémon mit der Fähigkeit Statik helfen dir,[0x000A]Pokémon vom Typ Elektro zu begegnen!
Manche Pokémon-Arten entwickeln sich nur weiter,[0x000A]wenn sie Zutrauen zu ihrem Trainer gefasst haben.
Super! Du hast 500 Pokémon-Arten gefangen![0x000A]Du bist wirklich ein ganz fantastischer Trainer!
Es gibt auch Pokémon, die sich nur an bestimmten[0x000A]Orten und zu bestimmten Zeiten weiterentwickeln.
Es gibt Attacken, die lassen dem Gegner[0x000A]nur ganz wenige KP!
Manche Pokémon haben Fähigkeiten,[0x000A]die wilde Pokémon an der Flucht hindern!
600! Pokémon leben wirklich an allerlei Orten!
Du bist ein echter Profi, was das Einfangen von[0x000A]Pokémon angeht! Ich bin schwer beeindruckt!
Pokémon mit Freunden zu tauschen, ist auch[0x000A]eine tolle Methode, um den Pokédex zu füllen!
Falls du Zugang zur GTS hast, kann ich dir[0x000A]nur empfehlen, sie ab und an zu nutzen!
Bald schon sind es 700... Du bist fast am Ziel![0x000A]Viel Glück beim Endspurt!
Jetzt gilt es! Der Countdown zur Vervollständigung[0x000A]deines Nationalen Pokédex hat begonnen!
Herzlichen Glückwunsch!{0xBE01}[0x000A]Ich bin wirklich gerührt... Und ich bin sehr dankbar,[0x000A]dass ich dich getroffen habe!{0xBE01}[0x000A]Dieser vollständige Pokédex ist das Ergebnis[0x000A]deiner unermüdlichen Bemühungen als Trainer!{0xBE01}[0x000A]Er ist eine wahre Schatztruhe, einzigartig[0x000A]in dieser unserer Welt voller Träume!
So wie es aussieht, bist du fleißig dabei,[0x000A]möglichst vielen Pokémon zu begegnen!{0xBE01}[0x000A]Ich habe da ein kleines Geschenk für dich,[0x000A]also komm doch bitte in mein Labor!
So wie es aussieht, bist du fleißig dabei,[0x000A]möglichst vielen Pokémon zu begegnen!{0xBE01}[0x000A]Ich habe da ein kleines Geschenk für dich,[0x000A]um deine Mühen zu würdigen! Mach weiter so!
Hast du einen Ovalpin in deinem Besitz, steigt die[0x000A]Wahrscheinlichkeit, dass in der Pokémon-Pension{0xBE00}[0x000A]Eier gefunden werden.
Mit einem Schillerpin hast du bessere Chancen,[0x000A]Schillernde Pokémon zu entdecken.
