Es ist überwältigend, wie viele Leute[0x000A]gekommen sind, um euch zu feiern!
Hier, das Kalos-Emblem! Das ist deine Belohnung[0x000A]dafür, dass du Team Flare getrotzt hast!
Ihr seid einfach die Besten!
Im Namen aller Bewohner von Kalos möchte ich[0x000A]euch meinen aufrichtigen Dank aussprechen!
Vielen, vielen Dank!
Tritt gegen mich an!
Ich möchte wissen, wie es sich anfühlt,[0x000A]ein Trainer zu sein...
Danke für diesen Kampf. Es ist mir endlich[0x000A]gelungen, die Vergangenheit hinter mir zu lassen.
Das Ich, das die ultimative Waffe schuf und ein[0x000A]Leben voller Leid führte, gibt es nicht mehr.
Floette...
Endlich... Nach 3 000 Jahren...
Diesen Augenblick hat sein Pokémon all[0x000A]die Jahre über herbeigesehnt...
Den Augenblick, da er wieder der Mensch wird,[0x000A]den es einst in sein Herz geschlossen hatte...
