Diese Geschichte hat sich vor langer,[0x000A]langer, ja, sehr langer Zeit zugetragen.
Sie handelt von einem Pokémon und einem[0x000A]Mann, die eine tiefe Freundschaft verband.
Die Zeit, in der die beiden lebten,[0x000A]wurde von einem Krieg erschüttert.
Auch das Pokémon, das der Mann so liebte,[0x000A]wurde schließlich in die Schlacht geschickt.
Einige Jahre vergingen, ohne jede Kunde[0x000A]von seinem Verbleib.
Schließlich erhielt der Mann eine kleine Kiste[0x000A]mit den Überresten seines Pokémon.
In seinem Herz entbrannte der Wunsch, seinem[0x000A]geliebten Pokémon das Leben zurückzugeben.
Also entwickelte der Mann eine Maschine,[0x000A]die Tote zum Leben erwecken konnte.
Endlich war er wieder mit seinem geliebten[0x000A]Pokémon vereint!
Doch der Schmerz saß tief in seinem Herzen[0x000A]und in seiner Brust tobte noch immer der Zorn.
Er war voller Hass auf die Welt, die ihm[0x000A]sein geliebtes Pokémon genommen hatte.
Und so baute er seine Maschine schließlich[0x000A]zur ultimativen Waffe um.
Der Mann erhob sich selbst zum Boten der[0x000A]Zerstörung und setzte dem Krieg ein Ende.
Doch das Pokémon, dem er das ewige Leben[0x000A]geschenkt hatte, wusste von seinen Taten.
Es wusste, dass es sein Leben einzig dem[0x000A]Opfer unzähliger anderer Pokémon verdankte.
Das wiederauferstandene Pokémon beendete[0x000A]die Freundschaft zu ihm und verschwand.
