Dein Pokémon-Team strotzt ja nur so vor Energie!
Ich werde dein Pokémon-Team etwas aufpäppeln!
Würdest du die Attacke Stärke beherrschen,[0x000A]könntest du hier tatsächlich noch weitergehen.
Hm? Um nach Petrophia zu gelangen, solltest du[0x000A]dich noch mal auf Route 7 begeben und einen{0xBE00}[0x000A]anderen Zugang suchen...
Bei der VM-Attacke Stärke kommt[0x000A]es eben auf die perfekte Harmonie{0xBE00}[0x000A]zwischen Pokémon und Trainer an!
Ich komme hier nicht raus!![0x000A]Das ist alles nur deine Schuld!!{0xBE01}[0x000A]Entschuldige, aus mir sprach die Frustration.[0x000A]Hier, als kleine Wiedergutmachung.
Je weniger ein Pokémon seinen Trainer mag,[0x000A]desto stärker wird die Attacke Frustration.
