Ich habe mal ein riiiesengroßes Pumpdjinn[0x000A]gesehen, aber niemand will mir glauben!
Wow, das ist vielleicht ein riesiges Pumpdjinn![0x000A]Apropos riesig... Hier, das ist für dich!
Ich komm nicht drüber weg, wie toll Pokébälle sind.[0x000A]Da drin ist selbst für die riesigsten Pokémon Platz!
Manche Leute mögen große Pokémon,[0x000A]während andere es lieber klein, aber fein haben.{0xBE01}[0x000A]Ich kann beide Seiten sehr gut verstehen.
Mir macht es Spaß, die Unterschiede zwischen[0x000A]ähnlichen Dingen und die Gemeinsamkeiten von{0xBE00}[0x000A]unterschiedlichen Dingen ausfindig zu machen.{0xBE01}[0x000A]In wie vielen Punkten ähneln sich wohl[0x000A]zum Beispiel Zapplardin und Moterpel?
