Diese Stühle sind einfach fantastisch!{0xBE01}[0x000A]Egal, aus welchem Winkel man sie betrachtet,[0x000A]sie sind perfekt! Was für ein bezauberndes Design!
Durch die Reflexion der Spiegel scheint es,[0x000A]als gäbe es zwei Balkone...
Sagt doch mal, in welchen Raum[0x000A]sollen wir als Nächstes gehen?
Nun... Laut dem Reiseführer...
Verkaufen die hier gar keine Souvenirs?[0x000A]Ihr wisst schon, zum Beispiel Lavakekse.
Ein Landschaftsgemälde von[0x000A]der Umgebung des Palastes.
„Die strahlende Zukunft“
Eine Statue eines Caesurio,[0x000A]das eine Gruppe Gladiantri anführt.
Eine goldene Statue eines Ritters,[0x000A]der einst den Palast beschützte.
