Der TMV wird mit Elektrizität betrieben.{0xBE01}[0x000A]Ohne das Kalos-Kraftwerk rührt er sich[0x000A]also kein bisschen vom Fleck!
Du hast doch einen Pokédex, nicht wahr?[0x000A]Dann stelle ich dir jetzt mal eine Frage!
Was ist das klebrige Zeug, das ein[0x000A]Flauschling ausstößt, um den Gegner{0xBE00}[0x000A]daran zu hindern, sich zu bewegen?
Fäden
Spucke
Schweiß
Früher hatten vornehme Damen stets ein Parfi[0x000A]dabei, das ihren Lieblingsduft verströmte.{0xBE01}[0x000A]Welchen herkömmlichen Gegenstand hat das Parfi[0x000A]dabei ersetzt?
Parfümflasche
Taschentuch
Lunchbox
Wow! Das war richtig![0x000A]Das hier ist dein Preis!
Bedaure![0x000A]Das war leider falsch.
Man kann durch seinen Pokédex so viele Dinge[0x000A]lernen, dass sich einem mit ein wenig Fantasie{0xBE00}[0x000A]ganz neue Perspektiven eröffnen!
Das ist ein Fahrkartenscanner des TMV.
Möchtest du deine Fahrkarte scannen[0x000A]und in den TMV steigen?
Deine Fahrkarte wurde gescannt!
Das ist der Fahrplan des TMV.
Das ist ein Fahrkartenautomat des TMV.
