Ich bin auf der Suche nach Kleidung,[0x000A]die ich zu Hause und im Büro tragen kann!
Wenn ich nicht aufpasse, kaufe ich den Laden leer!{0xBE01}[0x000A]Aber wenigstens habe ich diese Rabattmarken.[0x000A]Damit bekomme ich hier alles zum halben Preis!
Ich schlüpfe immer barfuß in meine Schuhe.[0x000A]Socken sind was für Waschlappen!
Lass uns kurz innehalten und dem Ladeninhaber[0x000A]im Stillen für diese Rabattmarke danken...{0xBE01}[0x000A]Mit ihr bekomme ich hier alles zum halben Preis![0x000A]Vielen Dank, lieber Ladeninhaber!
