Die Magnetbahn fährt immer wieder vor und zurück.[0x000A]Das erinnert mich an ein Metronom!
Setzt ein Pokémon, das ein Metronom hält, immer[0x000A]wieder dieselbe Attacke ein, wird diese stärker!
Sag, was magst du lieber:[0x000A]Pokémon oder die Magnetbahn?
Ich mag beides! Aber die Magnetbahn ist super,[0x000A]weil man damit an ferne Orte gelangt!
Sei mir gegrüßt![0x000A]Möchtest du mit der Magnetbahn fahren?
Bitte begib dich zunächst zum Schalter,[0x000A]wenn du mit der Magnetbahn fahren willst.
