Lass uns eine deiner Tsitrubeeren gegen[0x000A]eine meiner Jonagobeeren tauschen, ja?
Vielen Dank![0x000A]Du bist ein super Pokémon-Trainer!
Ich wünschte, ich könnte Fliegen einsetzen,[0x000A]um schneller zum Beerenfeld zu gelangen.
Weißt du was? Meine total übersinnliche Intuition[0x000A]verrät mir, dass du keine Tsitrubeere bei dir hast!
Schon klar... Bei dem Wetter heute[0x000A]kann ich dir das auch nicht verübeln.
Du hast eine Tsitrubeere gegen[0x000A]eine Jonagobeere getauscht.
Was? Du hast ja viel zu viele Jonagobeeren![0x000A]Das konnte selbst ich nicht voraussehen!
Freundschaft ist die stärkste Kraft von allen!{0xBE01}[0x000A]Will man also die verborgenen Kräfte der Pokémon[0x000A]zum Vorschein bringen, wäre es das Beste,{0xBE00}[0x000A]sich richtig gut mit ihnen anzufreunden!
Mshuu!
