Welcher Stil passt wohl besser zu mir?[0x000A]Weiblich-elegant oder doch eher jugendlich-flott?
Manchmal reicht schon ein neuer Hut,[0x000A]um sein ganzes Erscheinungsbild zu ändern!
Entscheidet man sich für farbenfrohe Kleidung,[0x000A]steigt auch gleich die Stimmung um einen herum!
Die Sachen in der Auslage scheinen je nach[0x000A]Wochentag anders zu sein.
Hier gibt es die größte Auswahl an T-Shirts.[0x000A]Toll, oder?
Hey! Wusstest du schon, dass die Sachen in der[0x000A]Auslage mit den Wochentagen wechseln?{0xBE01}[0x000A]Ich komme jeden Tag her, um mir das mit[0x000A]eigenen Augen anzusehen!
