Herzlich willkommen im Hotel Relievera!
Die Holo-Logs wurden doch im Labor[0x000A]von diesem Flordelis entwickelt, oder?
Und diese Typen von Team Flare,[0x000A]die haben Informationen über die Leute gesammelt,{0xBE00}[0x000A]die Holo-Logs benutzen!
Wenn Pokémon sich entwickeln, setzen sie[0x000A]eine neue Art von Energie frei.{0xBE01}[0x000A]Professor Eibe aus der weit entfernten Sinnoh-[0x000A]Region hat auf diesem Gebiet viel geforscht.
Wüff!
Also, mich macht ein Nickerchen schnell wieder fit![0x000A]Gönne deinen Pokémon ruhig auch genug Schlaf.
Nach einem Schläfchen haben sie wieder volle KP![0x000A]Und von Statusproblemen sind sie auch geheilt!
Ich rede gern im Schlaf. Solltest du mal[0x000A]ausprobieren, vielleicht gefällt es dir ja auch!
Da fällt mir ein, Pokémon können Schlafrede[0x000A]nur einsetzen, während sie schlafen.{0xBE01}[0x000A]Zum Einsatz kommt dabei eine der Attacken,[0x000A]die der Anwender beherrscht.
