Willkommen im Café Ami!
Äh, nun ja... Bei uns solltest du einfach versuchen,[0x000A]dich in die Pokémon hineinzuversetzen!
Die Menschen in Kalos erholen sich gerne.{0xBE01}[0x000A]Wir haben hart dafür gearbeitet, eine Gesellschaft[0x000A]zu erschaffen, in der Urlaub kein Fremdwort ist!
Lässt man Pokémon wieder aus ihren Pokébällen[0x000A]frei, so werden sie ihr eigenes Leben leben.{0xBE01}[0x000A]Doch ob Pokémon, die seit ihrer Geburt bei einem[0x000A]Trainer lebten, dazu auch in der Lage sind?
Solange mein süßes Coiffwaff glücklich[0x000A]an meiner Seite ist, reicht mir das völlig!
Ich habe DIE Idee, wie wir uns noch besser[0x000A]mit unseren Pokémon verstehen können!{0xBE01}[0x000A]Wir kriechen einfach zu ihnen in die Pokébälle!
Marrr!
Psiauuu?
Schnüffel...
Blubber!
