Wir genießen das Essen und[0x000A]die gepflegte Atmosphäre!
Wir sind zwei Freunde, die zusammen essen.[0x000A]Es muss ja nicht immer eine Verabredung sein!
Bei Doppelkämpfen liegt mir die Harmonie[0x000A]zwischen den beiden Pokémon sehr am Herzen.{0xBE00}[0x000A]Ja, eigentlich genau wie in meiner Beziehung!
Wir essen jeden Tag hier.[0x000A]Es gibt eben jeden Tag etwas zu feiern!
Ich sag dir jetzt mal, was Sache ist![0x000A]Hier schmeckt wirklich absolut alles so lala!
Alles schmeckt so lala? Ist das jetzt[0x000A]eher gut oder eher nicht so gut...?
Vergiss nicht, immer schön alles aufzuessen![0x000A]Für sein täglich Brot muss man dankbar sein!{0xBE01}[0x000A]Essen zu verschwenden, ist voll „mottainai“![0x000A]Wo ich herkomme, sagt man das so.
Darf’s ein Glas Wasser sein?[0x000A]Oder findest du Wasser nur so lala?
Dann haben wir halt nur einen Stern![0x000A]Müssen wir eben den polieren, so gut es geht!
