Mädchen! Du sollst die Beeren nicht massieren,[0x000A]sondern zerquetschen! Zu Saft pressen, kapiert?
Hurrrks! Ich werde alles aus euch herauspressen!
Die Geheimnisse der Beerensaftherstellung werden[0x000A]nur vom Meister an den Schüler weitergegeben.{0xBE01}[0x000A]Ist der Lehrmeister also streng mit seinem Schüler,[0x000A]ist das ein Ausdruck von Wertschätzung!
Als ich mit meinen Pokémon ein Glas Beerensaft[0x000A]getrunken habe, fühlte ich mich ganz erquickt!{0xBE01}[0x000A]Mein Mann ist auch davon begeistert.[0x000A]Tja, Beeren gut, alles gut!
Myraaawwwr!
