He! Je mehr Pokémon du tauschst, desto mehr[0x000A]Pokémon mit verschiedenen IDs hast du auch!{0xBE01}[0x000A]Sprich, deine Gewinnchancen bei der ID-Lotterie[0x000A]steigen! Hättest du das gewusst?
Ein neuer Tag, ein neues Glück![0x000A]Vergessen soll man nie, die ID-Lotterie! ☆
Ich trainiere täglich für die ID-Lotterie! Wie bitte?[0x000A]Du meinst, Lottoglück kann man nicht erzwingen?!
Ich sitze oft hier und beobachte die Leute[0x000A]beim Lottospielen. So viele Emotionen...!
Ich bin auch heute wieder den weiten Weg von der[0x000A]Azurbucht hergeschwommen, um Lotto zu spielen!
