Die Erfindung des Pokéballs hat Mensch und[0x000A]Pokémon auf einen Schlag näher zusammengeführt.
Ich für meinen Teil setze ja auf Flottbälle!
Solltest du auf ein Pokémon stoßen, das du gerne[0x000A]fangen möchtest, rate ich dir, möglichst schnell{0xBE00}[0x000A]einen Flottball zu werfen!
Mein Herz schlägt ja für Timerbälle!
Timerbälle eignen sich bestens zum Einsatz gegen[0x000A]starke Pokémon, die sich selbst heilen können.
Dein {0x0101,0x0000} ist einfach hinreißend!
Psiau, ich muss doch sehr bitten!{0xBE01}[0x000A]Du sollst doch deine übernatürlichen Kräfte[0x000A]nicht einsetzen, um Schabernack zu treiben!
Fauch!
Das Fangen eines Pokémon kommt auch deinem[0x000A]Team in Form von Erfahrungspunkten zugute.{0xBE01}[0x000A]So schlägt man zwei Fliegen mit einer Klappe!
