Hier kommt die Frage!
Hinter welcher Nummer verbirgt sich ein Vivillon?[0x000A]Hinter Nr. 1, Nr. 2 oder Nr. 3?
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner[0x000A]Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben!{0xBE01}[0x000A]Tut mir leid, aber das ist falsch!{0xBE01}[0x000A]Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig![0x000A]Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst,[0x000A]stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Nr. 1 also?
Das ist jetzt die Frage![0x000A]Ist es Nr. 1 oder ist es nicht Nr. 1?
Lass dir ruhig Zeit mit deiner Antwort.
Ich glaube ja, Pokémon Nr. 1 ist ein Smettbo.
Aha, du wählst also wirklich Nr. 2?
Dann wollen wir doch mal sehen,[0x000A]ob du richtig liegst, okay?
Mach dir keinen Kopf, ich finde dieses Quiz[0x000A]auch total schwierig.
Übrigens, wer denkt sich überhaupt[0x000A]die Fragen für dieses Quiz aus?
Du wählst also Nr. 3?
Bevor du erfährst, ob du recht hast, heißt es[0x000A]kämpfen! Manchmal ist das Leben eben hart!
Ich sehe schon, jetzt bist du verunsichert, was?
Oh Mann! Na ja, wie gesagt, das Leben[0x000A]ist manchmal echt hart!
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
3S
Abbrechen
