Hier kommt die Frage!
Welches Pokémon ist das?{0xBE01}[0x000A]1.) Vegimak     2.) Grillmak[0x000A]3.) Sodamak
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner[0x000A]Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben!{0xBE01}[0x000A]Tut mir leid, aber das ist falsch!{0xBE01}[0x000A]Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig![0x000A]Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst,[0x000A]stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Du glaubst doch gar nicht wirklich, dass „Vegimak“[0x000A]die richtige Antwort ist. Du hast mich doch nur{0xBE00}[0x000A]ausgewählt, weil du gegen mich kämpfen willst!
Dann wollen wir doch mal sehen,[0x000A]ob du den Aufzug betreten kannst.
Nimm dir so viel Zeit, wie du brauchst.
Schöne Grüße an Citro, wenn du ihn siehst!
Du bist dir also absolut sicher, dass es sich[0x000A]dabei um ein Grillmak handelt?
Dann auf in den Kampf![0x000A]Mal sehen, ob du mit deiner Antwort richtig liegst!
Noch mal darüber nachzudenken, ist schon okay,[0x000A]aber ein Kampf würde die Sache auch klären.
Ebne dir deinen Weg zusammen mit den Pokémon.[0x000A]Das ist es schließlich, was ein Trainer tut!
Aha...[0x000A]Du denkst also, es ist ein Sodamak?
Kannst du auch mit voller Überzeugung[0x000A]hinter dieser Antwort stehen?
Wie du meinst. Du kannst mit deiner Zeit[0x000A]natürlich anstellen, was du willst.
Wie sich ein Trainer entscheidet, beeinflusst[0x000A]natürlich auch das Leben seiner Pokémon.
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
2S
Abbrechen
