Hier kommt die Frage!
Welches Pokémon ist das?{0xBE01}[0x000A]1.) Dartiri     2.) Taubsi[0x000A]3.) Schwalbini
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner[0x000A]Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben!{0xBE01}[0x000A]Tut mir leid, aber das ist falsch!{0xBE01}[0x000A]Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig![0x000A]Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst,[0x000A]stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Vogel-Pokémon kommen natürlich in den[0x000A]unterschiedlichsten Formen vor, was?{0xBE01}[0x000A]Du glaubst also, dass es sich um ein Dartiri[0x000A]handelt?
Das hier ist noch immer eine Pokémon-Arena.[0x000A]Da wäre es doch komisch, wenn wir gar nicht{0xBE00}[0x000A]kämpfen, oder?
Also, welches Pokémon[0x000A]ist wohl das richtige?
Ein Pokémon nur anhand seiner Silhouette[0x000A]bestimmen zu können, ist schon beachtlich!
Du glaubst also, das ist Taubsi?
Dann wollen wir das doch mal überprüfen.
Lass dir ruhig Zeit mit deiner Antwort...
In dieser Pokémon-Arena steht auch deine[0x000A]Beobachtungsgabe auf dem Prüfstand.
Deine Liebe zu den Pokémon lässt dich[0x000A]also „Schwalbini“ wählen?
Dann wollen wir doch mal überprüfen, wie weit[0x000A]es mit deiner Liebe zu den Pokémon her ist!
Ist gar nicht so leicht, was?[0x000A]Überlege dir deine Antwort gut.
Bei diesem Quiz steht deine Liebe[0x000A]zu den Pokémon auf dem Prüfstand.
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
1S
Abbrechen
