Ah, dich habe ich doch vorhin gesehen.[0x000A]Du willst den Arenaleiter herausfordern, stimmt’s?{0xBE01}[0x000A]Ich bin Heureka, seine kleine Schwester.{0xBE01}[0x000A]Stell dich bitte auf die cremefarbene Fläche[0x000A]und wir beginnen mit den Quizfragen, die du{0xBE00}[0x000A]beantworten musst, um zu ihm zu kommen!
Hier kommt die Frage!
Welches Pokémon ist das?{0xBE01}[0x000A]1.) Emolga     2.) Dedenne[0x000A]3.) Pikachu
Sprich den Trainer mit der Nummer an, die deiner[0x000A]Meinung nach der richtigen Antwort entspricht.
Daneeeben!{0xBE01}[0x000A]Tut mir leid, aber das ist falsch!{0xBE01}[0x000A]Kämpfe bitte gegen einen anderen Trainer!
Richtiiig![0x000A]Du bist ganz schön schlau!
Bitte stelle dich in den Antwortbereich.
Bitte steige in den Fahrstuhl.
Wenn du dir die Frage noch einmal anhören willst,[0x000A]stelle dich bitte auf die cremefarbene Fläche.
Bist du dir sicher, dass „Emolga“[0x000A]die richtige Antwort ist?
Du musst mich erst besiegen, um herauszufinden,[0x000A]ob das stimmt oder nicht.
Denke gut darüber nach.
Wenigstens mit deiner Kampfstrategie[0x000A]lagst du goldrichtig.
„Dedenne“ ist also deine Antwort?
Hehehe...
Lass dir Zeit und denke gründlich darüber nach.
Manche Trainer antworten absichtlich falsch,[0x000A]damit sie mehr kämpfen können.
Du entscheidest dich für „Pikachu“?
Lass uns einen Pokémon-Kampf austragen,[0x000A]bevor wir deine Antwort überprüfen.
Lass dir ruhig Zeit.[0x000A]Antworten musst du so oder so.
Du bist gar nicht mal schlecht.
In welches Stockwerk möchtest du?
EG
Abbrechen
