Man kann in der Kalos-Region eine[0x000A]ganze Reihe von Orden erlangen!{0xBE01}[0x000A]Soll ich dir ein paar wissenswerte[0x000A]Dinge über sie erzählen?
Auch gut. Komm einfach zu mir, wenn du[0x000A]Informationen zu den Orden brauchst.
Mit dem Krabbelorden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon bis Level 30.
Mit dem Wallorden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon bis Level 40.
Mit dem Rauforden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon bis Level 50.
Mit dem Blattorden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon bis Level 60.
Mit dem Ampere-Orden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon bis Level 70.
Mit dem Feenorden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon bis Level 80.
Mit dem Psi-Orden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon bis Level 90.
Mit dem Eisbergorden in deinem Besitz[0x000A]gehorchen dir Pokémon egal welchen Levels.
Über welchen Orden soll ich dir etwas erzählen?
Krabbelorden
Wallorden
Rauforden
Blattorden
Ampere-Orden
Feenorden
Psi-Orden
Eisbergorden
Abbrechen
Viola, die hiesige Arenaleiterin,[0x000A]ist eine begnadete Fotografin!{0xBE01}[0x000A]Wir suchen immer verzweifelt nach Pokémon[0x000A]vom Typ Käfer, mit deren Fotos wir die Wände{0xBE00}[0x000A]der Arena schmücken können.
