<var>  L. <var> ♂
<var>  L. <var> ♀
<var>  L. <var>
<var> ♂
<var> ♀
<var>
<var>
<var>/<var>
Pokémon da inviare: <var>/<var>
L. <var>
L. <var>
<var>/<var>
<var>
Sposta
Squadra
Organizza/Cerca
Indietro
Pokémon selezionati
Invia
Scegli
Rimuovi
Inizia ricerca
Azzera
Annulla ricerca
Conferma
Pokémon altro giocatore









<var>












<var>
×<var>









Aggiungi alla squadra
Rimuovi dalla squadra
Sposta

Info
Cambia soprannome
Invia al Professore
Offri
Scegli
Rimuovi

Segna








Indietro






















Sì
No































Scambia
Vedi il Pokémon dell'altro giocatore
Vedi il tuo Pokémon
Indietro
Il Pokémon verrà scambiato. Continuare?
Vuoi interrompere lo scambio?
Vuoi inviare il Pokémon selezionato?
Vuoi inviare i Pokémon selezionati?
Non puoi inviare un Pokémon che hai aggiunto ai preferiti. Vuoi rimuoverlo dai preferiti?
Vuoi davvero inviare questo Pokémon?
Il Pokémon è stato inviato al Professore! ... Hai ricevuto un messaggio!
I Pokémon sono stati inviati al Professore! ... Hai ricevuto un messaggio!
Prof. Oak: Grazie per avermi inviato il Pokémon! Il tuo aiuto è fondamentale per le mie ricerche!
Prof. Oak: Grazie per avermi inviato i Pokémon! Il tuo aiuto è fondamentale per le mie ricerche!
Prof. Oak: Grazie mille! Il tuo aiuto è fondamentale per le mie ricerche!
Fino ad ora mi hai inviato <var> <var>!
<var> è un Pokémon di tutto rispetto!
Per ringraziarti del tuo contributo ti invierò una ricompensa! Conosci le caramelle? Puoi darle ai Pokémon per farli diventare più forti!
Tieni! Ecco un regalo per ringraziarti!
Hai messo la ricompensa nel Portacaramelle!
<var>! Fino ad ora mi hai inviato <var> Pokémon! Continua così!

Il tuo Pokémon compagno e i Pokémon fuori dalle Poké Ball non possono essere scambiati.
Se scambi quel Pokémon, non potrai procedere nell'avventura!


È un Pokémon speciale, non puoi scambiarlo!
Questo Pokémon ha uno strumento speciale e non può essere scambiato.
Comunicazione in corso. Attendi...
Devi avere con te almeno un Pokémon in forma.
Non hai il Pokémon richiesto.










Lotta con i Pokémon selezionati
Cambia la selezione










Scegli come visualizzare i tuoi Pokémon.
Ordine di cattura
Numero di Pokédex
Livello (decrescente)
Livello (crescente)
PL (decrescenti)
PL (crescenti)
Preferiti per primi
Specie (ordine alfabetico)
Cerca Pokémon
-
Nome del Pokémon
<var>
Tipo 1
<var>
Tipo 2
<var>
Mossa
<var>
MT compatibile
<var>


Natura
<var>
Sesso
♂
♀
Sconosciuto


Simboli
Inizia ricerca






















<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Non è stato trovato alcun Pokémon.
I Pokémon sono stati disposti in ordine di cattura.
I Pokémon sono stati disposti per numero di Pokédex.
I Pokémon sono stati disposti per livello (ordine decrescente).
I Pokémon sono stati disposti per livello (ordine crescente).
I Pokémon sono stati disposti in base ai PL (ordine decrescente).
I Pokémon sono stati disposti in base ai PL (ordine crescente).
I Pokémon preferiti sono stati disposti all'inizio della lista.
I Pokémon sono stati disposti in ordine alfabetico.
POKÉMON PREFERITO




























L'altro giocatore ha annullato lo scambio.
Hai annullato lo scambio.
C'è un problema con il Pokémon dell'altro giocatore. Non è possibile eseguire lo scambio.
Vuoi uscire dagli scambi?
L'altro giocatore ha scelto di terminare lo scambio. Lo scambio verrà annullato.
Interruzione della comunicazione. Attendi...




