
In che lingua vuoi giocare? Dopo la conferma non sarà più possibile cambiare lingua nel corso del gioco. Se non sai cosa fare, chiedi a qualcuno di aiutarti.
Vuoi giocare in questa lingua? Dopo la conferma non sarà più possibile cambiare lingua nel corso del gioco.
Vuoi visualizzare il giapponese solo in hiragana o anche con i kanji? Puoi alternare tra hiragana e kanji in qualsiasi momento dalle opzioni.
Lingua selezionata
Inizia il gioco
Cambia la lingua
Hiragana
Kanji


English
Español
Français
Deutsch
Italiano
にほんご
한국어
简体中文
繁體中文
I dati di salvataggio sono danneggiati. Cancella i dati di salvataggio dalla console.








