Inizierai una Lotta in Singolo con questi partecipanti.
Inizierai una Lotta in Doppio con questi partecipanti.

Scegli le regole della lotta.
Vuoi fare una lotta senza restrizioni?
Vuoi fare una lotta con regole normali?
Nelle lotte senza restrizioni, i Pokémon non subiranno alcuna modifica. Ti consigliamo questo tipo di regole quando il tuo avversario ha accumulato un tempo di gioco simile al tuo.
Nelle lotte che seguono le regole normali, tutti i Pokémon vengono portati al livello 50. Inoltre, gli aumenti delle statistiche ottenuti durante l'avventura vengono azzerati per la durata della lotta. Ti consigliamo questo tipo di regole quando il tuo avversario ha accumulato un tempo di gioco molto diverso dal tuo.
Scegli i Pokémon con cui partecipare.
Vuoi lottare con i Pokémon della tua squadra?
Vuoi lottare con i Pokémon del Box?
Servono almeno due Pokémon.
Serve almeno un Pokémon.
Vuoi fare un'altra lotta?
Vuoi abbandonare questa lotta in link?
Comunicazione in corso. Attendi...
Interruzione della comunicazione. Attendi...
L'altro giocatore ha abbandonato la lotta. La lotta in link verrà terminata.
Parteciperai a una lotta senza restrizioni.
Parteciperai a una lotta con le regole normali.
Per poter partecipare a una Lotta in Doppio servono almeno due Pokémon.
C'è un problema con almeno un Pokémon.
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Lotta Multipla
Senza restrizioni
Normale
---
<var>


Annulla
Ok
Info
Esci
Indietro
Squadra
Box
Cambia Pokémon
Sì
No













































































































