Ciao! Ti trovi nel mondo dei Pokémon! Mi chiamo Oak, ma tutti mi conoscono come il Professor Pokémon!

Questo mondo è abitato da creature chiamate Pokémon!
Per noi esseri umani sono degli amici fedeli...
E a volte ci divertiamo a lottare insieme a loro.
Quanto a me...
Studiare i Pokémon è il mio lavoro.
Ma adesso parlami un po' di te!
Qual è il tuo aspetto?
Ho capito. E come ti chiami?

Bene... Allora ti chiami <var>.
Questo ragazzo è il tuo vicino di casa... Ed è anche tuo amico e rivale, giusto? Potresti ricordarmi come si chiama?
Qual è il nome del tuo rivale?
<var>?
Ho capito. Si chiama <var>.
<var>!
Stai per diventare illa protagonista di una grande storia nel mondo dei Pokémon!
Ti aspetta un mondo di sogni e avventure!
E ora... Let's go!
Sì
No












