要选择哪只洛托姆？
蛋无法进入马达中。
这只宝可梦无法进入马达中。
要让哪只洛托姆恢复为原来的样子？
哦？洛托姆好像打算恢复为原来的样子。要把它从马达中放出来吗？
复原
是
否
这只洛托姆没有在马达中。
之前这里有个电器，装有形状很奇妙的马达！
这里放着一个微波炉，装有形状很奇妙的马达……
这里放着一个微波炉，装有形状很奇妙的马达……哦？洛托姆好像想要进入马达中……要把它放进马达吗？
洛托姆放弃了进入微波炉的马达……
洛托姆型录追加了微波炉！
这里放着一个冰箱，装有形状很奇妙的马达……
这里放着一个冰箱，装有形状很奇妙的马达……哦？洛托姆好像想要进入马达中……要把它放进马达吗？
洛托姆放弃了进入冰箱的马达……
洛托姆型录追加了冰箱！
这里放着一个洗衣机，装有形状很奇妙的马达……
这里放着一个洗衣机，装有形状很奇妙的马达……哦？洛托姆好像想要进入马达中……要把它放进马达吗？
洛托姆放弃了进入洗衣机的马达……
洛托姆型录追加了洗衣机！
这里放着一个电风扇，装有形状很奇妙的马达……
这里放着一个电风扇，装有形状很奇妙的马达……哦？洛托姆好像想要进入马达中……要把它放进马达吗？
洛托姆放弃了进入电风扇的马达……
洛托姆型录追加了电风扇！
这里放着一个割草机，装有形状很奇妙的马达……
这里放着一个割草机，装有形状很奇妙的马达……哦？洛托姆好像想要进入马达中……要把它放进马达吗？
洛托姆放弃了进入割草机的马达……
洛托姆型录追加了割草机！
这里放着一本不知写于何时的，似乎有些可疑的笔记本……我在某个地方偶然得知了可以进出特殊马达的宝可梦，也就是洛托姆的信息。洛托姆会进入各种各样的家电，并发生形态变化。改变了样子的洛托姆会将家电的性质转移到自己身上。它的属性和可以学习的招式等都会根据形态而有所不同。总有一天，我会深入研究洛托姆，并独占所有的功劳。因此我要把有关洛托姆的一切都隐藏起来。天才科学家　冥……之后就是空白了……
哦哦，是你啊！连这种地方你都在寻找宝可梦，真是相当热心呢！你问我吗？我有个认识的博士偶尔会来百代市，他会告诉我有关宝可梦的各种传闻。
会钻进电器里的宝可梦啊……嗯……这和我听说过的有些不一样呢……嗯……就我所知的内容是这样的。很久以前，有一只宝可梦钻进玩具机器人里后，就没有出来过了。大家本来想好好议论一下，要不要把它看作是新的宝可梦。那只机器人宝可梦却消失不见了……
这里放着一本不知是多久以前的旧笔记……要看一下里面的内容吗？
我和它的相遇非常突然。当我找到丢失的玩具机器人时，有只宝可梦从割草机马达里边跳了出来。于是我就那样拿着机器人，并盯着那只宝可梦…………要继续看吗？
那只宝可梦就那样轻飘飘地浮在半空，一脸不可思议地靠近我。它似乎正放着电，让周围的空气发出仿佛要裂开的噼啪响……正当我想着，它再靠近的话，我的脸也要被电到了的时候，那只宝可梦却好像笑了起来。……要继续看吗？
就在那一刻，我明白了，我和它可以成为朋友。我决定把这只奇妙的宝可梦称呼为“洛托姆”。原因很简单，因为它是从割草机的马达里出现的嘛。Motor和Rotom……应该能懂其中的关联吧？……要继续看吗？
洛托姆是一种很棒的宝可梦哦！它可以让自己无影无踪，但更厉害的，是它可以进入各种机器里面！并且，它还能让它钻进去的机器动起来哦！……好像已经看到一半了，要继续看吗？
我和洛托姆，无论何时都形影不离。虽然它身上放出的电让我不能触摸或拥抱它，但是我不在意！因为我和洛托姆的心，一直都紧紧相连着。……要继续看吗？
某天，发生了这样一件事。我看着浮在半空的洛托姆，打算一反往常地吓一下它。结果……洛托姆大概是惊吓过度，它身上放出了比平时更大范围的电，于是我就被电晕了过去…………要继续看吗？
等我醒过来后，发现洛托姆不在身边，于是我拼命地四处寻找它。（不用放在心上啊。）（我完全没事的哦。）（我们还像以前那样一起玩吧。）我有好多话想说，但却找不到那个愿意倾听的朋友了…………要继续看吗？
这是我在寻找洛托姆时发生的事情。我在垃圾场找到了一个玩具机器人。我和这个机器人对上了视线，不知为什么它竟然向我挥手。我瞬间明白，那就是洛托姆，我向洛托姆飞奔过去，用全身的力量抱住了它，就这样我和它说了好多好多话。……要继续看吗？
每当我说话时，机器人的眼睛就开心地放出了光芒……我想一定是因为里边的洛托姆放出了很多的电吧。那时我感觉，自己比以往更加了解洛托姆了。并且，我还明白了一件事，我们会一直在一起。……笔记上的内容到这一页就结束了。
<var>使用了持有的<var>！
是秘密房间的入口！
请选择洛托姆。
可以选择
无法选择
<var>进入马达中了！<var>想要学习<var>……但是<var>已经学习了４个招式！为了学习<var>，要忘记其他的招式吗？
那么，要放弃学习<var>吗？
<var>没有学习<var>就结束了！<var>从马达中出来了！
确定要忘记<var>吗？
１，２……空！
<var>把<var>的使用方法忘得干干净净了！于是……！
<var>学会了<var>！
<var>进入马达中了！
<var>从马达中出来了！
不过，这只叫做洛托姆的宝可梦……还真是奇特啊。它会钻进电器里面……或者该说是和电器进行部分融合，然后学会新的招式吗？换句话说，它是种机器般的宝可梦。嗯……！虽然它极其特殊，这也是宝可梦的一种样子吧。原来如此，原来如此！无论活到多少岁，都会有宝可梦的新发现！那么，<var>，你保重啊！
