大家可以查看彼此的训练家卡。对方到底经历了哪些冒险呢？您也很好奇吧！
这里有着形形色色的人，是难得的好机会。请多和他们搭搭话对对战，来磨炼自己身为训练家的手腕吧！
交换宝可梦时如果选择能让对方高兴的宝可梦，交换就会比较容易成立哦！
只要通过记录混合来混合大家的各种记录，好像就会有好事发生哦！
连接的状况好像不太好，请您下次再来找我吧！
切换连接
……哎呀？这位客人，您没有加入Nintendo Switch Online啊。要使用全球俱乐部，您就需要加入Nintendo Switch Online。请您在加入Nintendo Switch Online后再来吧。
这位客人，您现在的心情是想做点什么呢？
什么都想做
我想对战
我想交换
来，请进。
要使用联盟交谊厅吗？
进入社群交谊厅
进入全球交谊厅
退出
即将离开社群交谊厅，确定要继续吗？
即将离开全球交谊厅，确定要继续吗？
离开了社群交谊厅。
离开了全球交谊厅。
辛苦了。那么，请下次再来。
要设置密码吗？
密码错误。
正在募集成员。
未募集到足够的成员。
正在分组。
要参加多人对战吗？
抱歉啊，名额已经满了。请下次再来吧。
您的ID会被对方看到，确定要继续吗？
初次见面！
即将取消对战，确定要继续吗？
移动至全球交谊厅。
移动至社群交谊厅。
已移动至全球交谊厅。
已移动至社群交谊厅。
明白了，您现在是想对战的心情吧？我会尽量为您匹配相同心情的朋友的。
明白了，您现在是想交换的心情吧？我会尽量为您匹配相同心情的朋友的。
明白了，您现在是什么都想做的心情吧？我会尽量为您匹配相同心情的朋友的。
要对战吗？
记录混合
请选择对战队伍。
由２名玩家参加。双方各派出１只宝可梦上场，与对方进行对战。对战开始前，双方的宝可梦会被混合后重新分配。
欢迎光临宝可梦社群俱乐部的社群交谊厅！请问您需要帮助吗？
开始
和群组一起开始
用密语开始
退出
只能与同一个群组内的人连接。
哎呀？您好像还没加入群组呢。请先加入群组再使用本功能。
设定密语后，只有设定了相同密语的人可以与您连接。
这位客人，这边请！
不能从这里进入社群交谊厅！请移动到别的地方。
您要使用全球交谊厅吗？
您要使用社群交谊厅吗？
即将重新进入社群交谊厅。
即将离开社群交谊厅。确定要继续吗？
即将离开全球交谊厅。确定要继续吗？
训练家们可以欣赏彼此的球壳装饰。把自己想展示的球壳装饰放到列表的最前面吧！对方使用的球壳装饰是什么样子呢，你一定会感到很好奇吧！你可以把喜欢的球壳装饰复制到自己的列表。请试一试吧！
对手：<var>
我是<var>！
我是<var>！
<var>正在选择要做的事。
募集已结束。
抱歉！我没有可以交换的宝可梦。我们下次再交换吧！
抱歉！我没有可以交换的宝可梦。我们下次再交换吧！
确定要交换吗？
确定要混合记录吗？
即将中止混合记录。
要加入混合记录吗？
对方将看到您的ＩＤ。确定要继续吗？
让你久等了！来，这是我的训练家卡！
让你久等了！来，这是我的训练家卡！
确定不看训练家卡了吗？
没有已完成设计的球壳。
那就给你看一下我的球壳装饰吧！
那就给你看一下我的球壳装饰吧！
啊！我还没装饰好球壳。抱歉，下次再看吧。
啊！我还没装饰好球壳。抱歉，下次再看吧。
让你久等了！来，这是我的球壳装饰！
让你久等了！来，这是我的球壳装饰！
确定不看球壳装饰了吗？
要复制<var>的球壳装饰吗？
请选择要用于复制的球壳。
确定要复制到这个球壳上吗？
球壳装饰已复制。
<var>来向您展示球壳装饰。您要不要也展示一下自己的球壳装饰？
<var>向您展示了球壳装饰。
即将重新进入社群交谊厅。
互相欣赏彼此的球壳装饰真开心啊！
互相欣赏彼此的球壳装饰真开心啊！
我正在给对方看训练家卡以示问候。
无法使用球壳装饰。
没有未贴上贴纸的空白球壳。
确定要进行单打对战吗？
确定要进行双打对战吗？
确定要进行混合对战吗？
确定要进行多人对战吗？
离开
听说明
欢迎来到社群交谊厅！请多和大家交换宝可梦，享受其中的乐趣喔！
已中止交换。
