什么是冒险？
你将成为即将开始的世界的主人公，并踏上冒险的旅程。
尝试去和街角、房子里、道路上、草丛中、又或是洞窟以及森林里……各种地方的人们多多交流吧。
通过助人为乐或是解开谜题，新的道路就会为你而开。
有时，有些人会向你提出挑战。又或者会遇到一些野生的生物阻碍你前行。战胜他们后，你就会逐渐变强。
不过你的冒险目的，并不仅是一味变强而已。
在旅途中去接触各式各样的人，促使你的自我成长。这才是本次冒险的最大目的。
冒险笔记
这本冒险笔记中记载了一些有助于冒险的功能、设施以及道具等的使用方式。内容会随着你的冒险进展逐渐增加。冒险笔记放在了包包的重要物品内，随时可以拿出来翻阅。
菜单
按下Ｘ键能够打开菜单。在菜单的包包里能使用道具，而在菜单中按下Ｒ键就可以写下记录了。随着冒险的进行，菜单中还会逐渐增加新的功能。
宝可梦图鉴
山梨博士拜托你的事，那就是完成宝可梦图鉴。每当你遇到新种类的宝可梦，它就会被自动记录进图鉴里。从菜单中选择图鉴，就能查看已经被记录的宝可梦了。
在图鉴中可以确认宝可梦的分类、外观、属性以及性别等所有宝可梦的相关信息。另外，还能从分布中了解到它们的栖息地。
在叫声画面可以听到宝可梦的叫声。挥动Joy-Con，就能听到那只宝可梦的叫声。改变挥动方式，叫声会变得模糊，或许还能同时听到很多叫声。请一定要试试看。
宝可梦中心
神奥地区各地都设有宝可梦中心。那里能够使受伤的宝可梦恢复活力。红色房顶就是这个设施的标志。
你可以将自己的宝可梦寄放在宝可梦中心的电脑盒子里。所寄放的宝可梦可以从任何宝可梦中心的电脑中取出来。
宝可梦盒
使用宝可梦盒就能将同行的宝可梦与寄放在宝可梦中心电脑中的宝可梦替换。从菜单中选择宝可梦后按下Ｒ键就能使用。
宝可表
宝可表能够为宝可梦训练家提供很多冒险上的帮助，是个十分方便的最新型装置。包含数字时钟、计算器等各种不同的应用。
要使用宝可表，请先按下Ｒ键。继续按下Ｒ键可以放大／缩小画面。用L摇杆移动手指光标，再按下Ａ键或是直接点触画面来操作应用。按右侧的红色按钮可以切换至下一个应用。要关闭画面的话，请长按Ｒ键。
应用会通过与神奥地区的人们接触交流而逐渐增加。其中有些应用是冒险过程中必不可少的。请尝试仔细寻找吧。
秘传招式
如想清除挡路的树木、岩石，又或是想返回城镇的时候，就从宝可表的应用里使用秘传招式吧。野生的宝可梦会助你一臂之力的。
秘传招式会在你获得特定的招式学习器后，被添加到宝可表的“秘传招式”中。不过你需要从各地的道馆馆主那里获得道馆徽章，才能使用那些秘传招式。
垂钓
朝水面使用钓竿，就能够垂钓了。在宝可梦上钩时出现“！”后，只要快速按下Ａ键就能把它钓上来。尝试在各种地方垂钓各类宝可梦吧！
自行车
使用在包包的重要物品口袋里的自行车，就能骑上自行车。骑车时你可以骑过细窄的独木桥，但是骑不进那些高草丛。
骑着自行车时可以利用Ｂ键换挡，３挡容易操纵。４挡速度更快，还能越过沙坡。
带着宝可梦一起走
从菜单的宝可梦中选择自己喜欢的宝可梦，并选择结伴同行，宝可梦就能在互动广场以外的地方跟在你身后了！
烹饪宝芬
宝芬是由树果烹饪而来的宝可梦的食物。可以在家缘市的互动广场或宝芬料理厨房制作烹饪。
最多将４个树果放入锅中，注意不要烧焦或洒出锅，细心搅拌。做出的宝芬会根据树果的搭配，以及搅拌力道而不同！
把烹饪好的宝芬喂给宝可梦，会提升它们的帅气、可爱等状态！状态提升后，它们在超级华丽大赛的评价也会飞速上涨吧？
超级华丽大赛
超级华丽大赛可以从家缘市的华丽大赛会场报名参加。参赛的４只宝可梦将通过视觉、舞蹈、招式，这３种评审来竞争最佳表演者！
视觉评审将会评价宝可梦的外表。你可以喂宝可梦吃宝芬来提升状态，也可以通过为球壳贴上贴纸等方式来狙击高分！
舞蹈评审将会评价宝可梦的节奏感。随着播放的音乐，结合音符按下Ａ键吧！看准演奏时机，狙击最高评价Brilliant吧！
舞蹈评审将会评价宝可梦的节奏感。随着播放的音乐，结合音符按下Ａ键吧！看准演奏时机，狙击最高评价Shining吧！
招式评审将会评价宝可梦的华丽大赛招式。请在报名时从拥有各种效果的招式中选出１个吧。招式在评审过程中只能使用１次。选好绝佳时机好好表现吧！
超级华丽大赛的主旨不仅是表演者间的竞争。通过表演者间的合作来活跃舞台气氛，来一场最华丽的表演吧！表演成功后难道会场也会变得豪华吗？
换装
在帷幕市的挥指时尚精品馆里，你可以购买，或是更换服装。根据心情，随心搭配只属于你的风格吧。
探险套装
探险套装是专门为了探索地下大洞窟而准备的道具。可以从包包的重要物品口袋中使用。但它在室内或是迷宫等地无法使用。
地下大洞窟
地下大洞窟是延伸在神奥地区的浩瀚的地下空间。它分为多个区域，根据使用探险套装的地点，能够进入的区域也会有所不同。
地下大洞窟里有些地方聚集着宝可梦。这种地方被称之为宝可梦秘巢。根据秘巢的大小与地形的不同，出现的宝可梦也会有所不同，快去各种地方找找看吧！
通道里有些地点可以挖掘出化石。只要按下Ｒ键，能够挖掘的地点就会在雷达中闪烁。
在地下大洞窟你可以建造属于自己的秘密基地。只要对着墙壁使用挖洞钻马上就能建好。在秘密基地你可以摆放石像等，把它装扮成自己喜欢的样子吧！
挖掘化石
挖掘化石时不仅能挖到化石，还能发现各种道具以及宝物。不过每挖一下，墙壁的裂纹就会蔓延，最后会导致墙壁崩塌，挖的时候小心点吧！
灵活分配使用道具是顺利挖掘前进的关键。鹤嘴锄的挖掘范围窄，但挖掘时造成的裂纹也小。榔头虽然会造成较大的裂纹，但可以大范围挖掘。
墙壁有各种不同的硬度。硬度可以根据石头的大小以及颜色来区分。要小心，其中还有无法深挖的墙壁。
有时还能从墙壁中挖出石盒。石盒里面装着石像，装饰在秘密基地中就会产生特别的效果！
宝可梦秘巢
宝可梦秘巢是会聚集宝可梦的舒适空间。这里和地表不同，宝可梦们不用掩藏自由地生活。触碰宝可梦就会开始战斗！
秘巢拥有着沙地，以及地底湖等各种环境，因此聚集的宝可梦也会有所不同。另外，秘巢的空间大小不一，宝可梦越大，就越喜欢宽广的秘巢。
秘密基地
自己拥有的石像可以装饰在秘密基地里。石像还可以摆放在台座上。
摆放石像好像会使聚集在宝可梦秘巢的宝可梦的种类以及数量发生改变。尝试摆放各种石像，看看都会聚集来什么宝可梦吧。
秘密基地可以扩建。扩建基地能够增加可摆放的石像的数量。扩建时需要使用挖化石时所挖出的各种玉。
联机后进入地下大洞窟就能发现其他玩家的秘密基地。你可以通过那个基地的菜单打开那里的石像的效果！
玫瑰公园
坐落在２２１号道路尽头的玫瑰公园，汇集了来自全国各地的训练家与宝可梦。据说从古至今，绚丽绽放的玫瑰花都有着吸引强者的力量。
将地下大洞窟中挖到的谜之碎片带去那里，就可以交换石板。石板可以在遍布于玫瑰公园各处的大厅中使用。
这些大厅中分别安置了台座，使用与台座相符的石板后，你就会被引至其他空间。在那里你能够遇到传说的宝可梦！
联盟交谊厅
在联盟交谊厅你可以使用本地联机，或是通过网络与其他玩家交换宝可梦以及对战。你可以按下Ｙ键，或是通过宝可梦中心的前台前往。
想与在附近的玩家一起游玩，你只需透过本地联机进入社群交谊厅，又或是连上网络进入全球交谊厅，这样就能和全世界的玩家一起游玩了！
GMStation
在祝庆市的全球奇迹交换中心你可以和全世界的玩家奇迹交换。它的乐趣就在于，尝试交换后才会知道换来的宝可梦是谁！
交换来的宝可梦会被记载到名叫地理网的地球仪上。反复尝试奇迹交换，制作只属于你的宝可梦分布图吧！
大湿地
在野原市的大湿地可以游玩狩猎游戏。只有名叫狩猎球的专用的精灵球，才能捕捉在这里遇到的宝可梦。
游戏开始前你会得到３０个狩猎球。用完狩猎球或者行走超过５００步后狩猎游戏就会结束。
去瞧瞧展望台入口２层的望远镜吧。这样就能了解到大湿地的什么地方栖息着哪些宝可梦了。说不定还能发现只有在这里才能遇到的宝可梦呢？
贴纸与球壳装饰
将球壳贴上贴纸，把你喜欢的宝可梦的精灵球装饰起来吧。这样宝可梦从精灵球中跳出来时，就会绽放出奇光异彩！
贴纸拥有很多种类，有会飞散出爱心，又或是翩翩落下纸屑之类的，各种各样的特效。另外根据贴纸的位置不同，精灵球弹开的方式也会不一样。
选择菜单中的球壳装饰就能为球壳贴上贴纸啦。分别在２Ｄ模式／３Ｄ模式这两种不同的模式中，将贴纸贴在你喜欢的位置上，为你喜欢的宝可梦配上装饰好的球壳吧。
<var>/<var>
继续
关闭
有助于冒险的各种信息会一一被记录下来。从包包的重要物品里确认吧！
按下Ｒ键来启动，用点触来操作。长按Ｒ键就能收起来！
秘传招式就在宝可表的应用里！用秘传招式来清除障碍物吧！
从包包的重要物品里选择自行车来骑乘吧！按Ｂ键可换挡，使速度更快！
从包包的重要物品里使用探险套装，前往地下大洞窟吧！
在联盟交谊厅里可透过本地联机与附近的玩家交换宝可梦。联盟交谊厅可从宝可梦中心的前台前往。
从宝可梦中心进入联盟交谊厅！与其他玩家交流吧！
在GMStation进行奇迹交换，制作只属于你的地球仪吧！
