摆放着神奇的水晶……
水晶发出淡淡的光芒……
水晶发出明亮的光芒……
水晶发出耀眼的光芒……
将<var>个<var>放进了<var>口袋。
嗯……看来你没有足够的玉呢……
将<var>个<var>放入了探险套装。
登录
<var>/10
×<var>
要通过哪种连接方式进入地下大洞窟呢？
可以直接连接附近的朋友，和他们一起玩。要进入地下大洞窟吗？
还没有加入群组。请先加入群组再使用本服务。
呼唤
回到地面上
<var>回到地面上了。即将移动到秘密基地的外面。
将切换为本地联机。
将重新进入地下大洞窟。
<var>的秘密基地已搬家！即将移动到秘密基地的外面。
将更改秘密基地的布置。确定要继续吗？
<var>更改了秘密基地的布置！即将移动到秘密基地的外面。
啊！抱歉。我现在有点忙。稍后再见哦。
啊！抱歉。我现在有点忙。稍后再见哦。
赞！
我现在想去挖化石……如果你能在我身边与我携手共挖，我会很开心的！
我现在想去挖化石……如果你能在我身边与我携手共挖，我会很开心的！
石像效果















听说一起协助挖化石的话，效率会更高哦！可以的话我们一起挖吧！


听说一起协助挖化石的话，效率会更高哦！可以的话我们一起挖吧！
你想用哪个玉来交换<var>呢？
好！那就和这个交换吧！
看来你已经拿不下更多东西了！
玉的种类搞错了哦！
嗯……这玉有点太小了啊……
得到了<var>。
得到了<var>　<var>。
还有什么别的事吗？
那就再见啦！
要用<var>交换<var>吗？
好！那就换吧！
看来你已经拿不下更多玉了！
获得物品
送出物品
取消
现有的玉
现有的物品
取消
所需的玉
可获得的玉
<var> <var>
无法出售
你有宝物吗？如果有的话，我想用玉来交换。
送出宝物
现有的宝物
啊！<var>！我看你是第一次来这里吧！？欢迎欢迎！欢迎来到神奥地区的地下大洞窟！这里是纵横在神奥地下的超大规模地下空间！什么？你问我在这如此广阔的地方做些什么？嗯……这个问题很难用一句话来回答啊，因为在这地下大洞窟你可以做很多很多事……比如挖掘化石，或者建造自己的秘密基地。详细情况你可以去问百代市的地下大叔。对了，要回到地面上的时候，是Ｙ哦！Ｙ！那我先走了！我们有缘再见！
你好！有什么事吗？
………………现在好像不太方便。
打招呼
提问
送出物品
取消
你要给我看你的训练家盒？那我也给你看一下我的训练家盒吧！
奇怪！？我怎么找不到训练家盒了。对不起！下次再看吧。
谢谢！要再联系哦！
还有什么事吗？
没事！下次再说吧。
哎？你要送<var>给我？
对不起！这个有点不好意思收啊。还是下次再说吧！
谢谢！你把<var>送给了<var>！
再见啦！
对不起！我还有事情要做，再见啦！
得到了<var>！
墙壁有一点隆起，要挖挖看吗？
真遗憾！袋子已满！
真遗憾！袋子已满！
你好！
我给你看我的训练家盒。你也给我看看你的训练家盒吧？
啊，你还有事情要做？没关系，我们下次再说吧！
<var>，以后也要联系哦。
然后是……
对了！这个<var>就送给你了！请收下吧！
哎？你已经有了吗？
哎？你已经拿不下了啊。那就下次再说吧！
好，它是你的了！不要乱用哦！从<var>那里得到了<var>！
那就下次再说吧！
使用了<var>！
发现了一个小洞窟！
要在这里建秘密基地吗？
要把秘密基地搬到这里来吗？
一起挖化石吧！有你在身旁的话，胜过百人！
一起挖化石吧！有你在身旁的话，胜过百人！
地下大洞窟很昏暗，就像迷宫一样。如果你能和我一起冒险，就太好了！
这里是属于你的秘密基地！要进去吗？
发现了一个小洞窟！要进去吗？
地下大洞窟很昏暗，就像迷宫一样。如果你能和我一起冒险，就太好了！
要从基地出去吗？
地震啦！由于情况危急，所以去通道避难了！
要从进来的地方回到地面上去吗？
无法在这里使用！
无法放在这里。
把洞填上了。
现在基地里有人，所以无法搬家。
我现在要去地下大洞窟探险！可以的话，和我一起来吧！
我现在要去地下大洞窟探险！可以的话，和我一起来吧！
各位～来这里集合吧！让我们互相协助一起探险吧！
确认到墙壁中有<var>个大型反应！
墙壁崩塌了！
挖出了所有化石！
真遗憾！袋子已满！
无法从基地里直接回到地面上去！
各位～来这里集合！让我们互相协助一起探险吧！
得到了<var>　<var>！
我现在要去找宝可梦秘巢！你也和我一起来吧！
我正在挖化石呢。说不定化石就在这附近，来和我一起挖吧！
无法在基地里挖洞！
比埋下去的时候大了<var>！
我现在要去找宝可梦秘巢！你也和我一起来吧！
包包已满，放不下<var>！
我正在招募一起去捉宝可梦的同伴！
虽然找到玉了，但袋子已满，所以将玉留在了原地！
我正在招募一起去捉宝可梦的同伴！
…………………………………………咦？探险套装里夹着一张便条：“挖化石指南！我把榔头和鹤嘴锄放进探险套装里了！用这些道具就可以把墙壁里的宝物挖出来。在墙壁崩塌前挖出来的话，就肯定能得到好东西。你一定能行的！祝你好运！”
这东西太贵重了，我不能收啊！
谢谢，你的心意我领了。我们明天见。
………………墙壁开始崩塌了，不要进去为好。
<var>进入地下了。
得到了<var>！
<var>进入了<var>的基地。
<var>开始挖化石了！
<var>和<var>聊过了。
<var>和某人聊过了。
<var>回到地面上去了。
玉
物品
宝物
<var>
回到地面
关闭
<var>　<var>
要拿<var>怎么办？
扔掉了<var>。
扔掉
取消
大家一起去捉各种不同的宝可梦吧！
放进包包里
大家一起去捉各种不同的宝可梦吧！
我刚刚在挖化石时，发现了很稀有的花朵形状的碎片！
我刚刚在挖化石时，发现了很稀有的花朵形状的碎片哦！
挖化石真的好难啊！我差一点就要挖到时，墙居然崩塌了……
挖化石真的好难哦！我差一点就要挖到时，墙居然崩塌了……
要打开石盒的时候，我总是会心跳加速啊！忍不住期待里面装的是没见过的石像！
要打开石盒的时候，我总是会心跳加速呢！忍不住期待里面装的是没见过的石像！
你知道携手共挖吗？就是到正在挖化石的人旁边一起挖化石，互相协助！
你知道携手共挖吗？就是到正在挖化石的人旁边一起挖化石，互相协助哦！
携手共挖的时候，我就感觉能找到自己还没有的石像！
携手共挖的时候，我总觉得能找到自己还没有的石像呢！
有人一起来携手共挖时，我总觉得会比平时挖得更顺利啊！
有人一起来携手共挖时，我总觉得会比平时挖得更顺利呢！
生活在地下大洞窟的宝可梦们不会隐藏它们的身影，让人很兴奋啊！
生活在地下大洞窟的宝可梦们不会隐藏它们的身影，让人好兴奋哦！
挖
切换
使用
查看里面
取消
台座
玉
石像
要用哪种模式来玩？
本地联机
互联网
一个人玩
正在等待连接……请稍等片刻。
连接失败。要再试一次吗？
我刚刚在宝可梦秘巢和野生的宝可梦打了对战。但它们都太强了，吓我一大跳！
大洞窟菜单
大洞窟地图
打开地下大洞窟的地图。
返回到地面上去。
关闭菜单。
切换
返回
早上好！
你好！
晚上好！
这地下可大了！要想不迷路，还是边看地图边走吧。
要说地下探险的乐趣所在，就要数挖化石和与宝可梦相遇了。这里会让人玩得忘记时间哦。
地下分为好几个区域。如果你要去其他区域，就先回一次地面吧！
你找到宝可梦秘巢了吗？那里有很多宝可梦哦，快去找找吧！
宝可梦秘巢有大有小，据说在大秘巢里比较容易遇到大宝可梦哦！
可以用玉来和一直在通道里的那个大叔交换东西哦。而且好像还有个给宝可梦回复的大叔在。
我建了一个属于我的秘密基地～！用挖洞钻在墙上开个洞后就能建了。
可以把石像放在自己的秘密基地里。据说放了很多石像的话，会有好事发生。
去别人的秘密基地参观过吗？基地很能彰显个性，就是去参观一下也很开心哦～
可以为摆放在秘密基地里的石像安上台座。如果你有台座的话，就试试看吧。
地下的墙壁里面埋着各种各样的东西。偶尔还能找到宝物哦！
可以挖的墙壁大致都有在地图上标出来。也不要忘了在挖掘地点附近查看雷达！
挖化石时要注意墙上的裂缝！要是挖得太过了，墙壁就会崩塌掉。
榔头和鹤嘴锄都是用来挖墙壁的工具。两者可以挖的范围有所不同，要根据情况来选用！
挖化石时可能会遇到碎不掉的石头。那石头是绝对不会碎的，还是换个地方挖吧。
在挖墙壁时偶尔会找到谜之碎片。那到底有什么用呢？
你挖到过石盒吗？石盒里装着石像哦！
石盒也分好几种。越漂亮的石盒里的石像就越稀有。
玉收集得越多越好。可以用来和在地下的大叔交换各种东西。
玉有大有小。大玉非常少见，能找到的话说明运气不错哦。
啊！<var>！太好了！你醒过来了。我已经帮你的宝可梦们恢复活力了。
啊！<var>！你不要紧吧？！
因为你的秘密基地离这里有点远，我就先把你搬到这里来了。
要是这地下大洞窟里也有你能安心休息的地方就好了。
这地下大洞窟里的宝可梦真的非常强壮啊！冒险的时候一定要多加小心！我先走了，再见！
得到了朴素石盒！
得到了美丽石盒！
得到了豪华石盒！
石盒发出了光芒！
<var>出现了！
挖
切换
要用挖洞钻建造秘密基地吗？
距离宝可梦秘巢太近了，离远一点再挖吧。
这里已经建有秘密基地了！
拐角处太过狭窄了，换个宽阔的地方试试吧。
这是<var>的秘密基地！要进去吗？
访问过秘密基地的人送来了礼物！
挖化石的情报派上了用场，因此收到了谢礼！
启动了秘密基地里的电脑！
摆放石像
观察秘密基地
扩建秘密基地
退出
切换视点
返回
我刚刚在宝可梦秘巢和野生的宝可梦打了对战。但它们都太强了，吓我一大跳！
我刚刚败给了野生宝可梦，然后瓢太把我搬走了……
我刚刚败给了野生宝可梦，然后瓢太把我搬走了……
要将秘密基地扩建得更大吗？
所需玉
扩建
秘密基地已扩建！
确定
切换模式
石像列表
筛选
要拿<var>怎么办？
摆放
石像效果
<var>属性宝可梦的出现率小幅上升！
<var>属性宝可梦的出现率上升！
<var>属性宝可梦的出现率大幅上升！
移动
台座
收起台座
收起
查看效果
开启效果
更新效果
已开启秘密基地的效果
我刚刚捉到的宝可梦一定是非常稀有的！
你没有石像！
我刚刚捉到的宝可梦一定是非常稀有的哦！
可开启的效果已达上限。要和其他秘密基地替换吗？
<var>
你手上有小玉吗？有的话我想拿东西和你交换！
与物品交换
与玉交换
你捉到宝可梦了吗？有些宝可梦是只有在这里才能捉到，加油啊！
你捉到宝可梦了吗？有些宝可梦是只有在这里才能捉到，加油哦！
你手上有大玉吗？有的话我想拿东西和你交换！
你手上有物品吗？我想用玉来交换！
与玉交换
还有什么事吗？
那就再见啦！
现有的玉
你想要几个<var>？
是<var>没错吧。换<var>个需要<var>个<var>。
好，成交了。多谢惠顾！
交换
你用几个<var>来换？
那我就出<var>个<var>。这样可以吗？
交出<var>个<var>。得到了<var>个<var>。
稍微休息一下吧，休息也是很重要的！
休息一下
<var>稍微休息了一会儿……
<var>和宝可梦休息后变得精力充沛！
是
否
选择条件后按“搜索”，就会开始筛选！
重置
搜索
属性１
属性２
大小
分类

―
一般
格斗
飞行
毒
地面
岩石
虫
幽灵
钢
火
水
草
电
超能力
冰
龙
恶
妖精
１×１
１×２
２×２
３×３
一般
异色


限传说的宝可梦
取消
旋转
摆放石像
选择石像
切换视点
效果
地下很大哦！要想不迷路，还是边看地图边走吧。
要说地下探险的乐趣所在，当然是挖化石和与宝可梦相遇了。这里会让人玩得忘记时间哦。
地下分为好几个区域。如果你想去其他区域，就先回一次地面吧！
你找到宝可梦秘巢了吗？那里有很多宝可梦哦，快去找找吧！
宝可梦秘巢有大有小，据说在大秘巢里比较容易遇到大宝可梦哦！
可以用玉来和一直在通道里的那个大叔交换东西哦。而且好像还有个给宝可梦回复的大叔在。
我建了一个属于我的秘密基地哦～！用挖洞钻在墙上挖个洞后就能建了。
可以把石像放在自己的秘密基地里呢。据说放了很多石像的话，会有好事发生。
去别人的秘密基地参观过吗？基地很能彰显个性，就是去参观一下也很开心哦～
可以为摆放在秘密基地里的石像安上台座。如果你有台座的话，就试试看吧。
地下的墙壁里面埋着各种各样的东西。偶尔还能找到宝物哦！
可以挖的墙壁大致都有在地图上标出来。也不要忘了在挖掘地点附近查看雷达哦！
挖化石时要注意墙上的裂缝！要是挖得太过了，墙壁可是会崩塌的。
榔头和鹤嘴锄都是用来挖墙壁的工具。两者可以挖的范围有所不同，要根据情况来选用哦！
挖化石时可能会遇到碎不掉的石头。那石头是绝对不会碎的，还是换个地方挖吧。
在挖墙壁时偶尔会找到谜之碎片。那到底有什么用呢？
你挖到过石盒吗？石盒里装着石像哦！
石盒也分好几种呢。越漂亮的石盒里的石像就越稀有。
玉收集得越多越好。可以用来和在地下的大叔交换各种东西哦。
玉有大有小。大玉非常少见，能找到的话说明很幸运哦。
４×４
要收起所有石像吗？

宝可梦秘巢有各式各样的地形呢！事先了解自己在找的宝可梦栖息在哪里也是很重要的啊！
宝可梦秘巢有各式各样的地形呢！事先了解自己在找的宝可梦栖息在哪里也是很重要的哦！
你的秘密基地是怎样的呢？我好想看一看啊！
你的秘密基地是什么感觉的呢？能让我看看吗，我会很开心的！
把石像摆在秘密基地后，好像会有各种不同的效果哦！
把石像摆在秘密基地后，好像会有各种不同的效果哦！
我要把秘密基地布置得帅气一点，能让大家给我点赞的话就太好了！
我要把秘密基地布置得可爱一点，能让大家给我点赞的话就太好了！
欢迎你来我的秘密基地看一看啊！
欢迎你来我的秘密基地看一看哦！
开启其他人的秘密基地的效果后，好像就能获得那个秘密基地的效果哦！
开启其他人的秘密基地的效果后，好像就能获得那个秘密基地的效果呢！
我刚刚看了别人的秘密基地，忍不住就点赞了！
我刚刚看了别人的秘密基地，忍不住就点赞了！
要收集光石的话，毅力极其重要！到处走走，去寻找它们吧！
要收集光石的话，毅力极其重要！到处走走，去寻找它们吧！
听说收集很多光石的话，挖化石时会更加顺利哦！
听说收集很多光石的话，挖化石时会更加顺利哦！
在搜寻光石时找到三地鼠的话，就会让人很兴奋，对吧！
在搜寻光石时找到三地鼠的话，就会让人很兴奋，对吧！
挖墙之后会出现宝物。地下大洞窟真是充满了浪漫啊！
挖墙之后会出现宝物。地下大洞窟真是充满了浪漫呢！
地下大洞窟明明这么广阔，但我和很多人却只是擦身而过！
地下大洞窟明明这么广阔，但我和很多人却只是擦身而过呢！
我刚刚遇到会用玉来交换东西的大叔，于是我拿到了想要的道具！
我刚刚遇到会用玉来交换东西的大叔，于是我拿到了想要的道具哦！
地下大洞窟又大又复杂，总有一天我要走遍所有的通道！
地下大洞窟又大又复杂，总有一天我要走遍所有的通道！
地底火山，或是冰湖……宝可梦秘巢也有各种不同的地形啊！
地底火山，或是冰湖……宝可梦秘巢也有各种不同的地形呢！
不管是在地上还是地下，打招呼是基本的礼仪！
不管是在地上还是地下，打招呼是基本的礼仪！
你已经建造秘密基地了吗？我要摆放我喜欢的石像来打造专属自己的空间！
你已经建造秘密基地了吗？我要摆放我喜欢的石像来打造专属自己的空间！
我今天都没见到瓢太啊。他平时都待在哪里呢？
我今天都没见到瓢太。他平时都待在哪里呢？
哇！你突然跟我搭话，真是吓我一跳啊！
哇！你突然跟我搭话，真是吓我一跳呢！
在探险途中我的宝可梦累了，于是就让通道上的大叔帮忙恢复活力了！
在探险途中我的宝可梦累了，于是就让通道上的大叔帮忙恢复活力了！
在地下大洞窟的任何地方都能听到榔头的敲打声，让人很安心呢！
在地下大洞窟的任何地方都能听到榔头的敲打声，让人很安心呢！
潜入地下，用雷达探险……这就像是潜水舰一样！
潜入地下，用雷达探险……这就像是潜水舰一样！
嗯～要在哪里搭建秘密基地好呢？我好犹豫啊！
嗯～要在哪里搭建秘密基地好呢？我好犹豫哦！
我逐渐习惯如何使用榔头和鹤嘴锄了……
我逐渐习惯如何使用榔头和鹤嘴锄了……
无论是石像还是台座，我都要有自己的讲究！
无论是石像还是台座，我都要有自己的讲究！
因为大家都在挖化石，我感觉通道也越来越宽了。
因为大家都在挖化石，我感觉通道也越来越宽了。
刚刚我在这一带挖掘，结果挖出了珍贵的石头！
刚刚我在这一带挖掘，结果挖出了珍贵的石头哦！
我好想找到豪华石盒啊……
我好想找到豪华石盒啊……
听说挖化石啊，一次最多能挖出４个宝物！
听说挖化石啊，一次最多能挖出４个宝物呢！
你知道吗？即使是同一种宝可梦，它的石像也会有不同的颜色。听说在秘密基地摆放异色的石像，会比普通的效果更好！
你知道吗？即使是同一种宝可梦，它的石像也会有不同的颜色。听说在秘密基地摆放异色的石像，会比普通的效果更好！
贴有板子的墙壁是不能挖化石的。要注意啊！
贴有板子的墙壁是不能挖化石的。要注意哦！
我感觉，累积越多身为训练家的经验，挖化石就会越顺利啊。
我感觉，累积越多身为训练家的经验，挖化石就会越顺利哦。
如果你找到了石板，那就让和它相同属性的宝可梦携带吧！
如果你找到了石板，那就让和它相同属性的宝可梦携带吧！
<var>
<var>：<var>
<var>
/<var>
地鼠与三地鼠出现！去找找看吧！
在地下大洞窟似乎有好事发生！去多多尝试一下各类活动吧！
你收集到了<var>个光石，因此获得了<var>！
<var>　（<var>）
你的玉不够！
可以扩建了！
这个秘密基地的石像已被更改。要把秘密基地的效果更新到最新的状态吗？
秘密基地的效果已更新到了最新状态！
没有石像的效果！
没有可以交换的东西！
<var>的秘密基地
已摆放的石像
<var>/<var>
请选择属性1。
请选择属性2。
请选择石像的大小。
请选择石像的分类。
