鲜红色的果实非常辛辣，稍带着一些刺激的味道。绽开的花朵十分惹人喜爱。
零余果的外皮和果肉都又硬又涩。不过，全都可以食用。
树果的内部有空洞，因此可食用的部分很少，不过非常香甜可口。
在同种树果之中，树叶较长且卷曲着的，会有比较重的苦味。
外皮坚硬，果肉多汁。带劲的酸味是其特色。
跟樱子果之类的树果相比，生长速度较为缓慢。越小的果实口味越佳。
将大自然的恩惠融为一体，在口中迸发出各种奇妙的好滋味。
这种树果吸收越多来自太阳的能量，会成长得越为鲜艳。
这种树果会在自身内部储存对宝可梦身体有益的成分，因此需要长时间来成熟。
原本跟橙橙果属于同一种类，之后才被区分出来。它比橙橙果大，味道也更柔和。
外观如同被咬过的圆形果实，内部富含辛辣的成分。
据说外层有凸起的颗粒，是为了方便宝可梦携带，以此来扩展繁殖范围。
这种树果的形状会随着生长越来越卷曲。越卷曲的果实味道越甜。
这种树果花朵娇小，不太吸收阳光。靠近果蒂的部分含有苦味。
这种树果又大又酸。果肉富含的水分更加突出了它的酸味。
外层的红色颗粒含有一点辣味，中间的部分则有涩味。
一旦咬下被柔软外皮包裹着的蓝色小颗粒，嘴巴内部将被染成黑色。
这种果实甜中带苦，是世界上被发现的第７种树果。
这种果实又苦又酸，似乎有助于肠胃消化。会开出美丽的白色花朵。
剥下带着酸味的外皮后，将里边有辣味的果肉磨成泥，据说也可以做成药材。
一剥开厚厚的果皮，就有大量的果肉从中迸出。稍微的甜辣滋味，是属于大人的味道。
这种树果可以直接食用。但如果用水煮干，其精华可为料理增添一味。
即使是在长期下雨且湿气很重的土地上，这种树果也能茁壮成长。
这种树果较为稀有，且带有高级感，作为赠礼会让对方高兴。
果肉相当柔软，大口咬下，酸味和甜味立刻扩散至整个口中。
果实硕大且辛辣，在寒冷的季节食用，可以让身体暖和起来。
涩味相当强烈，只吃一两个的话，无法品尝出其中美味。
在令人沉醉的甜味中，依稀品尝得出大人才懂的成熟苦味。这种滋味也深受宝可梦的欢迎。
虽然味道较苦，但生长在表皮的毛能清洁肠胃，因此建议让宝可梦连皮吃下。
整颗果实都非常酸，其中酸味特别集中于尖端的部位。
果实味道极辣，即使不是火属性的宝可梦吃上一口也会想喷出火焰。
原本是从遥远的大海漂流而来，不过，现在神奥地区也已经能够栽培这种树果。
口味极致甘甜，犹如大自然的恩惠。而且非常巨大，曾有人发现超过50厘米的果实。
这种树果味道极苦，稍微咬上一口，抑制不住的打嗝也会瞬间停下。
虽然从色彩和光泽来看，它似乎显得很美味，但吃一口才发现其实很酸。
据说过去能在热带地区大量采收这种树果。令人感到灼烧般的辣味正是它的特色。
果实内部有一些被称为气泡的空气孔，因此能浮在水面上。
地面落雷的能量让这种树果生长得又大又饱满。
它特有的植物青草味会令一些宝可梦产生抵触，不过，其富含的纤维对身体有益。
涩味与酸味融合得恰到好处，带来清爽的滋味。冷藏后口味更佳。
果肉中的成分带有发热的效果，可以温暖冰冷的心。
外观呈现鲜艳的绿色，但切开来一看，会发现里边尽是又黑又涩的果肉。
在甜味十足的果肉中，能微微感觉到硬度和香味。
据说是远方的不同种树果被风吹到了一起，从而繁殖结成的新品种。
每当有人类接近，它的前端就会膨胀成圆形，因此有人说它会读人心。
这种树果会在风中摇摆前端延伸而出的花瓣，以此来吸引虫宝可梦。
因其涩味十足，所以多用于制作酱菜。直接食用则有提神效果。
据说这种树果自古以来便拥有不可思议的力量，因此也会被风干制成护符。
这种树果大量一起煮干，即可褪去苦味，因此也适合做成果酱。
生长于表面的小型刺状物让它能够附着在宝可梦的身上，随之被带去遥远的地方。
口感坚硬且味道刺激，因此过去的人会把它用作制药的材料。
将内部挖空并风干之后，对着洞口吹气，会发出难以形容的声音。
枝荔果是一种神秘的树果。有传言说，它蕴藏着大海的力量。
龙睛果是一种神秘的树果。有传言说，它蕴藏着大地的力量。
沙鳞果是一种神秘的树果。有传言说，它蕴藏着天空的力量。
龙火果是一种神秘的树果。有传言说，它蕴藏着所有生物的力量。
这是一种非常不可思议的树果。关于它能够做什么，又会引发什么事，都没有人知道。
被世人称为“传说中的树果”。如果能拥有这种树果，似乎会变得非常幸福。
由于力量过于强大，而被丢弃在世界尽头的幻之树果。
这种树果的真实外观不明。似乎拥有着夜空中的星星的力量。
这种树果本身的味道非常涩，但如果和其他食物一起吃，会使该食物显得有甜味。
表面被坚硬的外皮包裹着，内部则像奶油一样又甜又柔软。
由小颗粒组成的树果。若不谨慎取用，果实会发出具有节奏感的声音并裂开。
如果剥下果肉，它的形状就像一个个的陀螺。以前的人会把它当玩具。
在浓郁的甜味之中，能品尝出些微的苦涩。也非常适合用来给料理添加独特风味。
