预设信息































各位辛苦了～！所有评审都已结束！究竟最佳表演者会由哪只宝可梦获得呢？那么，请让我公布结果！
帅气华丽大赛
美丽华丽大赛
可爱华丽大赛
聪明华丽大赛
强壮华丽大赛
普通级
高手级
究极级
大师级
练习
连接
华丽大赛
返回
正在等待连接……
欢迎来到华丽大赛会场！这里是超级华丽大赛的前台！
要让您的宝可梦也参加大赛吗？
您想听哪部分的说明呢？
欢迎来到华丽大赛会场！这里是超级华丽大赛的连接前台！您与好友的宝可梦可以参加同一场超级华丽大赛哦。
参加
听说明
退出
期待您下次再参加！
您要参加连接华丽大赛吗？
超级华丽大赛中，总共有５个类别！分别是帅气、美丽、可爱、聪明，以及强壮！请为您报名的宝可梦选择最适合它的类别！
在超级华丽大赛中共有４个级别，分别是普通级、高手级、究极级和大师级。比如说，如果您在帅气华丽大赛普通级中演出成功的话，就能参加帅气华丽大赛的高手级。同样地，在下个级别中演出成功的话，将依序得到究极级、大师级的参赛资格。帅气、美丽、可爱、聪明、强壮……请务必拿下所有部门的大师级吧！
您想让哪只宝可梦参加呢？
请选择宝可梦。
那么，我来为您的宝可梦办理报名手续！它的参赛编号是<var>号！
期待您下次再参加！
参加
听说明
退出
您想要参加哪个级别呢？
您想要参加哪种华丽大赛呢？
您确定不参加了吗？
是
否
普通级
高手级
究极级
大师级
退出
帅气华丽大赛
美丽华丽大赛
可爱华丽大赛
聪明华丽大赛
强壮华丽大赛
退出
那么，这边请！比赛要加油哦！
欢迎来到练习前台！在这里，您可以接受华丽大赛的课程！
您要参加练习吗？
练习
听说明
退出
期待您下次再参加！
您想听哪部分的说明呢？
选择
无法参加这个大赛！
X
这次的最佳表演者有<var>组！
<var>和<var>！
退出
普通
高手
究极
大师
您要让哪只宝可梦参加呢？
请选择宝可梦。
那么，我来为您的宝可梦办理报名手续！它的参赛编号是<var>号！练习即将开始。
那么，这边请！练习要加油哦！
现在，<var>的<var>即将开始！
参赛编号１号！<var>和<var>！
参赛编号２号！<var>和<var>！
参赛编号３号！<var>和<var>！
参赛编号４号！<var>和<var>！
<var>的登场让会场气氛顿时沸腾了起来！
<var>的登场让会场气氛热烈了起来！
<var>的登场让会场气氛稍微热烈了起来！
<var>秀出了<var>！
华丽大赛成功！您将获得成功点数！
真是遗憾！华丽大赛失败了。
接下来，即将公布最佳表演者！
您要以哪种方式参加呢？
独自参加
与群组一起参加
最佳表演者是……
欢迎来到练习前台！在这里，您可以接受华丽大赛的课程！请问您要参加练习吗？
超级华丽大赛的目的是４名表演者互相合作，在很多观众面前表演，并让演出获得成功。另一方面，作为一场比赛，评审员也会对视觉、舞蹈和招式３个方面进行评审！在这里的练习中，我们为想要挑战超级华丽大赛的人准备了所需的课程！
在视觉评审中，将根据宝可梦的状态和您个性定制的球壳美观程度来给出评价！状态包括了帅气、美丽、可爱、聪明和强壮５个种类。赠予宝芬可以提升各项状态！另外，您可以通过Ｘ菜单或是电脑来用贴纸装饰球壳，进行个性定制。贴纸与您参加的大赛之间也存在着不同的契合度。要多多尝试哦！
在舞蹈评审中，评审员会对您节奏感的好坏给出评价！音符会随着音乐逐渐靠近，配合节奏按下按键，可以得到……Fast／Slow、Nice、Great、Brilliant，４个不同等级的评价！按下的时机越准确，就能累积越多爱心计量槽。当爱心计量槽达到最大时，就能获得1个♥！获得大量♥的表演者正可谓是晶灿夺目！评价也会攀升，不，可以说是攀瀑！另外，大量收集♥可以累积４人共通的华丽计量槽，也能让会场氛围达到最高潮！让华丽大赛表演成功，累积成功点数，并让会场舞台越来越豪华吧！
在舞蹈评审中，评审员会对您节奏感的好坏给出评价！音符会随着音乐逐渐靠近，配合节奏按下按键，可以得到……Fast／Slow、Nice、Great、Shining，４个不同等级的评价！按下的时机越准确，就能累积越多爱心计量槽。当爱心计量槽达到最大时，就能获得1个♥！获得大量♥的表演者正可谓是明亮动人！评价也会攀升，不，可以说是攀瀑！另外，大量收集♥可以累积４人共通的华丽计量槽，也能让会场氛围达到最高潮！让华丽大赛表演成功，累积成功点数，并让会场舞台越来越豪华吧！
在招式评审中，评审员会对华丽大赛里仅能使用１次的宝可梦华丽大赛招式给出评价！华丽大赛招式带有多种辅助舞蹈评审的效果！请事先在前台选好您要使用的招式，然后在绝佳时机发动吧！根据招式发动的状况，可从观众那里获得♥！另外，和其他表演者配合连续使用招式的话，就可以形成招式连锁。比起自己单独使用招式，招式连锁可以获得更多的♥！不仅如此，如果用同种属性的招式打出招式连锁的话，就能获得更多更多的♥！诀窍就是找准发动招式的时机！
请选择您想要派出参赛的宝可梦和华丽大赛招式。
要退出练习吗？
请选择您要在华丽大赛中使用的球壳。
要再练习一次吗？
请加油哦！
十分抱歉！连接华丽大赛目前正在准备中。



































练习就到此结束了！
会场级别已经达到最高。
会场级别提升了！从下次起，舞台会更加豪华哦！
太好了！会场级别达到最高了！
华丽大赛招式
视觉
舞蹈
招式
帅气华丽大赛
美丽华丽大赛
可爱华丽大赛
聪明华丽大赛
强壮华丽大赛
普通级
高手级
究极级
大师级
Brilliant
Shining
Great
Nice
Fast/Slow
<var>次
剩余时间　<var>：<var>
华丽大赛的基本
华丽大赛的种类
关于级别
什么是华丽大赛？
视觉评审
舞蹈评审
招式评审
什么是练习？
晶灿华丽大赛
明亮华丽大赛
可以参加
不能参加
请选择宝可梦。
请选择招式。
请选择球壳。
请选择风格。
会场[<var>]
互联网
本地
什么是华丽大赛？
视觉评审
舞蹈评审
招式评审
以密语参加
要更改风格吗？
更改为大赛风格
更改为其他风格
恭喜您当选最佳表演者！
为您送上<var>作为奖品！
超级华丽大赛的目的是４名表演者互相合作，在很多观众面前表演，并让演出获得成功。另一方面，作为一场比赛，评审员也会对视觉、舞蹈和招式３个方面进行评审！
连接华丽大赛包括了普通级、高手级、究极级以及大师级４个不同的级别。越接近大师级，难度也就越高。在连接华丽大赛中，可以直接游玩所有级别！
组长
嘉宾
您想要几个人一起玩呢？
<var>人
随机
支援表演者加入队伍。
参加人数不够。
通过本地联机参加
通过互联网连接参加
要切换为本地联机吗？
切换为本地联机
已成功切换为本地联机。
正在寻找中……
要用同样的规则再玩一次吗？
……哎呀？这位客人，您好像不能参加连接华丽大赛呢。
要切换为互联网连接吗？
切换为互联网连接
已成功切换为互联网连接。
您要担任组长吗？还是以嘉宾的身份参加呢？
连接华丽大赛
确认
只能与同一个群组内的人连接。
晶灿华丽大赛
华丽大赛成功！会场的气氛到了最高潮！
……哎呀？您好像没有能参加那个华丽大赛的宝可梦呢。请先准备好戴着华丽大赛之星奖章的宝可梦再来。
您要参加哪一种呢？
我来说明超级华丽大赛的规则。
超级华丽大赛将从视觉评审开始。
视觉评审会根据宝可梦的状态……
和您个性定制的球壳美观程度来给出评价！
接下来是舞蹈评审。
舞蹈评审会根据宝可梦的节奏感来给出评价！
音符会从画面的右边出现并逐渐靠近。
请在音符与判定区域重合的时机按下Ａ键！
长音符是长条形状的音符。
在长条音符通过的期间，要按住Ａ键不松手。
在恰当的时机敲打音符，就能够累积爱心计量槽。
每当计量槽达到最大时，您都会获得一个华丽点数（♥）。
在舞蹈评审中，您有1次机会按下Ｘ鍵……
来使出华丽大赛招式。
使出招式，可以获得华丽点数（♥）。
如果跟其他表演者连续使出招式……
就会形成招式连锁，从而获得更多的点数！
如果４人的华丽点数（♥）超过了标准线……
超级华丽大赛就算是成功了！
当您积累的成功点数越来越多……
会场级别就会得到提升！舞台就会变得越来越豪华哦！
关于超级华丽大赛的说明就到此为止了。要实际练习一下吗？
……哎呀？您好像还不能参加这个级别呢。在稍低一级的华丽大赛中取胜的话，欢迎您届时再来。
明亮华丽大赛
<var>　<var><var>的<var>
晶灿华丽大赛
明亮华丽大赛
哎呀？您好像还没加入群组呢。请先加入群组再使用本功能。
设定密语后，只有设定了相同密语的人可以与您连接。
请输入８位数的密码。
辛苦了！舞蹈表现非常不错呢！这样看来，您参加正式大赛也不会有问题！！要再练习一次吗？
对于游玩华丽大赛，您有自信吗？
有自信
普通
不太有
非常抱歉，网络连接状况似乎不太好。
就以目前成员没问题！
取消
……
正在寻找成员中……
没有找到成员。
要再找一次吗？
成员到齐了！
您要决定选择游玩哪种华丽大赛吗？
决定
不决定
华丽大赛准备中……
已决定好华丽大赛的内容了！
所有成员都退出了。即将解散队伍。
最后请选择风格。
成员人数不足时，将由支援训练家来参加。
那么，现在开始连接华丽大赛！
以现有的成员开始。
要结束连接华丽大赛吗？




请加油哦！
确定
为您送上<var>作为奖品！
此外，为了纪念您在所有华丽大赛中都当选了最佳表演者。作为纪念，我们赠送您<var>！恭喜您！
