对方好像不方便……<var>
请移动到指定地点，然后开始宝可梦对战。
请稍等片刻。……按Ｂ键取消。
在社群交谊厅中，你可以和附近的人一起使用本地联机，享受交换宝可梦的乐趣！
连接将会结束，确定要继续吗？
即将结束连接。请稍等片刻。
要保存目前为止的活跃记录吗？
切换连接
打招呼
球壳装饰
更改规则
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
请选择宝可梦。
要拿<var>怎么办？
拿它去交换
返回
要用<var>交换<var>吗？
交换已取消。
要退出交换吗？
正在等待您的朋友结束……
您的朋友好像想要交换！
将<var>发送给<var>！
拜拜，<var>！
要好好爱护<var>哦！
如果交换那只宝可梦，就无法继续冒险了！
正在写入记录……请勿切断电源。
球壳将被取下，确定要继续吗？
♂
♀
Lv.
持有物
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
无
退出
这位客人，请来这边！
您好，初次见面！我叫青名，是宝可梦全球俱乐部的向导。
在本俱乐部您可以通过互联网与全世界的训练家进行对战，或者交换宝可梦。需要听详细说明吗？
祝您在全球交谊厅玩得愉快！
欢迎来到宝可梦中心的全球俱乐部！请问您需要服务吗？
那我就开始说明宝可梦全球俱乐部的玩法了！您可以从左边那２个柜台进入全球交谊厅！在全球交谊厅里，您可以与全世界的训练家进行连接对战或者连接交换！
欢迎来到宝可梦全球俱乐部！您要使用全球交谊厅吗？
欢迎您下次再来。
要开始连接互联网吗？
请往这边走！
单打对战！正在等待朋友联络……
双打对战！正在等待朋友联络……
多人对战！正在等待朋友联络……
混合对战！正在等待朋友联络……
成员到齐之后……Ａ键…继续　Ｂ键…退出
对战塔！正在等待朋友联络……
收到了来自<var>的联络！要挑战对战塔吗？
收到了来自<var>的联络！要将其加为成员吗？
华丽大赛！要以当前成员参加吗？
要放弃以当前成员参加华丽大赛吗？
请选择与您一起参加单打对战的朋友。
请选择与您一起参加双打对战的朋友。
请选择与您一起参加多人对战的朋友。
请选择与您一起参加混合对战的朋友。
<var>ID<var>
<var>：<var>
<var>：
ID<var>
<var>
还需<var>人参加
<var>人游玩
标准杯
基础杯
新芽杯
轻量杯
对双杯
宝可梦的数量：
宝可梦的等级：
合计等级：
身高：
体重：
进化宝可梦：
特别的宝可梦：
相同宝可梦：
相同道具：
<var>只
最高<var>
确定要开始连接交换吗？
你可以与附近的人使用本地联机来交换彼此的宝可梦。或许还有机会与稀有的宝可梦相遇呢！
十分抱歉！圆形竞技场目前正在准备中。

可以参加
无法参加
允许携带
不允许携带
<var>
无限制
帅气华丽大赛！正在等待朋友联络……
美丽华丽大赛！正在等待朋友联络……
可爱华丽大赛！正在等待朋友联络……
聪明华丽大赛！正在等待朋友联络……
强壮华丽大赛！正在等待朋友联络……
帅气华丽大赛！请选择组长。
美丽华丽大赛！请选择组长。
可爱华丽大赛！请选择组长。
聪明华丽大赛！请选择组长。
强壮华丽大赛！请选择组长。
帅气华丽大赛！正在等待联络，全员到齐之后请按Ａ键。
美丽华丽大赛！正在等待联络，全员到齐之后请按Ａ键。
可爱华丽大赛！正在等待联络，全员到齐之后请按Ａ键。
聪明华丽大赛！正在等待联络，全员到齐之后请按Ａ键。
强壮华丽大赛！正在等待联络，全员到齐之后请按Ａ键。
帅气华丽大赛！正在等待其他成员！
美丽华丽大赛！正在等待其他成员！
可爱华丽大赛！正在等待其他成员！
聪明华丽大赛！正在等待其他成员！
强壮华丽大赛！正在等待其他成员！
放弃以当前成员参加帅气华丽大赛。
放弃以当前成员参加美丽华丽大赛。
放弃以当前成员参加可爱华丽大赛。
放弃以当前成员参加聪明华丽大赛。
放弃以当前成员参加强壮华丽大赛。
<var>
ID<var>
成员到齐之后……Ａ键：交换　Ｂ键：退出
确定以当前成员开始吗？
要中止混合记录吗？
即将中止混合记录。
有成员不便进行记录混合。
成员全都退出了。即将中止混合记录。
请稍等片刻。Ｂ键：取消
由于有成员不便进行，即将中止混合记录。
要放弃混合记录吗？
正在混合记录，请勿切断电源！
记录混合已经完成！即将返回联盟交谊厅。
组长如果退出，群组将会解散。确定要退出吗？
打招呼
对战
交换
取消
记录
<var>来和您说话了。
对话中断了。
正在等待<var>回复……
对话已取消。
<var>亮出了训练家卡。要向对方亮出自己的训练家卡吗？
<var>亮出了训练家卡。
<var>亮出了训练家卡。
<var>亮出了训练家卡。
<var>亮出了训练家卡。
正在等待对方结束……
拒绝了对方的邀请。
<var>想要和您对战。要同意对战吗？
即将开始对战！
<var>想要和您交换宝可梦。要同意交换吗？
即将开始交换！
需要有２只以上同行的宝可梦才可进行交换。
<var>来邀请您进行记录混合。要一起混合记录吗？
即将开始混合记录！
我是<var>！你有什么事吗？
啊，对不起！我还有其他事情要做，下次再说吧。
还有什么事吗？
……好像正在忙。
没有收到来自<var>的回复……
作为见面问候，就给你看一下我的训练家卡吧。
奇怪！？我怎么找不到自己的训练家卡了。对不起！下次再看吧。
我正在给对方看训练家卡以示问候。
今后也请多指教！
你想对战啊！没问题，稍等一下啊！
让你久等了！我们开始对战吧！
对不起！我的宝可梦好像有点不在状态。我们下次再对战吧。
哦！水平不错嘛！
居然使出了这招？看来你很懂嘛！
真厉害！原来还有这种战法啊！
真没想到你会在这种情况下派出这只宝可梦！
你想交换啊！没问题，稍等一下啊！
让你久等了！我们开始交换吧！
对不起！我现在没有可以交换的宝可梦。我们下次再交换吧。
太棒了！我正想要这只宝可梦！
这只宝可梦我找了好久了，终于换到了。
只有１只同行宝可梦的话，没法交换啊。
如果还想到什么事，就尽管找我。
你想进行记录混合啊！没问题，稍等一下啊！
让你久等了！我们开始混合记录吧！
对不起！我现在有点不太方便。我们下次再说吧！
我们要开始混合记录了。对了！不如<var>你也加入我们吧？
好吧，但随时欢迎你来！
太好了！那就一起来混合记录吧！
对不起！我现在有点不太方便。我们下次再说吧！
混合记录真开心啊！
不停混合吧！
混合！混合！
下次你也来混合吧！
我是<var>！你有什么事吗？
啊，对不起！我还有其他事情要做，下次再说吧。
还有什么事吗？
……现在好像正在忙。
没有收到来自<var>的回复……
那作为见面问候，就给你看一下我的训练家卡吧。
奇怪！？我到底把训练家卡放到哪里去了？对不起！下次再看吧。
我正在给对方看训练家卡以示问候呢。
今后也请多指教！
你想对战啊！没问题，请稍等一下！
让你久等了！我们开始对战吧！
对不起！我的宝可梦好像状态不是很好。我们下次再对战吧！
这只宝可梦被你培育得实在是太好了！
这就对了！这里就该出这招嘛！！
好厉害！原来还有这种战法啊！
替换宝可梦的时机可谓绝妙啊！
你想交换啊！没问题，请稍等一下！
让你久等了！我们开始交换吧！
对不起！我没有可以交换的宝可梦……我们下次再交换吧！
我现在正在交换宝可梦呢！
终于换到我想要的宝可梦了！
只有１只同行宝可梦的话，没法交换啊。
如果还有什么事的话，就再来找我吧！
你想进行记录混合啊！没问题，请稍等一下！
让你久等了！我们开始混合记录吧！
对不起！我们下次再说吧！
我们正在进行记录混合。对了！不如<var>你也加入我们吧？
好吧……但随时欢迎你来！
久等了！那就一起来混合记录吧！
对不起！我们下次再说吧！
混合记录真开心啊！
不停混合吧！
混合！混合！
混合好后会变成什么样呢？
欢迎来到社群交谊厅。如果您有任何不明白的地方，请尽管问我！
我能为您做些什么？
您想听关于什么的说明呢？
在社群交谊厅，您可以和附近的人以单打对战、双打对战、多人对战和混合对战这４种规则进行对战。
在这里可以交换各自的宝可梦。当您遇到一个新朋友的时候，说不定就意味着会遇到珍稀的宝可梦！
用记录混合可以和大家交换自己的记录。交换记录后会发生什么呢！？还请您用自己的眼睛去确认一下吧！最多可以５个人同时参加，和朋友们尝试一下吧！
啊！有人进来了哦！你就不要和我聊了，去和那个人说说话吧？
欢迎来到社群交谊厅！虽然现在只有我在，但也请和朋友一起来尽情玩哦！
说明
聊天
取消
对战
交换
记录
返回
正在向<var>搭话……
こんにちは！
Hello!
Bonjour!
Ciao!
Hallo!
¡Hola!
Annyeonghaseyo!
欢迎来到宝可梦社群俱乐部的圆形竞技场！您可以在这里和朋友尽情进行宝可梦对战。
您想进行哪种对战呢？
对战共有４种模式。单打对战是由２名训练家各自派出１只宝可梦在对战场地对战。双打对战是由２名训练家各自派出２只宝可梦在对战场地对战。混合对战则是从双方所带来的１２只宝可梦中，各自随机选出３只来进行１对１的对战。而多人对战，是由４名训练家各自派出１只宝可梦，在对战场地上进行２对２的对战。
欢迎您下次再来。
请两人中的一人选择“成为组长”，另一人选择“加入群组”。
正在等待<var>回复……
收到了来自<var>的ＯＫ回复！
向<var>发出了ＯＫ回复！
请进房间吧！
收到了来自<var>的联络！要开始单打对战吗？
收到了来自<var>的联络！要开始双打对战吗？
收到了来自<var>的联络！要开始混合对战吗？
请选择参加对战的宝可梦。
正在等待<var>选择……
对战已取消。
请４人协商并选出一人做群组的组长。其他人请选择“加入群组”。
多人对战！请选择组长。
正在请<var>加您为成员，请稍等！
收到了来自<var>的ＮＧ回复……
收到了来自<var>的ＯＫ联络，同意加您为成员！
多人对战！正在等待其他成员！
多人对战！正在等待朋友联络……
要放弃以当前成员进行多人对战吗？
收到了来自<var>的联络！
成员到齐了！请进房间吧！
成员到齐了！请选择参加对战的宝可梦。
正在等待其他成员选择！
欢迎来到宝可梦社群俱乐部的社群交谊厅！在这里您可以直接连接附近的朋友，和他们一起玩。要进入房间吗？
同样进入了社群交谊厅的人会出现在您附近。您可以和同一个交谊厅里的人进行最多２对２的对战，交换同行的宝可梦。还可以和大家混合记录及查看对方的训练家卡。
祝您在社群交谊厅玩得愉快。


祝您在宝可梦社群交谊厅玩得愉快。
要用哪个规则来对战呢？
符合<var>规则的宝可梦不满<var>只！
退出
确认规则
双方所选的规则不一样！
请选择参加对战的宝可梦。
无法用符合<var>规则的宝可梦组成合计等级不超过<var>的队伍！
即将开始本地联机。
需要３只以上宝可梦才能参加多人对战。
需要３只以上宝可梦才能参加混合对战。
同行队伍中有无法参加的宝可梦存在。
欢迎来到全球交谊厅！虽然现在只有我在，但也请和朋友一起来尽情玩哦！
你好！
<var>好！
你好！
