
在出生后的一段时间里，它会从背上的种子里汲取营养茁壮成长。
当它背上的花苞开始鼓起时，就会飘出一股甜美的香气。这是大花即将盛开的前兆。
雨后第二天，它背上花朵的香味会愈加浓郁。宝可梦会被香味引诱而聚拢过来。
小火龙尾巴上的火焰是它生命的灯火。精神好的时候火焰也会烧得更旺。
如果在夜晚抬头仰望栖息着火恐龙的岩山，尾巴上的火焰看起来就像夜空的星星。
据说经历过越多苦战的喷火龙，其火焰的温度就会越高。
它会躲进甲壳里保护自己。会抓住对手的破绽，用喷水来反击。
据说它有着１万年的寿命。蓬松的尾巴是长寿的象征，深受人们的喜爱。
从甲壳上的大炮里放出的水流威力十足，一击就能贯穿厚实的铁板。
从红色触角释放出臭气，以此赶走敌人。通过不断蜕皮来长大。
会用钢铁般坚硬的外壳保护里面柔软的身体。在进化之前会一直默默地忍受。
最喜欢吃花蜜。只靠一点花粉就能找出花圃的位置。
每天都要吃下与自己体重相当的叶子。用头上的尖针击退来袭的敌人。
为了不被天敌发现，会躲在叶子的背后或树枝的间隙中，等待进化时刻的到来。
能以极快的速度飞来飞去，用毒针攻击后迅速飞离的战法是它的拿手绝招。
虽然它性情温和不喜战斗，但要是随意对它出手的话，就会受到它强烈的反击。
在自己广阔的领地上空四处飞翔并寻找猎物，然后用发达的脚爪将其解决。
大比鸟全力振翅时所刮起的强风连大树都能压弯。
生命力非常顽强，不管住在哪里都能够生存。拥有很强的戒备心。
为了磨平不断生长的门牙，它有着啃咬硬物的习性。连水泥围墙也能咬坏。
会频繁拍打它短短的翅膀来飞行，用鸟嘴找出在草丛里的猎物。
有着可以用大大的翅膀来回飞上一整天的体力。会用锋利的鸟嘴战斗。
能够在草地上悄声无息地前进。从背后向失去警觉的猎物发起袭击。
用腹部的花纹威吓敌人，当对手因惧怕花纹而无法动弹时迅速用身体缠紧。
在森林里和同伴们一起生活。会把电力储存在两颊的电囊里。
如果身体里积蓄的电力过多，情绪就会变得具有攻击性。会从尾巴处放电。
栖息在雨量稀少的干燥土地上。会将身体蜷成一团以保护自己。
将身体蜷起来，用背部撞击对手。锐利的刺能够造成很大的伤害。
性格温顺不喜争斗。从毒针里分泌出的毒液只要一滴就能致命。
察觉到危险时全身的刺会倒竖起来。身上的刺比尼多力诺成长得慢。
坚硬的鳞片像铠甲一样包裹着全身。会拼命保护巢穴里的幼崽。
会躲在草丛里只露出耳朵来探察周围的情况。能用有剧毒的角来保护自己。
性情粗暴的宝可梦。在刺中对手后，角会因受到冲击而渗出剧毒。
尾巴只要一击就能将电线杆像折火柴棍一样折成两段。
因可爱的举止而深受欢迎。被认为和伙伴们一起生活在安静的深山里。
极少在人类面前现身。据说会被满月所吸引，来到杳无人影的湖上玩耍。
能够操纵火球。长大后，６条尾巴的末端会分开，形成更多条尾巴。
据传它的９条尾巴里蕴藏着神秘的力量。似乎可以活上１０００年。
当它那对圆溜溜的大眼睛转来转去时，会唱起谁听了都会昏昏欲睡的摇篮曲。
细腻的体毛摸起来极其舒服。吸气后身体会膨胀。
即使没有双眼，也能靠嘴里发出的超音波探察周围的障碍物。
非常喜欢人和宝可梦的血液。会以猎物脖子处的血管为目标，在夜空中飞来飞去。
白天会把根部的脚埋进地里，基本上一动不动。晚上会为了散播种子而四处走动。
从嘴里流出来的蜜有着就算在２公里外也能把鼻子熏歪的强烈臭味。
它的花瓣是世界上最大的。走路时会散播引起严重过敏反应的毒花粉。
背上长着一种名为冬虫夏草的蘑菇。蘑菇会和派拉斯一起长大。
操纵派拉斯特的是比身体还大的蘑菇。会播撒有毒的孢子。
大大的眼睛是由许多小眼睛汇聚在一起形成的。到了晚上会聚集在亮光下。
扇动翅膀时会把鳞粉散布出去。如果鳞粉沾到了身上，毒素会从皮肤渗入身体。
在地下生活的宝可梦。由于长年待在阴暗的地下，所以不喜欢明亮的太阳光。
３个脑袋会轮流行动，无论多么坚硬的地层也能挖到地下１００公里深。
有着半夜活动的习性。找到闪闪发亮的东西时，眼睛也会毫不逊色地闪闪发光。
性情高傲的宝可梦。额头上宝石的大小常常成为爱好者间的话题。
在头痛欲裂时会使出神奇的力量。但它并不会记得使用过力量。
栖息在湖里的宝可梦。游泳速度快过世界级的游泳运动员。
在树上生活。如果群体中有１只发起火来，整个群体都会无缘无故地暴怒起来。
只要视线对上它就会发怒，如果转身逃跑它还会发怒，就算打扁了对方，它仍然会发怒。
性格忠诚的宝可梦。如果没有训练家的指示，它连一步都不会动。
它那威风凛凛的样子从古时候起就俘获了众多人心。
皮肤薄得能看到里面的内脏。因为刚刚长出两条腿来，所以它还不擅长走路。
腹部的漩涡有着微妙的弯曲，如果一直盯着看的话会昏昏欲睡。
拥有强韧的肌肉。可以中途无休地游泳穿越太平洋。
每天要睡上１８个小时。即使醒着的时候也会保持坐姿，用瞬间移动来移动身体。
勇基拉在身边时，电视上会映出不可思议的影子。据说看到这影子的人会变得不幸。
记忆力超群，据说它能记住自出生起经历过的每一件事。其智商超过了５０００。
通过多次反复上下举动隆隆石来锻炼全身的肌肉。会使用所有的格斗技。
豪力那深不可测的力量非常危险，所以它戴着能够限制力量的腰带。
能用快到看不清的速度挥动４条手臂，在２秒内打出１０００拳。
喜欢高温多湿的土地。伸长藤蔓捕捉猎物时的动作非常迅速。
看上去和植物毫无分别的宝可梦。会向疏忽靠近的猎物喷出有毒的粉末来捕捉对方。
嘴里积蓄的液体虽然散发着蜜一般的香气，却是可溶化一切的溶解液。
身体的绝大部分都是水。会从水晶般的眼珠里发射神奇的光束。
用８０只触手缠住猎物，在对方因中毒而衰弱之前，它绝不会放开猎物。
多数栖息在山路上。会把一半身体埋入地下，观察过往登山者的样子。
在险峻悬崖的半山腰有时可以找到几处横洞，这些洞就是隆隆石的住处。
１年蜕１次皮。它的身体像岩石一样坚硬，即使是炸药也无法伤其分毫。
出生后只需经过１个小时就能长齐火焰的鬃毛和尾巴，看上去已经十分像样了。
奔跑时速为２４０公里。鬃毛上的火焰会剧烈燃烧，能像箭一样地飞驰而去。
虽然动作迟缓，但擅长用尾巴来垂钓。感觉迟钝，就算尾巴被咬到也不会痛。
虽然呆壳兽一直呆呆傻傻的，但据说当大舌贝狠咬尾巴的时候，会有某种灵感在脑海中闪过。
会从左右的组件里放出电磁波，从而在空中移动。是种以电力为食的宝可梦。
３只小磁怪通过磁力连接在一起诞生的宝可梦。三合一磁怪增多的话会发生磁暴。
如果没有了茎就无法生存。所以会拼命与想要抢夺茎的对手战斗。
２个脑袋好像能用类似心灵感应的力量来互通想法。
在进化时嘟嘟的某个头分裂后形成的珍稀物种。能以时速６０公里以上的速度奔跑。
生活在冰山上的宝可梦。会用头上尖锐的突起部分破开冰层在海里游泳。
因为全身覆盖着雪白的体毛，所以天敌无法在雪中发现它。
污水河的污泥受到来自月亮的Ｘ射线照射后变成了臭泥。会出现在肮脏的地方。
从身体里会渗出有剧毒的体液。草木一沾上那液体就会瞬间枯萎。
通过２片贝壳的不断开合来向后方游动。不管什么时候大大的舌头都一直露在外面。
会使用一边紧闭外壳保护自身，一边发射尖刺击退敌人的战法。
身体成分的９５％是由瓦斯组成的宝可梦。一旦强风吹过，就会被吹飞。
能够穿透任何物体。会潜藏在墙壁里观察对手的情况。
会隐藏在物体的阴影里。据说躲着耿鬼的房间温度会下降５度。
大岩蛇在地下挖洞前进时，大地会不停晃动并能听到轰鸣声。其移动速度高达时速８０公里。
据说它那突出的鼻子在抽动时，可以知晓对方正在做的梦的内容。最喜欢吃愉快的梦。
如果被它拿着钟摆在眼前晃悠，就算是刚睡醒的人，也会在３秒后睡着。
生活在沙滩上挖的洞里面。钳子即使在战斗中脱落，也会再长出一模一样的来。
大的钳子拥有１万马力的力量。但由于太重了，导致很难瞄准目标。
外观酷似精灵球。如果误触了就会被电麻，有时甚至还会爆炸，十分危险。
由于储存了过多电能而变得胀鼓鼓的顽皮雷弹有时会随风飘来。
由于会通过心灵感应进行对话，因此就算把这６只蛋蛋分开，它们也会马上重新聚在一起。
被称为会走路的热带雨林。其中一个头长大后掉落到地面就会变成蛋蛋。
想起与自己永别了的母亲而哭泣时，戴在头上的头骨会发出咔啦咔啦的响声。
能够熟练使用自出生起就拿在手上的骨头。性情很凶暴。
腿能够伸长至２倍。初次与它对战的对手都会为其攻击范围之广而吃惊。
会扭转着手臂出拳，就连混凝土也能打碎。每战斗３分钟就要休息一下。
用可伸展至身体２倍长的舌头来代替手的功能。黏糊糊的唾液能粘住任何东西。
会通过往体内储存比空气还轻的瓦斯浮在空中。瓦斯不但很臭还会爆炸。
靠吃垃圾产生的瓦斯成长。在极罕见的状况下可以发现三胞胎双弹瓦斯。
身上的皮肤坚硬无比，用冲撞就能撞倒大楼。但遗憾的是头脑很差。
变得用后脚就能站立，大脑也变大了。用钻头般的角来钻开岩石，挖掘隧道。
据说能够带来幸福。性格温柔的宝可梦，会把蛋分给受伤的人。
全身都覆盖着蓝色的藤蔓。至今没人见过它藏在藤蔓下的脸。
会在腹袋中抚育孩子。只有在安全的时候，才会让孩子从袋中出来玩。
会在珊瑚的阴影处安家。如果感到危险，就会从嘴里吐出漆黑的墨汁逃跑。
身上的刺能够帮它抵御外敌。鳍和骨头是好用的中药材。
像裙子一样摇摆着尾鳍优雅游动的样子，简直就像水中的女王。
会用头上的角在河底的岩石上钻孔筑巢。为了保护蛋它会不惜性命。
只要红色的核心部分还在，就算身体被切碎也会立刻再生。核心部分会在深夜里闪烁。
它会从位于身体中间的红色核心那里向夜空发射神秘的电波。
默剧大师，通过肢体动作展现出的墙壁会渐渐变成一面真正的墙壁。
几乎无法防御它双臂上的镰刀所使出的攻击。身手之敏捷简直就像是忍者。
虽然它的叫声听上去很像人类的语言，但完全不知道它在说些什么。
停电的原因有一半是因为电击兽出现在发电厂吞食电力而造成的。
在火山口出生并在那里长大。和太阳一样，全身笼罩着火焰热浪。
会用２只角夹住猎物，在撕碎猎物前不会松开。无法撕碎时就会把猎物扔到天边去。
瞄准猎物后就会笔直冲撞过去。因其暴躁的性格而闻名。
谁也说不清为什么被称为世界最弱的鲤鱼王能够存活至今。
暴鲤龙一旦现身，不把山野的一切都燃烧殆尽，它的怒火就不会平息。
喜欢载着人类和宝可梦渡过大海。能够理解人类的语言。
有着可以重组全身的细胞，变身成与看到的东西一模一样的能力。
能在进化时通过改变样子和能力来对应苛刻环境的珍奇宝可梦。
进化出了适应水中生活的身体。如果和水融为一体就无法看见它了。
能够操纵１万伏特的电力。全身的体毛倒竖起来后会变得像针一样尖锐。
体内有着火袋。在战斗即将开始前，体温会上升至９００度。
它是世界上第一只人工制造出来的宝可梦。能够在电子空间移动。
用先进的现代科技从化石中复活的宝可梦。曾经遨游在古代的海洋里。
人们认为这种宝可梦灭绝的原因是螺旋状的壳长得太大了。
人们认为它生活在３亿年前的沙滩上。会用坚硬的壳来保护自己。
人们认为镰刀盔之所以上岸是因为它的猎物开始在陆地上生活。
翱翔于恐龙时代天空的宝可梦。拥有锯齿状的利牙。
就算发霉腐烂了也没关系。卡比兽的胃能消化任何东西。
传说的鸟宝可梦。能冻结空气中的水分，制造出暴风雪。
据说是在雷云中的传说的宝可梦。能够随心所欲地操纵雷电。
传说的鸟宝可梦中的１只。据说只要火焰鸟现身，春天就会到来。
因为目击者非常少，所以过去它被称为幻之宝可梦。现在还找到过它蜕下的皮。
全身被气场所笼罩时，周围的天气会发生突变。据说栖息在海洋或湖泊里。
据说它的住处就在这广阔大海的某处。会将遇难的船只引导到陆地边上。
因重组了梦幻的遗传基因而诞生。据说有着所有宝可梦中最残暴的心。
因为能使用所有的招式，所以有很多学者认为它是宝可梦的祖先。
会用头上的叶子来感知周围的温度和湿度。非常喜欢沐浴阳光。
从脖子周围的花苞中散发出的像香辛料一样的香味，会让闻到的人焕发活力。
大竺葵呼出的气息中蕴含着能让枯萎的花草复苏的神奇力量。
性格胆小怯懦。受到惊吓时，背上的火焰就会燃烧得更加强烈。
会用炎热的火焰来威吓对手。在摆出战斗的架势时，火焰会烧得更旺。
用火焰的爆炸气浪进行攻击。它会用灼热的火焰制造出热浪以隐藏身姿。
颚部非常发达，有着不管什么都想咬上去的习性，就算是训练家也要当心。
一旦咬住，除非牙齿脱落，否则绝不会松口。脱落的牙齿马上就能再长出来。
虽然平时动作慢慢悠悠，但在扑咬猎物的时候，速度却快得无法看清。
性格非常神经质。为了能看到远处的情况，它会用尾巴让自己站得更高。
母亲会用细长的身体裹住孩子使其入睡。能用快速的动作追赶敌人。
一直用单脚站立。即使受到攻击也不会用两只脚来稳住身体。
它的眼睛构造特殊，只要有一丝光线，就能在黑暗中分辨物体。
非常胆小，不聚集成群就会因不安而无法动弹。用气味与伙伴互传心情。
以星光作为能量。夜空中星星的数量变多时，背上的花纹就会变大。
用又细又结实的丝布下陷阱后，会一动不动地等待猎物落网。
会将丝缠在猎物身上，然后故意放走。只要沿着丝就能把猎物和它的伙伴一网打尽。
４只翅膀能让它飞得更快更静。夜幕降临后就会开始活动。
从触手的前端释放正负电流，以此让敌人触电。
在深海游动的电灯怪所发出的亮光能射到水面上。因此人们称它为深海之星。
因为脸颊上的电囊还很小，所以还无法积蓄太多的电力。
轮廓像夜空的星星。人们相信皮宝宝是乘着流星而来的。
身体非常柔软且弹性十足，一旦弹起来就完全停不下来。
壳里塞满了幸福。据说它会把幸福分给温柔的人。
据说它会现身于温柔的人身边，撒下被称为幸福之粉的闪亮羽毛。
在啄食时能灵巧地避开仙人掌的花蕾和刺。跳来跳去地移动。
能够看穿过去和未来。日复一日注视着太阳动向的奇异宝可梦。
储存了静电后，蓬松的体毛就会膨胀到原来的２倍。一旦触摸就会触电。
体毛中蓄满电力后，尾巴就会发光。会射出碰到就会被电麻的体毛。
尾巴前端闪耀着光芒。以前人们会利用这亮光来互相传递信号。
大雨的季节结束后，受到温暖阳光吸引的美丽花就会开始跳舞。
尾巴可以当作潜入水中时所需的浮囊来用。喜欢吃河底的水草。
栖息在河川或湖泊里。在水中可以凭借身上的花纹和体色骗过敌人的眼睛。
虽然身体看上去像树木，但其实更接近石头或岩石。对水完全没有抵抗力。
以蚊香蛙皇为头领组成团队。蚊香蛙皇的叫声能让蚊香蝌蚪们都对它服服帖帖。
会随风飘荡。据说如果毽子草集中出现在山野上，就说明春天快要到了。
气温变高就会开花。为了沐浴更多阳光而飘浮在空中。
会随季风整整环绕世界１周。途中会播撒棉孢子。
会用尾巴摘取伸长了手也够不着的树枝上的水果。它的尾巴比手还要灵活。
会在某日清晨突然掉下来。如果某年夏天的温度很低，那第二年它们的数量就会暴增。
温暖的阳光就是它的能量。以追着太阳移动的习性闻名。
有着头不动就可以３６０度全方位环视的眼睛，因此就算是正后方的猎物也不会看漏。
栖息在冰冷的水中。睡觉时会把一半身体埋进水底的泥里面。
性格悠闲自得。会在河底张开嘴巴静静地等着食物自己跳进来。
体毛有着天鹅绒般的光泽和手感。当它使用精神力量时，额头的珠子会放出光芒。
月光改变了伊布的遗传基因。会潜伏在黑暗中等待猎物。
人们相信如果在晚上看到它的身影，就会发生不吉利的事。
被大舌贝咬到后，它的智力上升到了与世界顶级科学家相媲美的水准。
深更半夜从背后接近，发出彷佛哭喊般的声音来吓唬人们，并以此为乐的宝可梦。
很像古代文明的文字。是先有文字还是先有未知图腾，这是世界七大不可思议之一。
它会拼命隐藏黑色的尾巴，人们认为这正是尾巴里藏有秘密的证据。
尾巴上也有小小的大脑。如果有谁从身后悄悄接近的话，它会张嘴咬退对手。
外形酷似树果。虽然会被鸟宝可梦误啄，但身体有着坚硬外壳的保护。
被钢铁外壳保护着。虽然眼睛会从缝隙里向外窥视，但里面的正身是什么仍是个谜。
会用尾巴挖掘地面，做出像迷宫一样的巢穴。能用翅膀稍微飞上一段距离。
擅长利用手脚上的膜乘风移动，然后从空中发起猛扑的战法。会瞄准猎物的脸发动攻击。
由地下高压和高热锻炼出来的身体比任何金属都要坚硬。
它是受女性欢迎的宝可梦。因为女性反倒会认为它那会吓跑小型宝可梦的鬼面很可爱。
面相虽凶，内心却很胆小。然而一旦开始发怒，就会用大牙齿来反击。
会向四面八方发射全身的毒针。圆圆的身体不太擅长游泳。
有着钢铁之躯。会举起带有眼珠花纹的钳子威吓对手。
甲壳里储藏着树果。树果会渐渐与体液相混合，然后变成美味的果汁。
为了吃喜欢的树液而聚集到森林里。力大无比，强壮的角能将对手扔飞。
会从巢穴里抢走蛋并吃掉。锋利的钩爪能割开对手的要害。
会把甜甜的蜜渗入手掌里，然后舔个不停。每只熊宝宝的蜜味道都不一样。
会用爪子在领地里能结出美味树果或水果的树上留下爪痕。
有着由熔岩构成的身体。如果不持续运动，身体就会因变冷而凝固。
体温约有１万度。火焰会从岩浆凝固后形成的壳的缝隙处喷出。
很喜欢吃长在枯草下的蘑菇。在靠气味寻找蘑菇的过程中会找到温泉。
全身被长长的体毛覆盖着。虽然眼睛看不见，但它能通过敏感的鼻子知晓周围的情况。
在南方美丽的大海里有着许许多多太阳珊瑚。它们无法在肮脏的大海里生存。
从口中射出的水能够击落空中飞行的猎物。它的名字正是由此而来。
栖息在海底岩石的背后或洞穴里。会用吸盘吸住猎物使其无法逃脱。
会把食物裹在尾巴里搬运。有把食物分给山中受困者的习性。
风平浪静的时候，你可能会遭遇到在大海里游得飞快的巨翅飞鱼群。
全身覆盖着铁一般坚硬的铠甲。会以时速３００公里的速度在空中飞来飞去。
能用各种不同的叫声来传递心情。它们凭借出色的团队合作来将猎物逼入绝境后解决掉。
过去人们把黑鲁加恐怖的长嚎想象成是从地狱传来的死神呼唤。
住在海底的洞穴里。刺龙王只要动动身体就能引发巨大的潮旋。
身体虽小却充满了力量。能轻轻松松地将成年人驮在背上行走。
会使出把身体蜷成一团，边滚边猛撞过去的攻击。只要一击就能把房屋撞得散架。
安装了用于开发行星的程序。在真空的宇宙中也可以活动。
如果盯着它的角看，就会产生一种似乎要被吸入圆心的神奇感觉。
会把尾巴当做笔来使用，在领地上画上标记。标记的种类有５０００种以上。
以性格冲动而闻名。就算对方比自己高大也会上前挑战，因此身上伤痕不断。
会像陀螺一样旋转着战斗。由于离心力的作用，破坏力可达到原来的１０倍。
不管是什么都会试着用嘴唇去触碰确认。能用嘴唇记住自己喜欢和讨厌的东西。
会一圈圈抡动双臂产生电力。不过无法储存产生的电力。
体温约有６００度。如果嘴里喷出黄色的火焰，就证明它很健康。
都说喝着大奶罐的奶长大的孩子，会变得健康又强壮。
温柔的宝可梦，会照顾虚弱的宝可梦并直到对方痊愈。能够捕捉悲伤的情绪。
据说是和雷电一同降临的宝可梦。能够从背上的雨云放射出雷电。
据说如果炎帝吼叫的话，世界上的某处火山就会喷发。
在全世界四处奔跑，让污水重回清澈。会随北风奔跑着离去。
吞食泥土的宝可梦。把大山吃为平地后，就会为了成长而开始沉睡。
身体如岩盘一样坚硬。会喷射压缩气体，如同火箭一样飞出去。
由于班基拉斯发狂会导致山崩地裂，河流填平，所以到时需要重新绘制地图。
沉睡在很深的海沟底部。据说洛奇亚挥动翅膀的话，就会引起长达４０天的暴风雨。
其翅膀闪耀着七种色彩。传说见到凤王的人能够拥有永远的幸福。
能够使用穿越时光的力量。据说只会出现在和平的时代。
脚底长有许多小刺，所以能够在墙壁和天花板上行走。
栖息在密林里。会在枝头间跳跃移动着接近猎物。
手臂上长出的叶子锋利得连大树都能“唰”地一刀砍倒。在密林中战斗无人能敌。
因为体内燃烧着火焰，所以抱在怀里非常温暖。可以喷出１０００度的火球。
有着１秒内连踢１０次的腿技。会用尖锐的叫声威吓对手。
从手腕喷出的火焰包裹住整个拳头后使出的拳击能把对手烧成焦炭。
会用头上的鳍感知水流，从而了解周围的情况。有着能举起岩石的力量。
腰腿十分结实，即使是在泥泞的地上也能稳步前进。会把身体埋进泥里睡觉。
拥有能拖着大型船只游动的力量。只要挥一挥粗壮的手臂就能打倒对手。
性格执着的宝可梦。一旦盯上某个猎物，就会追到对方精疲力尽。
在追捕猎物时会群体行动。绝对不会违背优秀训练家的命令。
此宝可梦会以之字形走路。擅长发现埋藏在草丛或地里的宝物。
能以１００公里的时速扑向猎物，但因为只能沿直线奔跑，所以扑空次数比较多。
非常喜欢吃叶子。受到姆克儿的袭击时，会用尾部的刺击退对方。
为了不掉下来，它将身上伸出的丝线缠在树枝上以固定自身。然后一动不动地等待进化。
会用细长的嘴巴刺向对手，并吸取对手的体液。生性好斗。
茧内温度非常高，浑身细胞都在里面制造进化所需的能量。
夜行性宝可梦。被灯光引诱的毒粉蛾会把行道树上的叶子吃得一塌糊涂。
酷似水草的宝可梦。会把不会游泳的宝可梦放在叶子上送至对岸。
它是一个如果遇到垂钓者，就会从水中扯线捣乱并引以为乐的捣蛋鬼。
如果听到欢快的音乐，体内就会充满力量，会情不自禁地跳起舞来。
悬挂在树枝上时，看起来就和树果一模一样。会以吓唬想要啄食它的宝可梦为乐。
长鼻叶吹奏出的草笛声会让人感到不安。它居住在森林的深处。
如果扇起叶子团扇，就会掀起风速３０米的瞬时强风，吹跑民房。
有着不管是怎样强大的对手都敢于前去迎战的毅力。会向着温暖的土地飞行。
边在高空盘旋边搜寻猎物，发现猎物后会头朝下急速俯冲将其捕获。
会在海边的悬崖峭壁上筑巢。能借助上升气流飞向高空。
大嘴鸥将大大的鸟嘴伸进海里再抬起来后，嘴里就会装着满满的食物。
能用头上的角感知人的情绪。据说它会出现在心情愉快的人面前。
能够敏锐地感受到训练家的情绪。在心情好时它会翩翩起舞。
它会拼命保护自己所信任的训练家。有着预知未来的能力。
能在水面上像滑行一样行走。会从头顶释放出甜甜的气味引诱猎物。
有着长有眼珠花纹的触角。能用４根翅膀浮在空中，并向前后左右移动。
会从头顶上喷出毒孢子。如果不小心吸入了孢子，身上的每处关节都会开始疼痛。
短短的手臂在出拳时会猛地一下伸长。有着能令职业拳击手汗颜的技术。
一天内绝大部分时间都躺着不动。一直看着它这副懒样会让人昏昏欲睡。
因为心脏以１０倍的速度在跳动，所以它一刻都停不下来。
世界上最吊儿郎当的宝可梦。虽然它看上去只是躺着不动，但其实在积蓄反击的力量。
在地下成长。会用触角代替几乎看不到东西的眼睛来探察周围的情况。
由于移动的速度过快，有时很难看到它的身影。会聚集在树液周围。
蜕下的壳有了灵魂。从它背上的缝隙向里面窥视的话，灵魂好像就会被吸走。
平时叫起来细声细气。一旦觉得不安，就会用等同喷气式飞机的音量叫个不停。
大叫所产生的冲击波会掀翻卡车。会通过跺脚来提高威力。
爆音怪的长嚎能传至１０公里之外。会从身上的多个洞里发出各种声音。
会撞击粗壮的树干来锻炼身体。住处附近随处可见折断的树木。
非常喜欢和体型很大的宝可梦们比试力气。一巴掌就能打飞卡车。
坐在大尾巴上跳动的话，就可以在地上快速移动。是生活在水边的宝可梦。
由于它的鼻子是由磁铁构成的，所以这种宝可梦一年到头脸都朝着北方。
不由自主地就会去追动的东西。会追着自己的尾巴，一圈圈地原地打转。
有着美丽的毛发，非常受女性训练家的欢迎。没有固定的住所。
潜伏于洞窟的阴暗处。在吃宝石的过程中，眼睛变成了宝石。
头上长着由角变化而来的大颚。连工字钢都可以咬断。
虽然平时住在深山里，但肚子饿了就会出现在山脚下，吃铁轨或者车辆。
挖掘铁矿石作为食物。有着用钢铁之躯互相撞击以争夺领地的习性。
会一边用钢角撞毁坚硬的岩盘，一边挖隧道寻找铁矿来作为自己的食物。
１天只吃１个树果。会通过忍饥挨饿来磨砺己心。
因修行瑜伽而提高了第６感。它的动作十分优雅，就像是在舞蹈一般。
会使用体毛中积蓄的电来刺激肌肉，并以此来提高自己的瞬间爆发力。
一直在从鬃毛中放电。会在自己头上制造雷云，然后劈下闪电进行攻击。
会制造火花拉拉球来给伙伴加油。能从电线杆上吸取电力。
有给伙伴加油的习性。如果伙伴快要输掉的话，体内迸发出的火花数量就会不断增多。
到了晚上会亮起臀部与伙伴交流。非常喜欢甜甜萤放出的甜甜香气。
会利用甜甜的香气诱导电萤虫在夜空中描绘发光的记号。
喝着清净的水长大的毒蔷薇因开出色彩鲜艳的花朵而闻名。
整个身体几乎都是胃。吞下的东西会立刻被强力的胃液消化掉。
不管是什么都会整个吞掉。会将毛孔中分泌出的剧毒体液撒向敌人。
会成群结队攻击进入自己领地的对手。尖锐的牙齿连船的底部也能咬穿。
有着连铁板都能咬碎的牙齿，游动时，时速可达１２０公里。它的别名是大海恶霸。
天晴时会游上沙滩，像球一样弹跳着玩耍。通过鼻子把水喷得很高。
最大的宝可梦。不换气就可以下潜到３０００米的深度。
会把灼热的熔岩储存在背上的驼峰里。一旦淋了雨，熔岩就会冷却，动作也会变得迟缓。
背上有火山的宝可梦。体内的岩浆变多后会先开始震动，然后发生大爆炸。
会在甲壳中燃烧煤炭产生能量。危急关头会喷出黑色的煤烟。
会用尾巴代替弹簧，一直在跳来跳去。靠跳跃时的震动来使心脏跳动。
能用黑珍珠增强自己的精神力量。会用神奇的舞步操纵对手的心。
世上没有斑点花纹相同的晃晃斑。会用晃晃悠悠的步伐来避开对手的瞄准。
在沙漠中筑造了捣蒜钵状的巢穴，一直在巢穴底部等待猎物陷入后掉下来。
会剧烈振动翅膀来发出超音波。其威力之强，能让人类也感到头疼。
翅膀挥动起来强劲有力，会以此卷起沙暴。被称为沙漠精灵。
栖息在沙漠之中。将水分储存在体内，即使滴水不喝也可以生存３０天。
到了夜间会开始活动。会找出并捉住那些因受不了沙漠炎热而精疲力竭的猎物。
有着棉花一样的翅膀。当它轻轻站在人的头上时，看上去就像一顶棉帽子。
在天空飞翔的身姿看上去就像棉花云一样。会用高音哼唱旋律。
好几个世代以来一直在与饭匙蛇战斗。锋利的爪子是它最强的武器。
祖祖辈辈与猫鼬斩战斗至今。用岩石打磨尾巴上的刀刃，为战斗做好准备。
满月之夜会变得特别活跃，因此它的这一习性据说和月亮的圆缺有关。
据传是太阳分身的新品种宝可梦。会通过旋转身体放出光芒。
全身覆盖着黏糊糊的体液，所以就算被捉住也可以哧溜一下挣脱出来。
领地意识非常强烈。能引发周围５公里范围内的地震以击退对手。
可以适应任何环境，有着强大生命力的宝可梦。不会放开夹到的猎物。
它是个粗暴的家伙。会用钳子把住在池塘里的其他宝可梦夹起来扔到外面去。
会用单脚旋转着移动。是在古代遗迹中发现的珍奇宝可梦。
因为受到怪异光线的照射，所以古代的泥偶附有了生命，变成了宝可梦。
生活在约１亿年前海底的古代宝可梦。被科学的力量复活了。
会待在温暖的海洋浅滩上。退潮后就会去把那些藏在沙滩里的猎物挖出来吃掉。
从化石中复活的，宝可梦的某个先祖。在海中生活，会用爪子捕捉猎物。
通过进化适应了陆地上的生活。全身被坚固的铠甲所覆盖。
以样子寒酸而闻名。尽管数量非常多，但还是会聚居在一处。
据说当人们开始争斗时，会现身自湖底，并治愈人们躁动的心。
样子会随天气而改变。最近的研究发现它与水分子极其相似。
拥有能自由改变身体颜色的能力。只有位于腹部的锯齿状花纹不会发生改变。
非常喜欢怨恨的感情。会成排地悬挂在心怀怨恨的人的屋檐下。
怨念附在被丢弃的玩偶身上，变成了宝可梦。会一直寻找丢弃自己的孩子。
会无止境地追逐猎物。性格十分执着，但是太阳升起后就会放弃。
身体内部是空洞，据说会把窥视自己的对手吸进去。
由于不停地吃最爱吃的水果，使得自己脖子上也结出了水果。
会用叫声振动空气，来轰飞对手。使用７种不同的声音和同伴说话。
能够预知灾害的到来。据说只有在通知危险的时候才会出现在人们面前。
通过与伙伴们进行互推游戏，练就了很强的忍耐力。非常喜欢吃甘甜的水果。
在雪国有着这样的传说，雪童子所居住的人家会变得富有。
能令空气中的水分冻结起来，用冰之装甲包裹住身体，保护自己的身躯。
会在浮冰上一直骨碌骨碌地翻滚到海岸边。它的体型不是很适合游泳。
习惯把什么东西都顶在鼻子上转。一边转一边记住气味和触感。
能用獠牙咬碎巨大的冰块。厚厚的脂肪不仅能抵御严寒，还能反弹敌人的攻击。
一生只能生成１颗珍珠。据说这颗珍珠有着增强精神力量的作用。
栖息在深海中的宝可梦。用形如小鱼的尾巴引诱猎物靠近并捕捉。
生活在海底，但不知为何，到了春天身上的粉红色会变得鲜艳。
在深海调查中被发现的珍奇宝可梦。１亿年间样子都没变化过。
在温暖的海里栖息。据说发现爱心鱼的情侣会永远相爱。
梦想着在天空翱翔，每天为了练习飞行而从悬崖上跳下来。
在坚硬的壳中，细胞开始发生变化。壳会在进化的瞬间脱落。
因为不断祈求能够飞上天空，结果导致体内的细胞发生了变化，从而长出了翅膀。
通过磁力的波动和伙伴对话。成群的铁哑铃会有条不紊地进行行动。
由２只铁哑铃组合而成。钢铁的身躯即使和喷气式飞机相撞也不会受伤。
由金属怪组合生成。拥有４个大脑的巨金怪有着堪比超级计算机的智商。
全身由岩石构成。即使在战斗中身体受损也能通过贴上岩石来治愈。
身体是用冰河时期形成的冰制作而成。能操控零下２００度的冷气。
经过长达几万年地下压力的锤炼，金属的身躯变得刀枪不入。
用能令光发生折射的羽毛包裹全身，以此让自己隐去身形。
拥有很高智商的宝可梦。收起前肢飞行的话，速度能超越喷气式飞机。
据说能用下大雨的能力扩张海洋。一直沉睡在海沟的底部。
很久以前与盖欧卡殊死搏斗后，一直在地下岩浆里沉睡的宝可梦。
因为栖息在高高的云层之上的臭氧层，所以从地面无法看见它的样子。
据说它在１０００年之中醒来的时间只有７天，醒来后可使用能实现任何愿望的力量。
附着在陨石上的宇宙病毒的ＤＮＡ变异后生成的宝可梦。
背上的甲壳是由泥土形成的，喝水之后会变得更硬。栖息在湖泊边。
生活在森林中的水边。白天会去森林的外面，让甲壳上的树木晒晒阳光。
有时候小小的宝可梦们会聚集起来，在一动不动的土台龟的背上建造巢穴。
在悬崖峭壁间也能穿梭自如。生活在岩山之上。睡觉时会将火焰熄灭。
通过拉长尾部的火焰使自己看起来更加高大，以此威吓来袭的敌人。
会使出手脚并用的特殊格斗招式。身上的火焰一生都不会熄灭。
自尊心很强，讨厌从人那里接受食物。长长的绒毛能抵御寒冷。
不集结成群，独来独往。似乎所有波皇子都认为自己是最了不起的。
从嘴部延伸出的３只角是实力的象征。领袖的角是最大的。
会很多只一起群体行动。虽然身体很小，但拍打翅膀的力量非常强。
在森林和草原上空飞来飞去，追捕虫宝可梦。会聚集成大群一起行动。
性格凶猛的宝可梦。即使遇到体型比自己大的对手，也会果敢地上前挑战。
遇到任何事都不慌不忙，神经很大条的家伙。能做出与外表不符的灵敏动作。
用树干和泥巴筑坝堵住河流，建造住所。以勤劳而闻名。
前后摇晃头部让触角相互碰撞的话，就会奏出木琴一般的声响。
鸣叫的时候会将刀子般的前臂交叉在胸前。即兴创作出旋律。
一旦感知到危险，全身的体毛都会发光。趁对手眼睛被闪到时逃之夭夭。
从爪子释放出一击就能令人晕厥的电流。由数只组成团队生活。
有着一双能够透视任何物体的眼睛。能够找出藏在暗处的猎物并将其捕获。
冬季会合上花苞忍受严寒。春天到来时就会打开花苞，飞散出花粉。
会用甜甜的香气吸引猎物，然后用双臂上花朵里的毒刺鞭了结对方。
栖息在大约１亿年前的古代密林中。头盖骨像铁一样坚硬。
头锤攻击的威力巨大，不管多坚固的东西也只要一击就能粉碎。
栖息在约１亿年前的密林里的宝可梦。脸上的皮肤异常坚硬。
会反弹掉来自正面的全部攻击。性格温顺，吃草和树果。
为了抵御寒冷的秋风，会用小树枝和落叶当材料，做成蓑衣裹在身上。
从结草儿进化过来时，蓑衣成为了身体的一部分。一辈子都不会脱下蓑衣。
非常喜欢吃花蜜。会抢夺三蜜蜂采集到的蜜，然后自己吃掉。
３只合为一只的宝可梦。一直在为蜂女王辛勤搬运甜甜的花蜜。
躯体成为了孩子们的巢穴。用三蜜蜂采集到的花蜜养育孩子们。
把储存了静电帕奇作响的毛球和最喜欢吃的树果一起藏在树干的洞穴里。
脖子上的浮囊充满空气后会像泳圈一样膨胀。它浮在水上时会从水面露出脸。
用发达的浮囊浮在水面。是会帮忙拯救溺水者的宝可梦。
进化所需的养分都积蓄在小球里。据说很甜很好吃。
如果阳光变得强烈就会开花。花苞形态的时候忍受的积愤会一下子发泄出来。
颜色和样子会因栖息地不同而有所不同。在神奥地区确认到有２种不同的样子。
没有骨头，身体软瘫瘫的。即使身体的一部分断掉，也很快就会再生并恢复原状。
能用２根尾巴灵活地剥掉树果的壳来进食。真正的手臂几乎不怎么用了。
人或宝可梦的魂魄聚集在一起后生成的宝可梦。非常喜欢湿哒哒的季节。
白天就这么迷迷糊糊地飘浮着，到了傍晚就会整群飞走。谁也不知道要飞去哪儿。
会猛地将卷成团的耳朵伸直来捶打对手。连大人也会痛得跳起来。
警戒心很强的宝可梦。一旦感知到危险，就会用耳朵尖上蓬松柔软的毛包住身体。
发出咒语般的叫声，用头痛和幻觉折磨听到叫声的对象。
到了晚上就开始活动。以带领着许多黑暗鸦集结成群而闻名。
一不称心，就会竖起爪子。但偶尔会从喉咙里发出声响来撒娇，这样的性格很受部分人喜爱。
脸皮极厚，即使是其他宝可梦的住处，也会大摇大摆地进去睡起觉来。
通过振动喉咙里的圆珠子发出叫声。用轻快的弹跳来移动身体。
从屁屁喷出具有强烈臭味的液体保护自己。气味２４小时内都不会消散。
从尾巴尖端喷出带有恶臭的液体进行攻击。喷射距离能达到５０米以上。
从古墓里挖掘出了与铜镜怪一模一样的道具，但两者之间的关系还未知。
沉睡了２０００多年的青铜钟在工地被挖掘出来，成为了一件大新闻。
虽然它看上去一直在哭，但其实是在排出多余的水分，以调节体内水分平衡。
有着模仿对手动作的习性。据说被模仿的对手会目不转睛。
非常喜欢又白又圆的东西。它学吉利蛋的样子，抱着一块很像蛋的石头。
学习人类的语言来鸣叫。当伙伴们聚集在同一个地方时，大家就会学习到同样的词汇。
１０８个魂魄聚集在一起生成的宝可梦。被绑缚在楔石的裂缝里。
把洞窟里的小横洞作为住所。如果有猎物靠近，就会迅速扑出来捕捉。
自古以来人们就相信用尖牙陆鲨的鳞片做成的药可以治愈不治之症。
如果收拢身体，伸展翅膀，简直就是一架喷气式飞机。能以音速飞行。
每天都要一口气吞下一次与体重相当的食物。基本上不怎么咀嚼，直接吞下去。
从体内发出的波导会在害怕或悲伤时变强，并向伙伴传递危险的信号。
拥有侦测所有东西发出的波导的能力。能够理解人类的语言。
在干燥的土地生活。是身体会分泌出沙粒而不是汗水的宝可梦。
会从身体的孔洞里向上喷出体内储存的沙子，制造出巨大龙卷风进行攻击。
用尾巴上的钩爪夹住猎物并注入毒素。很执着，毒不发作就绝不松开。
双臂的钩爪有着能把汽车扯成废铁的破坏力。会从钩爪的前端放出毒素。
脸颊上带有毒囊。会抓住对手的空当，用渗透了剧毒的手指猛戳。
从拳头的尖刺里分泌出的剧毒，即使只是擦伤也足以致命。
先用甜香的唾液引诱猎物，然后用大颚大口地嚼。要花１整天吃掉猎物。
充分沐浴了阳光的尾鳍花纹到了天暗的时候，就会发出颜色鲜艳的光来。
生活在深深的海底。让４片鳍的花纹发光，以此引诱猎物。
２根触角能够感受到海水细微的流动。是种很亲近人的宝可梦。
生活在雪山之上。很少见到人类，会因好奇而靠近过来。
生活在万年积雪的山上，会引发暴风雪。雪男的正身就是它。
生活在寒冷地方的宝可梦。４到５只组成一个团队，以出色的合作来追捕猎物。
由受到特殊磁场影响的三合一磁怪进化而来。从３个组件中放出磁力。
不断伸出的舌头会卷住任何东西。一不留神靠近的话，就会被唾液弄得黏糊糊的。
在手掌的洞里塞满岩石，用肌肉的力量发射出去。偶尔会把小拳石发射出去。
伸出由植物的藤蔓长成的手臂缠住猎物。即便手臂被吃掉也毫不在意。
用２根尾巴的尖端按住对手，并放出超过２万伏特的电来进行攻击。
从手臂前端发射出摄氏２０００度的火球。以火山口作为自己的住所。
绝对不会出现在发生纷争的地方。近来很难见到它的身影了。
挥动翅膀时产生的冲击波能对对手的身体内部造成致命伤。
会像植物那样进行光合作用，因此叶伊布的周围充满了清新的空气。
会把全身的体毛冻得像尖针一样锐利。这是它保护自己的手段。
用尾巴倒挂在树枝上观察猎物。瞅准空当就从上空发动袭击。
有着用冰制成的强大牙齿。冰河时期结束后，由于气候回暖，导致数量减少。
为了使其成为更优秀的宝可梦而追加了程序。但不知为何其行动反而变得奇怪了。
用伸缩自如的肘刀战斗。是居合术高手。是非常重视礼仪的宝可梦。
从全身放出强大的磁力。操纵被称为小朝北鼻的３个部件。
用头部的天线接收来自灵界的电波。接收指示后将人带往灵界。
吐出零下５０度的冷气让对手冻结。看起来像是躯体的部分，其实里面是空的。
身体由等离子构成。因潜入电器中搞恶作剧而闻名。
被称为知识之神。据说拥有消除与之目光交汇者的记忆的力量。
教会了人们悲伤的痛苦和快乐的宝贵。被称为感情之神。
被称为意志之神。一直沉睡在湖底，维持着世界的平衡。
拥有操纵时间的力量，在神奥地区的神话里被描述成神。
拥有扭曲空间的能力，在神奥地区的神话里被描述成神。
栖息在火山的洞穴里。用十字形的爪子钩住墙壁和洞顶爬来爬去。
世间流传着这样的传说，据说它拖动了用绳捆绑的大陆。
据说这种宝可梦栖息在位于这个世界背面的世界里。会出现在古代的墓地中。
飞行的时候，会从薄纱一样的翅膀中发出闪光粒子。被称为新月的化身。
栖息在温暖的海里。会让头部的浮囊膨胀起来，漂浮在波涛间寻找食物。
出生于冰冷的海底。为了回到自己出生的海底，它会游上非常长的距离。
拥有诱使人们进入深度睡眠并做梦的能力。在朔月的夜晚活动。
生活在花圃中，只要把身体蜷成团，看起来就像花一样，任谁都察觉不到。
神话里将它描述为用１０００只手创造了宇宙的宝可梦。
