
在出生后的一段时间里，它会从背上的种子里汲取营养茁壮成长。
当它背上的花苞开始鼓起时，就会飘出一股甜美的香气。这是大花即将盛开的前兆。
雨后第二天，它背上花朵的香味会愈加浓郁。宝可梦会被香味引诱而聚拢过来。
小火龙尾巴上的火焰是它生命的灯火。精神好的时候火焰也会烧得更旺。
如果在夜晚抬头仰望栖息着火恐龙的岩山，尾巴上的火焰看起来就像夜空的星星。
据说经历过越多苦战的喷火龙，其火焰的温度就会越高。
它会躲进甲壳里保护自己。会抓住对手的破绽，用喷水来反击。
据说它有着１万年的寿命。蓬松的尾巴是长寿的象征，深受人们的喜爱。
从甲壳上的大炮里放出的水流威力十足，一击就能贯穿厚实的铁板。
从红色触角释放出臭气，以此赶走敌人。通过不断蜕皮来长大。
会用钢铁般坚硬的外壳保护里面柔软的身体。在进化之前会一直默默地忍受。
最喜欢吃花蜜。只靠一点花粉就能找出花圃的位置。
每天都要吃下与自己体重相当的叶子。用头上的尖针击退来袭的敌人。
为了不被天敌发现，会躲在叶子的背后或树枝的间隙中，等待进化时刻的到来。
能以极快的速度飞来飞去，用毒针攻击后迅速飞离的战法是它的拿手绝招。
虽然它性情温和不喜战斗，但要是随意对它出手的话，就会受到它强烈的反击。
在自己广阔的领地上空四处飞翔并寻找猎物，然后用发达的脚爪将其解决。
大比鸟全力振翅时所刮起的强风连大树都能压弯。
生命力非常顽强，不管住在哪里都能够生存。拥有很强的戒备心。
为了磨平不断生长的门牙，它有着啃咬硬物的习性。连水泥围墙也能咬坏。
会频繁拍打它短短的翅膀来飞行，用鸟嘴找出在草丛里的猎物。
有着可以用大大的翅膀来回飞上一整天的体力。会用锋利的鸟嘴战斗。
能够在草地上悄声无息地前进。从背后向失去警觉的猎物发起袭击。
用腹部的花纹威吓敌人，当对手因惧怕花纹而无法动弹时迅速用身体缠紧。
当它从脸颊上的电囊噼里啪啦地放出电流时，表示它正在警戒对手。
电击的威力高达十万伏特。能一击击晕比自己大好几倍的对手。
栖息在雨量稀少的干燥土地上。会将身体蜷成一团以保护自己。
将身体蜷起来，用背部撞击对手。锐利的刺能够造成很大的伤害。
性格温顺不喜争斗。从毒针里分泌出的毒液只要一滴就能致命。
察觉到危险时全身的刺会倒竖起来。身上的刺比尼多力诺成长得慢。
坚硬的鳞片像铠甲一样包裹着全身。会拼命保护巢穴里的幼崽。
会躲在草丛里只露出耳朵来探察周围的情况。能用有剧毒的角来保护自己。
性情粗暴的宝可梦。在刺中对手后，角会因受到冲击而渗出剧毒。
尾巴只要一击就能将电线杆像折火柴棍一样折成两段。
将月光聚集在背后的翅膀上后能够浮在空中。是种很难找到的宝可梦。
有着连１公里外针落地的声音都能听见的优秀耳朵。住在宁静的深山里。
能够操纵火球。长大后，６条尾巴的末端会分开，形成更多条尾巴。
据传它的９条尾巴里蕴藏着神秘的力量。似乎可以活上１０００年。
当它那对圆溜溜的大眼睛转来转去时，会唱起谁听了都会昏昏欲睡的摇篮曲。
细腻的体毛摸起来极其舒服。吸气后身体会膨胀。
讨厌太阳光，会在洞窟里或森林深处一直睡到太阳下山。
一旦开始吸血，在吸饱之前是不会停下来的。会在黑暗中飞着寻找猎物。
白天会把根部的脚埋进地里，基本上一动不动。晚上会为了散播种子而四处走动。
从嘴里流出来的蜜有着就算在２公里外也能把鼻子熏歪的强烈臭味。
它的花瓣是世界上最大的。走路时会散播引起严重过敏反应的毒花粉。
背上长着一种名为冬虫夏草的蘑菇。蘑菇会和派拉斯一起长大。
以长得比虫子身体还大的蘑菇的意志来行动。喜欢潮湿的地方。
大大的眼睛是由许多小眼睛汇聚在一起形成的。到了晚上会聚集在亮光下。
扇动翅膀时会把鳞粉散布出去。如果鳞粉沾到了身上，毒素会从皮肤渗入身体。
在地下生活的宝可梦。由于长年待在阴暗的地下，所以不喜欢明亮的太阳光。
３个脑袋会轮流行动，无论多么坚硬的地层也能挖到地下１００公里深。
有着半夜活动的习性。找到闪闪发亮的东西时，眼睛也会毫不逊色地闪闪发光。
性情高傲的宝可梦。额头上宝石的大小常常成为爱好者间的话题。
虽然拥有神奇的力量，但由于没有使用时的记忆，因此经常会不明所以地歪着脖子。
手脚上发达的蹼赐予了它惊人的速度。是最擅长游泳的宝可梦。
在树上生活。如果群体中有１只发起火来，整个群体都会无缘无故地暴怒起来。
只要视线对上它就会发怒，如果转身逃跑它还会发怒，就算打扁了对方，它仍然会发怒。
性格忠诚的宝可梦。如果没有训练家的指示，它连一步都不会动。
它那威风凛凛的样子从古时候起就俘获了众多人心。
皮肤薄得能看到里面的内脏。因为刚刚长出两条腿来，所以它还不擅长走路。
腹部的漩涡有着微妙的弯曲，如果一直盯着看的话会昏昏欲睡。
拥有强韧的肌肉。可以中途无休地游泳穿越太平洋。
在睡觉时也会用心灵感应侦测周围的情况。遇到危险就会使用瞬间移动。
发挥超能力时发出的强烈阿尔法波会损坏精密器械。
其头脑堪比超级计算机。发达的头脑使它能够自在使用各种超能力。
不管怎么锻炼身体都不会感到肌肉酸痛的宝可梦。生活在远离人烟的山里。
会活用自己那单手举翻斗车的力量，代替并帮助人们做些力气活的宝可梦。
虽然它能使出只要一击就能打飞电车的拳击，但却很不擅长需要用到手指的工作。
喜欢高温多湿的土地。伸长藤蔓捕捉猎物时的动作非常迅速。
看上去和植物毫无分别的宝可梦。会向疏忽靠近的猎物喷出有毒的粉末来捕捉对方。
嘴里积蓄的液体虽然散发着蜜一般的香气，却是可溶化一切的溶解液。
随着海潮四处漂荡。垂钓者被玛瑙水母的毒针刺到的情形屡见不鲜。
通过快速闪烁头上的红色珠子来向伙伴传递危险信号。
无法区分它和小石头有什么不同。会用结实的身体和伙伴互撞，以此来比比谁更坚硬。
从高处滚下来时，就算滚得身体到处缺损也毫不在意。１天要吃１吨重的岩石。
请注意，从山顶延续到山脚的沟槽是隆隆岩滚下来时的通道。
在追赶双亲的同时，练就了强韧的腰腿。整天都在山野里到处乱跑。
拥有非凡的加速能力，一旦开始奔跑，只需１０步就能达到最高速度。
虽然动作迟缓，但擅长用尾巴来垂钓。感觉迟钝，就算尾巴被咬到也不会痛。
虽然呆壳兽一直呆呆傻傻的，但据说当大舌贝狠咬尾巴的时候，会有某种灵感在脑海中闪过。
会从左右的组件里放出电磁波，从而在空中移动。是种以电力为食的宝可梦。
３只小磁怪通过磁力连接在一起诞生的宝可梦。三合一磁怪增多的话会发生磁暴。
如果没有了茎就无法生存。所以会拼命与想要抢夺茎的对手战斗。
２个脑袋好像能用类似心灵感应的力量来互通想法。
在进化时嘟嘟的某个头分裂后形成的珍稀物种。能以时速６０公里以上的速度奔跑。
生活在冰山上的宝可梦。会用头上尖锐的突起部分破开冰层在海里游泳。
因为全身覆盖着雪白的体毛，所以天敌无法在雪中发现它。
污水河的污泥受到来自月亮的Ｘ射线照射后变成了臭泥。会出现在肮脏的地方。
从身体里会渗出有剧毒的体液。草木一沾上那液体就会瞬间枯萎。
通过２片贝壳的不断开合来向后方游动。不管什么时候大大的舌头都一直露在外面。
会使用一边紧闭外壳保护自身，一边发射尖刺击退敌人的战法。
从毒瓦斯中诞生的宝可梦。即使对手体型庞大，也能用瓦斯将其裹住后打倒。
如果被它气体状的舌头舔到，灵魂就会被抓走。会躲在暗处寻找猎物。
它会潜藏在房屋角落的阴暗处，悄悄地窥探着夺取性命的时机。
扭动又长又结实的身体在地下前进。会一边挖掘一边进食。
据说它那突出的鼻子在抽动时，可以知晓对方正在做的梦的内容。最喜欢吃愉快的梦。
如果被它拿着钟摆在眼前晃悠，就算是刚睡醒的人，也会在３秒后睡着。
生活在沙滩上挖的洞里面。钳子即使在战斗中脱落，也会再长出一模一样的来。
大的钳子拥有１万马力的力量。但由于太重了，导致很难瞄准目标。
外观酷似精灵球。如果误触了就会被电麻，有时甚至还会爆炸，十分危险。
由于储存了过多电能而变得胀鼓鼓的顽皮雷弹有时会随风飘来。
由于会通过心灵感应进行对话，因此就算把这６只蛋蛋分开，它们也会马上重新聚在一起。
被称为会走路的热带雨林。其中一个头长大后掉落到地面就会变成蛋蛋。
想起与自己永别了的母亲而哭泣时，戴在头上的头骨会发出咔啦咔啦的响声。
能够熟练使用自出生起就拿在手上的骨头。性情很凶暴。
腿能够伸长至２倍。初次与它对战的对手都会为其攻击范围之广而吃惊。
会扭转着手臂出拳，就连混凝土也能打碎。每战斗３分钟就要休息一下。
用可伸展至身体２倍长的舌头来代替手的功能。黏糊糊的唾液能粘住任何东西。
会通过往体内储存比空气还轻的瓦斯浮在空中。瓦斯不但很臭还会爆炸。
靠吃垃圾产生的瓦斯成长。在极罕见的状况下可以发现三胞胎双弹瓦斯。
身上的皮肤坚硬无比，用冲撞就能撞倒大楼。但遗憾的是头脑很差。
变得用后脚就能站立，大脑也变大了。用钻头般的角来钻开岩石，挖掘隧道。
１天能生好几颗蛋。不会把蛋分给内心邪恶的坏蛋。
全身都覆盖着蓝色的藤蔓。至今没人见过它藏在藤蔓下的脸。
会在腹袋中抚育孩子。只有在安全的时候，才会让孩子从袋中出来玩。
会在珊瑚的阴影处安家。如果感到危险，就会从嘴里吐出漆黑的墨汁逃跑。
身上的刺能够帮它抵御外敌。鳍和骨头是好用的中药材。
能以５节的速度游动。感到自身有危险的话，就会用尖锐的角反击。
为了保护家人，它会用钻头般锐利的角战斗。栖息在河底的岩洞里。
只要红色的核心部分还在，就算身体被切碎也会立刻再生。核心部分会在深夜里闪烁。
它会从位于身体中间的红色核心那里向夜空发射神秘的电波。
从指尖发出的波动可以硬化空气制造墙壁。即便是强烈的攻击也能弹开。
几乎无法防御它双臂上的镰刀所使出的攻击。身手之敏捷简直就像是忍者。
虽然它的叫声听上去很像人类的语言，但完全不知道它在说些什么。
停电的原因有一半是因为电击兽出现在发电厂吞食电力而造成的。
在火山口出生并在那里长大。和太阳一样，全身笼罩着火焰热浪。
会用２只角夹住猎物，在撕碎猎物前不会松开。无法撕碎时就会把猎物扔到天边去。
瞄准猎物后就会笔直冲撞过去。因其暴躁的性格而闻名。
在水流很缓的河川也无法逆流而上，只能被水冲走。不知为何总是跳个不停。
在古书里留有它将发生纷争的村庄整个烧光的记录。
喜欢载着人类和宝可梦渡过大海。能够理解人类的语言。
有着可以重组全身的细胞，变身成与看到的东西一模一样的能力。
能在进化时通过改变样子和能力来对应苛刻环境的珍奇宝可梦。
进化出了适应水中生活的身体。如果和水融为一体就无法看见它了。
能够操纵１万伏特的电力。全身的体毛倒竖起来后会变得像针一样尖锐。
体内有着火袋。在战斗即将开始前，体温会上升至９００度。
它是世界上第一只人工制造出来的宝可梦。能够在电子空间移动。
用先进的现代科技从化石中复活的宝可梦。曾经遨游在古代的海洋里。
人们认为这种宝可梦灭绝的原因是螺旋状的壳长得太大了。
人们认为它生活在３亿年前的沙滩上。会用坚硬的壳来保护自己。
人们认为镰刀盔之所以上岸是因为它的猎物开始在陆地上生活。
翱翔于恐龙时代天空的宝可梦。拥有锯齿状的利牙。
睡觉之外的时间都在吃个不停。１天不吃够４００公斤的食物，它的肚子就不会饱。
传说的鸟宝可梦。能冻结空气中的水分，制造出暴风雪。
据说是在雷云中的传说的宝可梦。能够随心所欲地操纵雷电。
传说的鸟宝可梦中的１只。据说只要火焰鸟现身，春天就会到来。
因为目击者非常少，所以过去它被称为幻之宝可梦。现在还找到过它蜕下的皮。
全身被气场所笼罩时，周围的天气会发生突变。据说栖息在海洋或湖泊里。
据说它的住处就在这广阔大海的某处。会将遇难的船只引导到陆地边上。
因重组了梦幻的遗传基因而诞生。据说有着所有宝可梦中最残暴的心。
因为能使用所有的招式，所以有很多学者认为它是宝可梦的祖先。
会用头上的叶子来感知周围的温度和湿度。非常喜欢沐浴阳光。
从脖子周围的花苞中散发出的像香辛料一样的香味，会让闻到的人焕发活力。
大竺葵呼出的气息中蕴含着能让枯萎的花草复苏的神奇力量。
性格胆小怯懦。受到惊吓时，背上的火焰就会燃烧得更加强烈。
会用炎热的火焰来威吓对手。在摆出战斗的架势时，火焰会烧得更旺。
用火焰的爆炸气浪进行攻击。它会用灼热的火焰制造出热浪以隐藏身姿。
颚部非常发达，有着不管什么都想咬上去的习性，就算是训练家也要当心。
一旦咬住，除非牙齿脱落，否则绝不会松口。脱落的牙齿马上就能再长出来。
虽然平时动作慢慢悠悠，但在扑咬猎物的时候，速度却快得无法看清。
性格非常神经质。为了能看到远处的情况，它会用尾巴让自己站得更高。
母亲会用细长的身体裹住孩子使其入睡。能用快速的动作追赶敌人。
由于换脚的速度太快了，谁也没有见过那个瞬间。每天会在同一时间鸣叫。
头倒转过来时，就表示它在思考非常难懂的事情。
非常胆小，不聚集成群就会因不安而无法动弹。用气味与伙伴互传心情。
以星光作为能量。夜空中星星的数量变多时，背上的花纹就会变大。
用又细又结实的丝布下陷阱后，会一动不动地等待猎物落网。
会将丝缠在猎物身上，然后故意放走。只要沿着丝就能把猎物和它的伙伴一网打尽。
因为双脚也变成了翅膀，所以飞行能力有了飞跃性的提升。
从触手的前端释放正负电流，以此让敌人触电。
在深海游动的电灯怪所发出的亮光能射到水面上。因此人们称它为深海之星。
会和伙伴将尾巴前端排成一排玩射火花的游戏。好像是在比试胆量。
在流星很多的夜晚能看到众多皮宝宝的身影。早晨太阳升起后，它们就不见了。
身体非常柔软且弹性十足，一旦弹起来就完全停不下来。
壳里塞满了幸福。据说它会把幸福分给温柔的人。
据说它会现身于温柔的人身边，撒下被称为幸福之粉的闪亮羽毛。
在啄食时能灵巧地避开仙人掌的花蕾和刺。跳来跳去地移动。
能够看穿过去和未来。日复一日注视着太阳动向的奇异宝可梦。
储存了静电后，蓬松的体毛就会膨胀到原来的２倍。一旦触摸就会触电。
体毛中蓄满电力后，尾巴就会发光。会射出碰到就会被电麻的体毛。
尾巴前端闪耀着光芒。以前人们会利用这亮光来互相传递信号。
大雨的季节结束后，受到温暖阳光吸引的美丽花就会开始跳舞。
尾巴前端贮满了比水还轻的油，因此能用它来代替浮囊。
长长的耳朵是灵敏的感应器。能够听出生物在河底移动的声音。
会伪装成树的样子站在路边，如果天上开始下雨，就会在不知不觉间消失不见。
以蚊香蛙皇为头领组成团队。蚊香蛙皇的叫声能让蚊香蝌蚪们都对它服服帖帖。
会随风飘荡。据说如果毽子草集中出现在山野上，就说明春天快要到了。
气温变高就会开花。为了沐浴更多阳光而飘浮在空中。
会随季风整整环绕世界１周。途中会播撒棉孢子。
栖息在大树上。在睡觉时为了不从树上掉下来，会用尾巴卷住树干。
会在某日清晨突然掉下来。如果某年夏天的温度很低，那第二年它们的数量就会暴增。
温暖的阳光就是它的能量。以追着太阳移动的习性闻名。
有着头不动就可以３６０度全方位环视的眼睛，因此就算是正后方的猎物也不会看漏。
傍晚天气变凉之后，乌波们就会从水里上来，走在水边觅食。
感觉迟钝的宝可梦。就算在游泳时头撞到了岩石或船底也毫不在意。
体毛有着天鹅绒般的光泽和手感。当它使用精神力量时，额头的珠子会放出光芒。
月光改变了伊布的遗传基因。会潜伏在黑暗中等待猎物。
为将旅人诱入森林深处而聚集在其附近。据传会带来不幸。
被大舌贝咬到后，它的智力上升到了与世界顶级科学家相媲美的水准。
会用红色的珠子吸收恐惧之心，并将其作为自己的养料。白天会在黑暗处睡觉。
据说它们会用心灵感应与伙伴互通想法。平时总是贴在墙上。
它会拼命隐藏黑色的尾巴，人们认为这正是尾巴里藏有秘密的证据。
睡觉时尾巴上的脑袋会监视周围的情况。尾巴不睡觉也没关系。
外形酷似树果。虽然会被鸟宝可梦误啄，但身体有着坚硬外壳的保护。
被钢铁外壳保护着。虽然眼睛会从缝隙里向外窥视，但里面的正身是什么仍是个谜。
会用尾巴挖掘地面，做出像迷宫一样的巢穴。能用翅膀稍微飞上一段距离。
擅长利用手脚上的膜乘风移动，然后从空中发起猛扑的战法。会瞄准猎物的脸发动攻击。
会用结实的颚咬碎岩石前进。有着即使是在漆黑的地下也能看清东西的眼睛。
它是受女性欢迎的宝可梦。因为女性反倒会认为它那会吓跑小型宝可梦的鬼面很可爱。
面相虽凶，内心却很胆小。然而一旦开始发怒，就会用大牙齿来反击。
会向四面八方发射全身的毒针。圆圆的身体不太擅长游泳。
有着钢铁之躯。会举起带有眼珠花纹的钳子威吓对手。
甲壳里储藏着树果。树果会渐渐与体液相混合，然后变成美味的果汁。
强健的下盘与锐利的爪子使它拥有能将对手扔至天边的力量。
直到对手无法动弹为止，都不会停止攻击。是种极其凶猛的宝可梦。
会把甜甜的蜜渗入手掌里，然后舔个不停。每只熊宝宝的蜜味道都不一样。
会用爪子在领地里能结出美味树果或水果的树上留下爪痕。
有着由熔岩构成的身体。如果不持续运动，身体就会因变冷而凝固。
体温约有１万度。火焰会从岩浆凝固后形成的壳的缝隙处喷出。
很喜欢吃长在枯草下的蘑菇。在靠气味寻找蘑菇的过程中会找到温泉。
全身被长长的体毛覆盖着。虽然眼睛看不见，但它能通过敏感的鼻子知晓周围的情况。
在南方美丽的大海里有着许许多多太阳珊瑚。它们无法在肮脏的大海里生存。
会吸附在巨翅飞鱼身上，吃它平常吃剩下的东西。这是种避开敌人袭击的生存智慧。
会从嘴里喷出漆黑的墨汁以蒙蔽对手的视觉。在岩石的背后筑巢。
会把食物裹在尾巴里搬运。有把食物分给山中受困者的习性。
并不在意大大的鳍上吸附着铁炮鱼，在水中优雅地游泳。是种性格温顺的宝可梦。
全身覆盖着铁一般坚硬的铠甲。会以时速３００公里的速度在空中飞来飞去。
能用各种不同的叫声来传递心情。它们凭借出色的团队合作来将猎物逼入绝境后解决掉。
过去人们把黑鲁加恐怖的长嚎想象成是从地狱传来的死神呼唤。
住在海底的洞穴里。刺龙王只要动动身体就能引发巨大的潮旋。
身体虽小却充满了力量。能轻轻松松地将成年人驮在背上行走。
会使出把身体蜷成一团，边滚边猛撞过去的攻击。只要一击就能把房屋撞得散架。
安装了用于开发行星的程序。在真空的宇宙中也可以活动。
如果盯着它的角看，就会产生一种似乎要被吸入圆心的神奇感觉。
会把尾巴当做笔来使用，在领地上画上标记。标记的种类有５０００种以上。
以性格冲动而闻名。就算对方比自己高大也会上前挑战，因此身上伤痕不断。
会像陀螺一样旋转着战斗。由于离心力的作用，破坏力可达到原来的１０倍。
不管是什么都会试着用嘴唇去触碰确认。能用嘴唇记住自己喜欢和讨厌的东西。
会一圈圈抡动双臂产生电力。不过无法储存产生的电力。
体温约有６００度。如果嘴里喷出黄色的火焰，就证明它很健康。
都说喝着大奶罐的奶长大的孩子，会变得健康又强壮。
据说只要吃了幸福蛋的蛋，就会变得对任何人都温柔和善。它是能带来幸福的宝可梦。
据说是和雷电一同降临的宝可梦。能够从背上的雨云放射出雷电。
据说如果炎帝吼叫的话，世界上的某处火山就会喷发。
在全世界四处奔跑，让污水重回清澈。会随北风奔跑着离去。
吞食泥土的宝可梦。把大山吃为平地后，就会为了成长而开始沉睡。
身体如岩盘一样坚硬。会喷射压缩气体，如同火箭一样飞出去。
由于班基拉斯发狂会导致山崩地裂，河流填平，所以到时需要重新绘制地图。
沉睡在很深的海沟底部。据说洛奇亚挥动翅膀的话，就会引起长达４０天的暴风雨。
其翅膀闪耀着七种色彩。传说见到凤王的人能够拥有永远的幸福。
能够使用穿越时光的力量。据说只会出现在和平的时代。
脚底长有许多小刺，所以能够在墙壁和天花板上行走。
栖息在密林里。会在枝头间跳跃移动着接近猎物。
手臂上长出的叶子锋利得连大树都能“唰”地一刀砍倒。在密林中战斗无人能敌。
因为体内燃烧着火焰，所以抱在怀里非常温暖。可以喷出１０００度的火球。
有着１秒内连踢１０次的腿技。会用尖锐的叫声威吓对手。
从手腕喷出的火焰包裹住整个拳头后使出的拳击能把对手烧成焦炭。
会用头上的鳍感知水流，从而了解周围的情况。有着能举起岩石的力量。
腰腿十分结实，即使是在泥泞的地上也能稳步前进。会把身体埋进泥里睡觉。
拥有能拖着大型船只游动的力量。只要挥一挥粗壮的手臂就能打倒对手。
性格执着的宝可梦。一旦盯上某个猎物，就会追到对方精疲力尽。
在追捕猎物时会群体行动。绝对不会违背优秀训练家的命令。
此宝可梦会以之字形走路。擅长发现埋藏在草丛或地里的宝物。
能以１００公里的时速扑向猎物，但因为只能沿直线奔跑，所以扑空次数比较多。
从嘴里吐出的白丝只要接触到空气就会变得黏糊糊的，以此来封住对手的行动。
会喝丝线上挂着的朝露，持续等待进化的那一刻。坚硬的茧能够防御攻击。
当花圃中满开鲜花时就会飞来飞去收集花粉。有着与外表不符的凶暴性格。
身体被坚硬的茧包裹着，一动不动地忍受对手的攻击。不会忘记对手长什么样子。
受到袭击时会猛烈地扇动翅膀撒出剧毒的粉末。太阳下山后就会开始活动。
酷似水草的宝可梦。会把不会游泳的宝可梦放在叶子上送至对岸。
它是一个如果遇到垂钓者，就会从水中扯线捣乱并引以为乐的捣蛋鬼。
如果听到欢快的音乐，体内就会充满力量，会情不自禁地跳起舞来。
悬挂在树枝上时，看起来就和树果一模一样。会以吓唬想要啄食它的宝可梦为乐。
长鼻叶吹奏出的草笛声会让人感到不安。它居住在森林的深处。
如果扇起叶子团扇，就会掀起风速３０米的瞬时强风，吹跑民房。
有着不管是怎样强大的对手都敢于前去迎战的毅力。会向着温暖的土地飞行。
边在高空盘旋边搜寻猎物，发现猎物后会头朝下急速俯冲将其捕获。
会用长长的翅膀迎着海风，像滑翔机一样滑翔。休息的时候会收拢翅膀。
鸟嘴里放着小型宝可梦的飞天快递员。累了就会浮在海上休息。
能用头上的角感知人的情绪。据说它会出现在心情愉快的人面前。
能够敏锐地感受到训练家的情绪。在心情好时它会翩翩起舞。
它会拼命保护自己所信任的训练家。有着预知未来的能力。
能在水面上像滑行一样行走。会从头顶释放出甜甜的气味引诱猎物。
有着长有眼珠花纹的触角。能用４根翅膀浮在空中，并向前后左右移动。
会从头顶上喷出毒孢子。如果不小心吸入了孢子，身上的每处关节都会开始疼痛。
短短的手臂在出拳时会猛地一下伸长。有着能令职业拳击手汗颜的技术。
一天内绝大部分时间都躺着不动。一直看着它这副懒样会让人昏昏欲睡。
因为心脏以１０倍的速度在跳动，所以它一刻都停不下来。
世界上最吊儿郎当的宝可梦。虽然它看上去只是躺着不动，但其实在积蓄反击的力量。
在地下成长。会用触角代替几乎看不到东西的眼睛来探察周围的情况。
由于移动的速度过快，有时很难看到它的身影。会聚集在树液周围。
蜕下的壳有了灵魂。从它背上的缝隙向里面窥视的话，灵魂好像就会被吸走。
平时叫起来细声细气。一旦觉得不安，就会用等同喷气式飞机的音量叫个不停。
大叫所产生的冲击波会掀翻卡车。会通过跺脚来提高威力。
爆音怪的长嚎能传至１０公里之外。会从身上的多个洞里发出各种声音。
会撞击粗壮的树干来锻炼身体。住处附近随处可见折断的树木。
非常喜欢和体型很大的宝可梦们比试力气。一巴掌就能打飞卡车。
尾巴里贮满了成长所需的各种营养。会坐在尾巴上玩耍。
由于它的鼻子是由磁铁构成的，所以这种宝可梦一年到头脸都朝着北方。
不由自主地就会去追动的东西。会追着自己的尾巴，一圈圈地原地打转。
有着美丽的毛发，非常受女性训练家的欢迎。没有固定的住所。
潜伏于洞窟的阴暗处。在吃宝石的过程中，眼睛变成了宝石。
头上长着由角变化而来的大颚。连工字钢都可以咬断。
虽然平时住在深山里，但肚子饿了就会出现在山脚下，吃铁轨或者车辆。
挖掘铁矿石作为食物。有着用钢铁之躯互相撞击以争夺领地的习性。
会一边用钢角撞毁坚硬的岩盘，一边挖隧道寻找铁矿来作为自己的食物。
瑜伽修行对它来说是每天都不可或缺的。会通过冥想来提高精神力。
天天冥想使它锻炼出了异常敏锐的精神力，能够读取对方的想法。
会使用体毛中积蓄的电来刺激肌肉，并以此来提高自己的瞬间爆发力。
一直在从鬃毛中放电。会在自己头上制造雷云，然后劈下闪电进行攻击。
会制造火花拉拉球来给伙伴加油。能从电线杆上吸取电力。
有给伙伴加油的习性。如果伙伴快要输掉的话，体内迸发出的火花数量就会不断增多。
到了晚上会亮起臀部与伙伴交流。非常喜欢甜甜萤放出的甜甜香气。
会利用甜甜的香气诱导电萤虫在夜空中描绘发光的记号。
双臂上美丽的花朵带有剧毒的尖刺。千万别想要摘下它的花朵。
整个身体几乎都是胃。吞下的东西会立刻被强力的胃液消化掉。
不管是什么都会整个吞掉。会将毛孔中分泌出的剧毒体液撒向敌人。
会成群结队攻击进入自己领地的对手。尖锐的牙齿连船的底部也能咬穿。
有着连铁板都能咬碎的牙齿，游动时，时速可达１２０公里。它的别名是大海恶霸。
天晴时会游上沙滩，像球一样弹跳着玩耍。通过鼻子把水喷得很高。
最大的宝可梦。不换气就可以下潜到３０００米的深度。
会把灼热的熔岩储存在背上的驼峰里。一旦淋了雨，熔岩就会冷却，动作也会变得迟缓。
背上有火山的宝可梦。体内的岩浆变多后会先开始震动，然后发生大爆炸。
会在甲壳中燃烧煤炭产生能量。危急关头会喷出黑色的煤烟。
会用尾巴代替弹簧，一直在跳来跳去。靠跳跃时的震动来使心脏跳动。
能用黑珍珠增强自己的精神力量。会用神奇的舞步操纵对手的心。
世上没有斑点花纹相同的晃晃斑。会用晃晃悠悠的步伐来避开对手的瞄准。
在沙漠中筑造了捣蒜钵状的巢穴，一直在巢穴底部等待猎物陷入后掉下来。
会剧烈振动翅膀来发出超音波。其威力之强，能让人类也感到头疼。
翅膀挥动起来强劲有力，会以此卷起沙暴。被称为沙漠精灵。
栖息在沙漠之中。将水分储存在体内，即使滴水不喝也可以生存３０天。
到了夜间会开始活动。会找出并捉住那些因受不了沙漠炎热而精疲力竭的猎物。
有着棉花一样的翅膀。当它轻轻站在人的头上时，看上去就像一顶棉帽子。
在天空飞翔的身姿看上去就像棉花云一样。会用高音哼唱旋律。
好几个世代以来一直在与饭匙蛇战斗。锋利的爪子是它最强的武器。
祖祖辈辈与猫鼬斩战斗至今。用岩石打磨尾巴上的刀刃，为战斗做好准备。
满月之夜会变得特别活跃，因此它的这一习性据说和月亮的圆缺有关。
据传是太阳分身的新品种宝可梦。会通过旋转身体放出光芒。
胡子是灵敏的雷达。即使是在浑水中也能靠胡子来找出食物。
会疯狂大闹并引发大地震。日子一久，它变得能够预知出真正的地震到来。
可以适应任何环境，有着强大生命力的宝可梦。不会放开夹到的猎物。
它是个粗暴的家伙。会用钳子把住在池塘里的其他宝可梦夹起来扔到外面去。
会用单脚旋转着移动。是在古代遗迹中发现的珍奇宝可梦。
因为受到怪异光线的照射，所以古代的泥偶附有了生命，变成了宝可梦。
生活在约１亿年前海底的古代宝可梦。被科学的力量复活了。
会待在温暖的海洋浅滩上。退潮后就会去把那些藏在沙滩里的猎物挖出来吃掉。
从化石中复活的，宝可梦的某个先祖。在海中生活，会用爪子捕捉猎物。
通过进化适应了陆地上的生活。全身被坚固的铠甲所覆盖。
什么都吃，所以可以在肮脏的河流或湖泊中生存。是谁也不会去关注的宝可梦。
世上最美的宝可梦。有着很多以美纳斯为原型的绘画和雕刻。
样子会随天气而改变。最近的研究发现它与水分子极其相似。
拥有能自由改变身体颜色的能力。只有位于腹部的锯齿状花纹不会发生改变。
非常喜欢怨恨的感情。会成排地悬挂在心怀怨恨的人的屋檐下。
怨念附在被丢弃的玩偶身上，变成了宝可梦。会一直寻找丢弃自己的孩子。
会无止境地追逐猎物。性格十分执着，但是太阳升起后就会放弃。
身体内部是空洞，据说会把窥视自己的对手吸进去。
由于不停地吃最爱吃的水果，使得自己脖子上也结出了水果。
拥有超音波的叫声。轻飘飘地浮起来，乘着风去远方旅行。
能够预知灾害的到来。据说只有在通知危险的时候才会出现在人们面前。
通过与伙伴们进行互推游戏，练就了很强的忍耐力。非常喜欢吃甘甜的水果。
在雪国有着这样的传说，雪童子所居住的人家会变得富有。
能令空气中的水分冻结起来，用冰之装甲包裹住身体，保护自己的身躯。
会在浮冰上一直骨碌骨碌地翻滚到海岸边。它的体型不是很适合游泳。
习惯把什么东西都顶在鼻子上转。一边转一边记住气味和触感。
能用獠牙咬碎巨大的冰块。厚厚的脂肪不仅能抵御严寒，还能反弹敌人的攻击。
一生只能生成１颗珍珠。据说这颗珍珠有着增强精神力量的作用。
栖息在深海中的宝可梦。用形如小鱼的尾巴引诱猎物靠近并捕捉。
生活在海底，但不知为何，到了春天身上的粉红色会变得鲜艳。
在深海调查中被发现的珍奇宝可梦。１亿年间样子都没变化过。
在温暖的海里栖息。据说发现爱心鱼的情侣会永远相爱。
梦想着在天空翱翔，每天为了练习飞行而从悬崖上跳下来。
在坚硬的壳中，细胞开始发生变化。壳会在进化的瞬间脱落。
因为不断祈求能够飞上天空，结果导致体内的细胞发生了变化，从而长出了翅膀。
通过磁力的波动和伙伴对话。成群的铁哑铃会有条不紊地进行行动。
由２只铁哑铃组合而成。钢铁的身躯即使和喷气式飞机相撞也不会受伤。
由金属怪组合生成。拥有４个大脑的巨金怪有着堪比超级计算机的智商。
全身由岩石构成。即使在战斗中身体受损也能通过贴上岩石来治愈。
身体是用冰河时期形成的冰制作而成。能操控零下２００度的冷气。
经过长达几万年地下压力的锤炼，金属的身躯变得刀枪不入。
用能令光发生折射的羽毛包裹全身，以此让自己隐去身形。
拥有很高智商的宝可梦。收起前肢飞行的话，速度能超越喷气式飞机。
据说能用下大雨的能力扩张海洋。一直沉睡在海沟的底部。
很久以前与盖欧卡殊死搏斗后，一直在地下岩浆里沉睡的宝可梦。
因为栖息在高高的云层之上的臭氧层，所以从地面无法看见它的样子。
据说它在１０００年之中醒来的时间只有７天，醒来后可使用能实现任何愿望的力量。
附着在陨石上的宇宙病毒的ＤＮＡ变异后生成的宝可梦。
用全身进行光合作用，制造氧气。如果口渴，头上的叶子就会枯萎。
它的甲壳是泥土变硬后形成的。有些宝可梦会来啄食甲壳上树木所结的果子。
会移动的森林其实就是为了寻找水源而迁徙的土台龟群。
屁屁的火焰以腹部产生的瓦斯为燃料。即使被雨淋到也不会熄灭。
利用天花板和墙壁使出空中攻击。尾部的火焰也是武器之一。
性格像头上燃烧的火焰一样激烈。在速度方面无可匹敌。
栖息于北国的海岸线。很擅长游泳。为寻找食物会在海里潜水超过１０分钟。
翅膀的一击非常强烈，连大树也能轻易折断。会在冰海里寻找猎物。
能以不输水上摩托的速度游泳。翅膀的边缘很锐利，能将浮冰切断。
平时过着群体生活，当仅有１只在的时候就会变得很不起眼。叫声非常吵闹。
栖息在森林和草原。如果遇到同类的团队，就会开始争夺领地。
翅膀和脚的肌肉很发达，能抓着小的宝可梦轻轻松松地飞行。
总是啃大树和石头来磨结实的门牙。在水边筑巢生活。
虽然在陆地上行动迟缓，但游起泳来却快得和丑丑鱼不相上下。
用互相撞击触角发出的声音和伙伴对话。那音色是秋夜的风景诗。
用旋律表达感情。学者们正在研究旋律的规律性。
前脚有着通过肌肉运动来制造电力的构造。遇上危机时全身会发光。
会用前脚碰触伙伴的身体。通过从爪子流出的电流节奏来传递自己的心情。
瞳孔闪着金色时，能发现躲藏在墙壁另一侧的猎物。
栖息在清澈的池塘边。它散播的花粉能够引发喷嚏不停、鼻涕不止的症状。
用舞者般的身体动作挥动毒刺密布的鞭子进行攻击。
从铁球一样的化石中复活出来的古代的宝可梦。用头锤来了结猎物。
头盖骨像铁一样坚硬。会一路撞倒丛林里的树木捕捉猎物，是个粗暴的家伙。
有着摩擦大树的树干，打磨坚硬脸孔的习性。不擅长对付来自后方的攻击。
受到敌人袭击时，会用脸上的盾来形成防护墙，以保护群里的孩子们。
如果蓑衣在战斗中坏掉了，就会用附近的材料立刻重新做一件蓑衣。
根据进化地点的不同，样子会发生变化。身边的材料会成为身体的一部分。
没有固定的住处。为了寻找爱吃的花蜜，它会不停地飞过山野。
会把采集到的花蜜搬运到住处。在夜里，许多三蜜蜂会重重叠叠形成蜂巢后睡觉。
遇到危机时孩子们会从６个巢穴里飞出并进行反击。一个蜂群里只有一只蜂女王。
脸颊上的电囊生成的电力会通过尾巴放射出去。生活在树木上面。
会像螺旋桨一样旋转２条尾巴来游泳。潜水的时候浮囊会瘪掉。
在追逐水中猎物的过程中，浮囊变得发达了。可以像橡皮船一样让人乘坐。
在阳光下会渐渐变红。吸收养分，小球瘪掉的话，就是说快要进化了。
花苞形态的时候性格稳重，开花后则一直笑容满面。天如果阴下来就会变回花苞。
栖息在水边。身体形状会随着栖息地的环境不同而发生变化。
在遥远的过去，好像会用结实的壳保护身体。栖息在海边的浅滩。
以庞大的群体进行行动。把尾巴紧紧连在一起做成环。就像是友情的证明。
它会去拉小孩的手，想将其带到另一个世界去，但却反被抓着甩来甩去。
能让人或宝可梦乘着飞行，但因为只能跟着风向飘，所以不知道会飞到哪里去。
如果感觉到有危险，就会竖起双耳保持警觉。在寒冷的夜里把脸埋在毛皮里睡觉。
很爱干净，常常会梳理耳朵尖的毛，从不疏于保养自己。会轻盈地蹦跳着奔跑。
吟唱咒语的宝可梦。不是只会折磨对手，也有会带来幸福的咒语。
让跟班的黑暗鸦去搬运食物。自己则在巢穴里花大把的时间梳理羽毛。
锐利的目光会让对手陷入轻度的催眠状态。是种非常随性的宝可梦。
为了让自己的身体看起来大些，以此威吓对手，会把分叉的尾巴紧紧缠在腰上。
每次跳跃都会发出铃铃声。用高频率的叫声让对手失聪。
从屁股喷射出恶臭扑鼻的液体，以此击退来袭的敌人。
从尾部喷出臭液。液体在肚子里发酵的时间越长，气味就会变得越臭。
为了调查它的身体构造而用Ｘ光拍摄了照片，但照片上却空无一物。
能够召唤雨云，降下大雨。从前人们把它当作丰收之神供奉着。
喜欢干燥的地方。从眼睛里流出水来调节体内的水分。
喜欢人群聚集的地方。会完美地模仿对手的动作来迷惑对手，然后乘机逃跑。
把很像蛋的浑圆石头放入腹部的袋子中。会把石头交给喜爱的那位。
会像节拍器一样左右摆动尾羽来打拍子。还会模仿人类说话。
因为５００年前作恶多端，而导致身体被绑缚在楔石的裂缝里。
曾经居住在热带地区。为了躲避寒冷而在有地热的温暖洞窟里生活。
有着把挖到的宝石收集到巢穴里的习性。因此觊觎宝石而来的小偷络绎不绝。
以不逊色于喷气式战斗机的速度在天空中飞行。被盯上的猎物根本无处可逃。
有着把食物藏在长长体毛下的习性。不过又会将藏了食物的事忘得一干二净。
身体既柔韧又强健。只要一个晚上就能翻过３座山头，越过２条峡谷。
通过侦测对方发出的波导，就能读取其想法和行动。
通过用沙子包裹全身来防止身体受细菌的侵害。不太适应被水弄湿。
巨大的嘴巴直径可达２米。其威力之强足以把一辆汽车咬成破铜烂铁。
栖息在干燥的土地上。会在沙地里挖洞，然后潜藏在里面等待猎物上门。
全身都覆盖有坚硬的甲壳。头部可以旋转１８０度，在它面前不存在死角。
会将毒囊鼓得非常大，发出咕嘟咕嘟的诡异声音，起到威吓对手的作用。
从毒囊生成的剧毒会通过手臂上的管道，进到拳头上的尖刺里。
将触手缠绕上树枝后一动不动的样子像极了植物。会张开大嘴等待猎物上钩。
张开２片尾鳍游泳的样子使它获得了海中狩猎凤蝶这个别称。
为了不被天敌发现，会用胸部的２片鳍在海底爬行。
学者们通过研究发现，它们背上独特的花纹会因栖息的地域而有所不同。
到了春天，肚子的周围会生长出口感好似冰棍的树果。
会引发暴风雪，让周围变得一片雪白。别名叫冰雪怪物。
会用锐利的爪子在树木和冰块表面刻下不可思议的图形，以此向伙伴传递暗号。
由受到特殊磁场影响的三合一磁怪进化而来。从３个组件中放出磁力。
不断伸出的舌头会卷住任何东西。一不留神靠近的话，就会被唾液弄得黏糊糊的。
在手掌的洞里塞满岩石，用肌肉的力量发射出去。偶尔会把小拳石发射出去。
伸出由植物的藤蔓长成的手臂缠住猎物。即便手臂被吃掉也毫不在意。
用２根尾巴的尖端按住对手，并放出超过２万伏特的电来进行攻击。
从手臂前端发射出摄氏２０００度的火球。以火山口作为自己的住所。
绝对不会出现在发生纷争的地方。近来很难见到它的身影了。
挥动翅膀时产生的冲击波能对对手的身体内部造成致命伤。
会像植物那样进行光合作用，因此叶伊布的周围充满了清新的空气。
会把全身的体毛冻得像尖针一样锐利。这是它保护自己的手段。
用尾巴倒挂在树枝上观察猎物。瞅准空当就从上空发动袭击。
有着用冰制成的强大牙齿。冰河时期结束后，由于气候回暖，导致数量减少。
为了使其成为更优秀的宝可梦而追加了程序。但不知为何其行动反而变得奇怪了。
用伸缩自如的肘刀战斗。是居合术高手。是非常重视礼仪的宝可梦。
从全身放出强大的磁力。操纵被称为小朝北鼻的３个部件。
用头部的天线接收来自灵界的电波。接收指示后将人带往灵界。
吐出零下５０度的冷气让对手冻结。看起来像是躯体的部分，其实里面是空的。
身体由等离子构成。因潜入电器中搞恶作剧而闻名。
据说，由克希的诞生给人类带来了令生活变得丰富多彩的智慧。
沉睡在湖底，但据说会灵魂出窍，在水面上飞来飞去。
人们认为，由克希、艾姆利多和亚克诺姆是从同一个蛋里出生的宝可梦。
由于帝牙卢卡的诞生，时间才开始流动。是有着这样传说的宝可梦。
据说居住在平行排列的空间狭缝中，是出现在神话中的宝可梦。
栖息在火山的洞穴里。用十字形的爪子钩住墙壁和洞顶爬来爬去。
世间流传着这样的传说，据说它拖动了用绳捆绑的大陆。
据说这种宝可梦栖息在位于这个世界背面的世界里。会出现在古代的墓地中。
飞行的时候，会从薄纱一样的翅膀中发出闪光粒子。被称为新月的化身。
栖息在温暖的海里。会让头部的浮囊膨胀起来，漂浮在波涛间寻找食物。
身体的８０％由水组成。是种体质容易受周围环境影响的宝可梦。
流传着这样一种说法，达克莱伊会在没有月亮的夜晚带来恐怖的噩梦。
拥有分解大气中的毒素，让荒芜大地瞬间变成花圃的力量。
在神话里，它被描述为宇宙尚未存在时，就诞生的最早的宝可梦。
