
会有粉红色小爱心向上浮动的贴纸。
会有粉红色大爱心向上浮动的贴纸。
会有黑色小爱心向上浮动的贴纸。
会有黑色大爱心向上浮动的贴纸。
会有粉红色爱心环绕的贴纸。
会有黑色爱心环绕的贴纸。
会有黄色小星星弹出来的贴纸。
会有黄色大星星弹出来的贴纸。
会有蓝色小星星弹出来的贴纸。
会有蓝色大星星弹出来的贴纸。
会有色彩多变的小星星拖着尾巴降落的贴纸。
会有色彩多变的大星星拖着尾巴降落的贴纸。
会有黄色线条散开并环绕的贴纸。
会有蓝色线条散开并环绕的贴纸。
会有红色线条散开并环绕的贴纸。
会有白色线条散开并环绕的贴纸。
会有白色烟雾向上升起的贴纸。
会有黑色烟雾向上升起的贴纸。
会有白色烟雾在原地散开的贴纸。
会有黑色烟雾在原地散开的贴纸。
会有刺麻的电光在身旁流动的贴纸。
会有刺麻的电光在上方流动的贴纸。
会有刺麻的电光环绕流动的贴纸。
会有刺麻的电光朝正中聚集的贴纸。
会出现一点蓝色泡泡的贴纸。
会出现很多蓝色泡泡的贴纸。
会出现一点粉红色泡泡的贴纸。
会出现很多粉红色泡泡的贴纸。
会有红色火焰向上蹿升的贴纸。
会有红色火焰迸发开来的贴纸。
会有蓝色火焰向上蹿升的贴纸。
会有蓝色火焰迸发开来的贴纸。
会有红色纸屑翩翩降落的贴纸。
会有蓝色纸屑翩翩降落的贴纸。
会有黄色纸屑翩翩降落的贴纸。
会有白色纸屑翩翩降落的贴纸。
会有粉红色花瓣翩翩降落的贴纸。
会有粉红色花瓣环绕的贴纸。
会有紫色花瓣翩翩降落的贴纸。
会有紫色花瓣环绕的贴纸。
会有黄色花瓣翩翩降落的贴纸。
会有黄色花瓣环绕的贴纸。
会有金色高音谱号环绕飘浮的贴纸。
会有绿色二分音符环绕飘浮的贴纸。
会有红色四分音符环绕飘浮的贴纸。
会有蓝色八分音符环绕飘浮的贴纸。
会有色彩缤纷的二分音符环绕飘浮的贴纸。
会有色彩缤纷的四分音符环绕飘浮的贴纸。
会有色彩缤纷的八分音符环绕飘浮的贴纸。
会有看似含毒的雾朝四周扩散的贴纸。
会有看似不祥的霭朝四周扩散的贴纸。
会有仿佛隐藏着什么的烟雾笼罩住四周的贴纸。
会有粉红色的可爱漩涡圈朝四周扩散的贴纸。
会有色彩缤纷的圆环在四周飘浮的贴纸。
会有粉红色的光芒在四周环绕的贴纸。
会有清凉的水涡笼罩住四周的贴纸。
会有美丽的冰刃闪闪发光的贴纸。
会有大量雪花纷飞的贴纸。
会有红莲般的火焰瞬间旺盛燃烧的贴纸。
会有纷飞的火花从空而降的贴纸。
会有旺盛的火焰扩散到四周的贴纸。
会有空中飘舞的羽毛大大地扩展开来的贴纸。
会有清新的风拂过身边的贴纸。
会有闪烁的鳞粉在四周环绕的贴纸。
会有神奇的磁场将碎石吸在一起的贴纸。
会有高速的陨石从身边飞过的贴纸。
会有细碎的岩石结晶旋绕的贴纸。
会有四叶草在四周飘浮的贴纸。
会有鲜嫩的新叶翩翩降落的贴纸。
会有在风中飘舞的树叶笼罩住四周的贴纸。
会有锋利的闪电劈过身旁的贴纸。
会有锋利的闪电往外迸出的贴纸。
会有电力光球在四周飘浮的贴纸。
赠送给拥有全部精美风格的人的贴纸。
会有酷炫的光在四周闪耀的贴纸。
会有酷炫的光飞向空中的贴纸。
会有酷炫的光瞬间绽放的贴纸。
会有酷炫的光一闪而过的贴纸。
会有美丽的粉红色烟火微微绽放的贴纸。
会有美丽的绿色烟火大大绽放的贴纸。
会有美丽的彩色烟火盛大绽放的贴纸。
会有美丽的彩色光粒在空中扩散的贴纸。
会有体现智慧的多面体旋转环绕的贴纸。
会有体现智慧的能量球旋转环绕的贴纸。
会有体现智慧的光线向上延伸的贴纸。
会有多个体现智慧的圆环出现的贴纸。
会有坚硬的碎石朝外弹出的贴纸。
会有强劲的光柱卷起石头的贴纸。
会有强劲的沙暴在四周环绕的贴纸。
会有强劲的沙尘在原地扬起的贴纸。
会有可爱的泡泡飞向空中的贴纸。
会有可爱的糖果朝外弹出的贴纸。
会有可爱的糖果朝外洒落的贴纸。
会有可爱的彩虹环绕的贴纸。
赠送给称霸超级华丽大赛者的贴纸。
赠送给获得冠军认可的人的贴纸。
