继续游戏
从头开始游戏
电视的电源是关着的。
唔嗯！！你来了啊！欢迎来到宝可梦的世界！
我的名字叫山梨！大家都叫我宝可梦博士。
我们人类和宝可梦友好相处、共同生活。不仅一起玩耍，还齐心协力、一起努力工作。有些人还会指挥宝可梦进行对战，加深与它们的牵绊……
至于我，则为了更清楚地了解宝可梦而进行着各种研究！
好了，差不多该聊聊你的事了！
你叫什么名字？
是<var>吗？
嗯……你叫<var>啊！真是个好名字！
也告诉我一下他的名字吧！
他叫<var>啊，是这个名字没错吗？
<var>！！接下来，只属于你的故事就要开始了！
你会在旅程中遇到许许多多的人和各种各样的宝可梦，进而发现未知的事物！
那就出发前往宝可梦的世界吧！
是
否
自行决定！
阿驯
小茂
浩二
利信
久司
宗佑
阳斗
望武
是精灵球！！用它来应战吧！
嫩叶宝可梦草苗龟要选择这只宝可梦吗？
小猴宝可梦小火焰猴要选择这只宝可梦吗？
企鹅宝可梦波加曼要选择这只宝可梦吗？
要……要选哪一只？
喂喂，刚才的节目你看了吧？
“追踪红色暴鲤龙！　现身于湖中的愤怒宝可梦之谜！！”
我琢磨着啊，那个湖里应该也有那样的宝可梦吧！
所以啊，我们俩就去把它给找出来吧！
喂！你要去哪啊！？梦幻的宝可梦正召唤着我呢！还有什么空回镇上啊！
想起妈妈的叮嘱了！
<var>！千万别跑到草丛里去啊！那里会窜出野生的宝可梦。你要是有了自己的宝可梦，那就不要紧了……
啊，是刚才那人！怎么感觉他在盯着我们啊？
………………………………
我听<var>说了，是你们使用了宝可梦吧？让我看看。嗯……<var>和<var>啊……
………………………………嗯……原来是这样啊。
<var>！！我们现在就回研究所！
好、好的！博士你等等我啊！
我想你们之后来一下研究所会比较好……？那、那再见啦。
好、好的！知道了，博士！
我觉得你们之后来一下研究所会比较好……？那、那再见吧！
刚才那算什么……他如果在生气，可以直说啊。还有宝可梦不还给他真的不要紧吗？……
<var>……我们也回去吧……
野生的宝可梦会从草丛里窜出来！
也就是说，想与宝可梦对战的时候，你可以跑去草丛里！如果不想对战，避开草丛走就是啦！
我是友好商店的店员！
宝可梦的体力减少后，会变得无力战斗。这种时候使用伤药就对啦！
那我就免费赠送你伤药吧！记得放进包包的回复口袋中哦！
友好商店遍布在各大城镇之中哦。
那边的台阶是条单行道，跳下去就是通往双叶镇的近路！
如果宝可梦的ＨＰ……也就是体力减少了的话，你可以带它回家休息哦。
如果宝可梦的ＨＰ……也就是体力减少了的话，你可以带它去宝可梦中心哦。
这里是２０１号道路双叶镇
这里是２０１号道路真砂镇
有用的公告牌！总而言之，多和大家说话吧！
多和大家说话，可以得到各种有用的情报！
<var>！？你和家里人说过要去博士那里帮忙的事了吗？……还没有吧？
虽然我明白你想快点与各种宝可梦相遇的心情……但是不可以让妈妈担心哦。
快点告诉家里人你要去博士那里帮忙的事比较好哦。
对了！<var>！我还没有教你怎么捕捉宝可梦呢。
我实际捉一次宝可梦给你看，你要看仔细了哦！
嘻嘻！怎么样？很厉害吧。其实啊，再多削减一些体力会比较好。
要点就在于尽可能地削减宝可梦的体力。因为要捉住活力十足的宝可梦可是很难的。
还有，如果能用宝可梦的招式让对方睡着，会更容易捉住哦！
好吧，精灵球就送给你了！
有很多宝可梦陪伴的话，就算走得再远都不怕！而且热热闹闹的很开心哦。
那我就先走啦！
<var>！？你和家里人说过要去博士那里帮忙的事了吗？……还没有吧？
虽然我明白你想快点与各种宝可梦相遇的心情……但是让妈妈担心可不好。
快去告诉家里人山梨博士拜托你帮忙的事会比较好吧？
对了，<var>你已经知道该怎么捕捉宝可梦了吧？
我实际捉一次宝可梦给你看，看仔细了哦！
整体感觉就是这样。其实再多削减一些体力会更好。
因为尽可能地削减宝可梦的体力是成功的关键。活力十足的宝可梦是很难捕捉的哦。
还有，用宝可梦的招式让对方睡着的话，捕捉起来就更容易了。
对了，精灵球就送给你吧！
只要和很多宝可梦在一起，走得再远都没问题！
因为在远方还会遇到更多宝可梦！再见啦！！
只在早上出来的宝可梦，只在晚上出来的宝可梦。我一定会等到你们的～！
这里是２０２号道路真砂镇
这里是２０２号道路祝庆市
有用的公告牌！比起没上场的宝可梦，上场参加对战的宝可梦可以获得更多经验值！
多多让宝可梦对战，让宝可梦成长起来吧！
那个，<var>。我听博士说，<var>好像又出现在枪之柱了……
<var>！你认识神和镇的长老？长老说有东西要给你看哦！
<var>！宝可梦图鉴让我看看！！………………………………
好厉害！！你已经见过神奥地区所有的宝可梦啦！你有给山梨博士看过这宝可梦图鉴吗？
嘿，<var>，你和我妹妹聊过吗？
对了！<var>，你认识水木吗？
她住在家缘市，既然是宝可梦训练家，就该去打个招呼哦。
啊！<var>，你有宝可追踪吗？
使用宝可追踪时，如果草丛摇晃得很厉害的话，就说明那里可能隐藏着稀有的宝可梦哦！
啊！<var>，宝可追踪用得怎么样？
使用宝可追踪时，有没有觉得在远处摇晃的草丛里更容易连续遇到相同的宝可梦？
听说使用宝可追踪时，如果草丛闪闪发光，就说明那里藏着异色的宝可梦！不知道是不是真的啊？
<var>！<var>！我在叫你啊！
真心祝贺你完成了全国图鉴！！
我要没记错的话，今天是不是……<var>你的生日？
嘻嘻，<var>，生日快乐！以后也请多多关照哦。
哎呀，记错了啊。为什么我会把生日记成今天呢。
<var>！我听博士说了哦。恭喜你成为冠军！
<var>！我听博士说，<var>好像又出现在枪之柱了！
<var>！你认识神和镇的长老？长老说有东西要给你看哦！
<var>！宝可梦图鉴让我看看！！………………………………
好厉害！！你已经见过神奥地区所有的宝可梦啦！你给山梨博士看过宝可梦图鉴了吗？
嗨，<var>，你认识我妹妹吗？
对了！<var>，你认识水木吗？
她住在家缘市，既然是宝可梦训练家，就该去打个招呼哦。
啊！<var>，你也有宝可追踪啊？
使用宝可追踪时，如果草丛摇晃得很厉害的话，就说明那里可能隐藏着稀有的宝可梦哦！
啊！<var>，宝可追踪用得怎么样？
使用宝可追踪时，有没有觉得在远处摇晃的草丛里更容易连续遇到相同的宝可梦？
听说使用宝可追踪时，如果草丛闪闪发光，就说明那里藏着异色的宝可梦！不知道是不是真的啊？
<var>！你真是太厉害了，我都不知该说什么了……
真心祝贺你完成了全国图鉴！！
我要没记错的话，今天是不是……<var>你的生日？
果然没错！<var>，生日快乐！以后也请多多关照。
咦，记错了么。为什么我会把生日记成今天呢。
<var>！我听博士说了。恭喜你成为冠军！
啊！你来了啊！跟着我走吧！博士在等你呢！
看！这里就是宝可梦研究所！在里面……
啊！等你好久了！走这边！博士在等你。
看！这里就是宝可梦研究所！在里面……
咚！！
搞什么啊！啊，这不是<var>嘛！那个老爷爷……好可怕，简直是乱来啊。算了……<var>，我先走一步了！再见！
发生了什么！？你的朋友……他真是个急性子啊。
算了，我们进去吧。
怎么了！？你的朋友……他真是个急性子啊。
不管了，我们进去吧。
<var>！我有很多事要教你哦！
你看，不管是以宝可梦训练家还是以博士帮手的身份来说，我都算是你的前辈嘛。快跟我来！
这幢红房顶的建筑物就是宝可梦中心！是让在对战中受了伤的宝可梦重新恢复活力的地方！
在很多城镇都可以找到宝可梦中心。
这边的蓝房顶建筑物是友好商店哦！你可以在店里买卖各种道具。
因为<var>你刚成为宝可梦训练家，所以能买的道具不多，不过完全不用在意哦！
对了！<var>。你帮忙山梨博士制作宝可梦图鉴的事，不去和家里人说一声不要紧吗？
有可能要出远门，所以还是说一声比较好哦。
啊，先去宝可梦中心帮宝可梦恢复活力的话，路上会更安心哦！那就再见啦～！
啊，<var>，我会教你很多事的。
跟我来吧！
这幢红房顶的建筑物就是宝可梦中心！是让在对战中受了伤的宝可梦重新恢复活力的地方！
在很多城镇都可以找到宝可梦中心！
这边的蓝房顶建筑物是友好商店！你可以在店里买卖各种道具。
因为<var>你刚成为宝可梦训练家，所以能买的道具不多，但这没什么好担心的！
对了！<var>。你帮忙山梨博士制作宝可梦图鉴的事不去和家里人说一声没问题吗？
有可能要出远门，所以还是说一声比较好吧。
啊，先去宝可梦中心帮宝可梦恢复活力的话，路上会更安心哦！下次再见吧！
宝可梦真棒啊！让它们不断对战，就能不断变强吧！好棒好羡慕！
你手里拿着的东西是！是宝可梦图鉴吧！！这样啊，那么从现在起你会遇到很多宝可梦吧！
为了不忘记至今为止发生的事，我还是先写下记录吧！呼！这样我就能歇会儿啦。
这里是真砂镇与海相邻的沙之小镇
“宝可梦研究所”
“<var>的家”
满满都是宝可梦的物品！“友好商店”
回复宝可梦的体力！“宝可梦中心”
宝可梦耗光体力后就会没力气对战。想要避免这种情况，就先买好伤药吧！
要捕捉宝可梦的话，就会用到精灵球啦！出门的时候别忘了带哦！
和那边的大姐姐打个招呼，把宝可梦交给她的话，宝可梦的体力就会瞬间回复，变得精神抖擞的！
那边有台看起来很时髦的蓝色电脑。你要是也带着宝可梦的话，就尽管使用吧。
宝可梦中心的２楼就是社群俱乐部！这里是可以和朋友们进行各种玩耍的地方哟！
走进社群交谊厅让人好紧张啊。
………………………………
你终于来了。是叫<var>没错吧？再让我看看你的宝可梦。
………………………………
嗯……原来如此……这只宝可梦看起来很开心。
你居然！让宝可梦进化了啊！
唔嗯，好吧！这只<var>就送给你了。
它已经是你的宝可梦了，给它起个昵称吧？
嗯，这样啊……你确定要取这个昵称吗？
湖边发生的事我已经听<var>说了。你第一次对战就打得很不错。
而且我刚才确认过了，虽然还很微弱，但你和宝可梦之间已经有了牵绊。
所以我才决定把这只<var>交给你。
我好高兴你是个对宝可梦心怀善意的人！如果不是的话……啊，我说不出口……
我好庆幸你是个对宝可梦心怀善意的人！如果不是的话……啊，我不想去想……
咳咳！让我们进入正题吧。我有一件事想拜托你。
我的名字叫山梨！从事着研究宝可梦的工作。
研究的首要任务就是要知道神奥地区所有宝可梦的信息！为了做到这点，需要将信息记录到宝可梦图鉴里！
而这就要靠你帮忙了！这宝可梦图鉴交给你，希望你能看遍神奥地区所有的宝可梦！
………………………………………………………………………………………………………………………………
你要一直这样不说话也行，我可以等上好几个小时。
我再拜托你一次，<var>啊！这宝可梦图鉴交给你，希望你能看遍神奥地区所有的宝可梦！
唔嗯！好答复！
<var>得到了宝可梦图鉴！
这个宝可梦图鉴是会自动记录你遇到的宝可梦的高科技工具！
所以<var>你接下来就走遍各个地方，与所有的宝可梦相遇吧！
我也有一个一模一样的图鉴！
我也有一个一模一样的图鉴！
和宝可梦一起走在２０１号道路上时，你的心情怎么样？
我都活了６０年了，但和宝可梦在一起时，还是会感到激动兴奋。
听好了！这个世界上的宝可梦多到数也数不清！也就是说，有多到数不清的兴奋在等着你！
出发吧，<var>！你的冒险现在开始了！
出发吧，<var>！你的冒险现在开始了！
我一开始用的宝可梦是<var>哦！如果你在湖边选了<var>的话，我们就一样了呢！
先不说这些啦……我叫小光！博士也有拜托我去填满图鉴的页面。
所以我们的目的其实一样哦。只是我要比你经验更丰富一点而已啦。
我会教你很多东西的！那就请多关照啦！<var>！
博士也有拜托我去填满图鉴的页面！
所以有着相同目的的我们可说是伙伴了吧。之后我会教你很多事的。
我是<var>的父亲。既然你在帮山梨博士的忙，我就来帮你的忙喽！哈哈哈，今后也请你多指教哦！
山梨博士和关都的博士一起开发了新的宝可梦图鉴！
冒险心得其一：按Ｘ键打开菜单。
冒险心得其二：用记录功能保存冒险记录。
有很多关于宝可梦的书！
有很多关于宝可梦的资料和研究报告！
哦，<var>！你是来给我看宝可梦图鉴的完成情况的吧！
嗯……你找到了<var>只宝可梦……
怎么了？是因为你找到的宝可梦太少了，所以不愿意给我看吗？
太了不起了！<var>！你把神奥地区所有的宝可梦都记录到图鉴上了！
这下我关于宝可梦进化的研究也一定会大有进展……
唔嗯！<var>，我一直在等你呢！
你已经遇到过神奥地区所有的宝可梦了！！这下我关于宝可梦进化的研究也一定会大有进展……
嗨～山梨博士，我们好久不见咯！
呼～怎么说呢，关都离神奥也太远了吧。但只要能遇到新的宝可梦，无论去到天涯海角，我都在所不辞啊。
哦！这不是大木嘛！不愧是研究宝可梦的世界权威。
哪里有宝可梦，哪里就有大木，你还真是一点都没变啊！
对了，大木。我身边的这位年轻人填满了神奥图鉴的页面哦！
你好啊～初次见面，我叫大木！已经从山梨博士那里听说过你的名字啦。
听他说，这里有位训练家年纪轻轻就十分出色。果然和他说的一样……不，看来比他说的还要优秀嘛！而且你来得太是时候啦！
我是来这里办事的，正好也为山梨博士带来了全国图鉴的资料。
对啦！也来帮你把宝可梦图鉴升级为全国图鉴吧。这世界上，还存在着很多宝可梦呢！
<var>的宝可梦图鉴升级为全国图鉴了！
完成全国图鉴是个极其艰辛的任务。希望你能好好加油哦！
不用担心，<var>一定没问题的。话说回来，大木你来这里要办的事是什么？
对了对了，听说玫瑰公园已经建好了。好像是在２２１号道路来着。
公园里有个系统，可以聚集各个地区所有的宝可梦。
我是来看看那里进行得顺不顺利的。
<var>啊！可以的话，你也来玫瑰公园看看吧！
哎呀，不妙！我还有约，再这么聊下去就要迟到咯！
那么二位，我就先告辞咯！
<var>啊！可以的话，你也来玫瑰公园看看吧！
哎呀，不妙！我还有约，再这么聊下去就要迟到咯！
那么二位，我就先告辞咯！
他还是这么匆匆忙忙啊。
言归正传，<var>！为了感谢你填满了神奥图鉴，我把这个送给你！
那是个能够追踪宝可梦的装置，名字就叫“宝可追踪”。有了它就能立刻知道哪片草丛里藏有宝可梦！
其实这东西本来是为了努力收集神奥图鉴的你们准备的……算了。在收集全国图鉴时也一定会派上用场的！
这个世界非常广阔！还有很多宝可梦在等着你。这意味着还有很多美妙的兴奋等着你去发现！
<var>查看了电脑！上面显示着很多专业术语及学术用语之类艰涩难懂的词语。
冰箱里放满了甜品！
真的好厉害啊！居然记录下了神奥地区所有的宝可梦！
和你比起来，<var>真是……这下博士的关于宝可梦进化的研究也会大有进展了！
是的。山梨博士作为前辈，也曾与大木博士一起从事图鉴的研究。
山梨那小子终于回来啦。
那小子可不得了。很久以前，他就着手进行宝可梦的研究啦！老夫的儿子和孙子都在帮山梨的忙呢！
什么！你竟然拿着全国图鉴呢！
那你还真厉害啊！想必山梨那小子也会为研究有所进展而高兴吧。
不过……年轻的训练家啊。据说这世界上存在着３００……不，４００……不，说不定存在着更多种类的宝可梦呢！
你是谁呀？………………………………哦……你叫<var>啊。
你在帮博士做宝可梦图鉴呐！真厉害！和我姐姐一样呢！要加油哦！
你是谁呀？………………………………哦……你叫<var>啊。
你在帮博士做宝可梦图鉴啊！真厉害！和我哥哥一样呢！要加油哦！
啊！<var>。刚才电视播了个有关宝可梦大量出现的节目！
为了完成宝可梦图鉴，你怎么都要去看看吧！
这个啊，刚才节目里说的是……在<var>出现了很多<var>！<var>，你还不快点呀！比起小光姐，我可是更支持<var>的哦！
这个啊，刚才节目里说的是……在<var>出现了很多<var>！<var>，你还不快点呀！比起明辉哥，我可是更支持<var>的哦！
这里有台Nintendo Switch！是最新型的游戏机！
<var>查看了电脑画面！冒险心得其一：按Ｘ键打开菜单！
冒险心得其二：选择记录即可保存冒险记录！此外没有显示任何内容……
宝可梦会通过对战逐渐变强！不过，起初还是要多多利用宝可梦中心为其回复体力，慢慢培养比较好。
不让宝可梦的体力完全耗尽的训练家，才是好训练家啊！
咚！！
搞什么啊！啊，这不是<var>嘛！喂！我要去湖边了，你也快点来啊！听清楚了吗，<var>！要是迟到就罚款１００万！
忘东西了！
哦哦！这不是<var>吗？<var>正找你呢。你要不要直接去他家找他？
哦哦！这不是<var>吗？<var>正找你呢。你要不要直接去他家找他？
哦哦！这不是<var>吗？<var>刚跑了出去！他应该还在附近，快追过去看看吧？
你说<var>？他刚才嗖地一声就冲出去啦！
大家都是在踏上冒险的旅程后，逐渐成长为大人的吧。
虽然野生的宝可梦有时也会袭击我们，但我们是能和宝可梦成为好朋友的！
哎呀！这不是宝可梦吗！你们看起来很般配嘛。
哦～原来你要去完善宝可梦图鉴啊！那你应该会和宝可梦一起四处奔波吧！真羡慕～那一定很有趣！
科学的力量好厉害！现在竟然都能通过无线连接与全世界的人同乐了。
这里是双叶镇新叶冒尖的地方
“<var>的家”
“<var>的家”
啊，<var>。你是来找<var>的吗？
那孩子真是的，刚出门就又跑回来了。真是一点也静不下来，也不知道像了谁？
啊，<var>。你是来找<var>的吗？
那孩子真是的，刚出门就又跑回来了。真是一点也静不下来，也不知道像了谁？
那孩子真是的，又冲出去了。
他应该已经跑到２０１号道路去了吧？真是一点也静不下来，也不知道像了谁？
<var>的话，应该已经跑到２０１号道路去了吧？
真是一点也静不下来，也不知道像了谁？
哎呀，你也和宝可梦变成好朋友了呢。
<var>的话，边喊着“我要成为超～强的宝可梦训练家！”边飞奔出去啦……
真是一点也静不下来，也不知道像了谁？
……带上包包和冒险笔记吧。
哦！<var>！快去湖边吧！我在道路上等你，要是迟到就罚款１０００万！
这里有台Nintendo Switch！是最新型的游戏机！
<var>查看了电脑画面！
冒险心得其一：按Ｘ键打开菜单！
冒险心得其二：选择记录即可保存冒险记录！此外没有显示任何内容……
<var>！刚才<var>来叫你了。也不知道是有什么事，但他说很紧急！
<var>他到底有什么事呢。那孩子不是急性子嘛，问清楚事情前就走掉了。
走好，<var>！路上小心哦。
对了！<var>！千万别跑到草丛里去啊！那里会窜出野生的宝可梦。
你要是有了自己的宝可梦，那就不要紧了……
怎么了？<var>不是在等你吗？
怎么了吗？………………………………原来发生了这样的事啊。
但你和<var>都没受伤真是太好了。那位博士一定是真砂镇的山梨博士。
听说是位研究宝可梦的知名博士。还有人说他人很可怕……
<var>，妈妈觉得你还是去一趟真砂镇，好好解释一下为什么用了宝可梦比较好。
不用担心！博士一定会理解的。
对了！<var>，穿上这个去吧。
<var>得到了跑步鞋！
去真砂镇也很有冒险的感觉吧。穿上跑步鞋后，就算稍微有点远也能转眼就到！
等等，妈妈念一下说明书。“穿上跑步鞋后，  用力推Ｌ摇杆就能快速奔跑了！
  尽情跑个畅快吧！”听起来真酷！
等等，妈妈念一下说明书。
“穿上跑步鞋后，  用力推Ｌ摇杆就能快速奔跑了！
  尽情跑个畅快吧！”听起来真酷！
欢迎回家，<var>。你和宝可梦都还好吗？现在还很早呢，多休息一会儿吧。
欢迎回家，<var>。你和宝可梦都还好吗？多休息一会儿吧。
欢迎回家，<var>。你和宝可梦都还好吗？饭都做好了，多休息一会儿吧。
欢迎回家，<var>。你和宝可梦都还好吗？这么晚才回来……多休息一会儿吧。
怎么了吗，<var>？………………………………
原来山梨博士把这么重要的事拜托给你了。好！那就努力吧～妈妈会为你加油的！
对了！<var>，妈妈有个好东西要给你。
你在冒险途中遇到的感兴趣的事和不明白的事，应该都记录在了这冒险笔记里。
冒险之旅真好啊……而且旅程中不是一个人，有宝可梦陪伴着你吧？妈妈也想去了呢。
说说而已啦！嗯！<var>。不用担心妈妈，尽情享受你的旅程吧！
你在旅途中遇到的各种事物，积累的各种经验，都会让妈妈和你一样高兴！
……但要记得时不时回家看看哦，妈妈也想知道你都捉了些什么宝可梦嘛。
打扰啦～请问<var>有来这里吗？
嗯？没有啊……
这样啊，那他已经走了吧。真让人头大……
那孩子喊了一句“我去冒险啦！”然后就冲了出去。他这顾前不顾后的鲁莽性格啊……我本想把这个交给他的。
别担心，<var>会转交给他的。
对吧，<var>。
是吗？那阿姨能拜托你吗？<var>啊，帮我把这个交给<var>吧。
是吗？那阿姨可以拜托你吗？<var>啊，帮我把这个交给<var>吧。
我想想……我觉得他可能直奔祝庆市去了……那……<var>就请你多关照啦。
<var>，路上小心！尽情享受你的冒险之旅！
<var>，路上小心！尽情享受你的冒险之旅！
又到了华丽大赛简报的时间！今天获得普通级可爱华丽大赛优胜的是……
带着超级可爱的宝可梦出场的阿牧选手！！今天的简报到此结束！各位下次再见！！
又到了华丽大赛简报的时间！今天获得普通级聪明华丽大赛优胜的是……
带着乖巧伶俐的宝可梦出场的大作选手！！今天的简报到此结束！各位下次再见！！
又到了华丽大赛简报的时间！今天获得普通级强壮华丽大赛优胜的是……
带着肌肉强健的宝可梦出场的和彦选手！！今天的简报到此结束！各位下次再见！！
冰箱里放着妈妈最喜欢的甜点！
厨房闪闪发亮！都可以映出自己的脸！
妈妈做饭时必不可少的厨房吧台！
<var>！刚才<var>来叫你了。
不太清楚具体是什么事，他只说让你去雪峰市坐船。那孩子不是很性急嘛，连问清楚的时间都没有就走掉了。
<var>！刚才<var>来叫你了。
不太清楚具体是什么事，他只说让你去雪峰市坐船。那孩子不是很性急嘛，连问清楚的时间都没有就走掉了。
话说，山梨博士托你办的事还顺利吗？
那就是宝可表应用的“秘传招式”！只要从宝可表的秘传招式中选择“碎岩”，就能移除路上碍事的岩石了！
以上就是祝庆电视台为大家带来的，全国联播的特别节目《追踪红色暴鲤龙！》
期待下周也能在本频道与您相会！
电视上显示着游戏的标题画面。
按Ｘ键打开菜单！
这里有台Nintendo Switch！是最新型的游戏机！
<var>查看了电脑！宝可梦基础知识：
宝可梦和人类共同生活在这个世界上。指挥宝可梦对战的人被称为宝可梦训练家。
又要和<var>一起玩了是吧？你们俩的关系真是铁啊。
我也曾经和宝可梦一起去探险过……虽然只去了趟隔壁镇子而已。
听说了吗？隔壁镇子的宝可梦博士，时隔４年终于回来啦。也不知道他是不是发现了什么厉害的宝可梦。
哦！你从山梨博士那里拿到宝可梦图鉴啦！
那啥～<var>啊，我想要只可爱的宝可梦！
那啥～<var>啊。你觉得我也能和宝可梦成为朋友吗？
<var>！有在努力捉宝可梦吗？
好厉害！已经有<var>只了啊！照这个速度的话，看来很快就能填满宝可梦图鉴了！
嗯……我觉得还是再多捉几只会比较好哦。
还有，我听说祝庆市有所专为宝可梦训练家设立的训练家学校哦！
<var>也去看看吧！能够更深入了解宝可梦哦！对了！刚才<var>已经朝训练家学校出发了。那就再见啦～
嗨，<var>！你捉到几只宝可梦了？
哇！已经带着<var>只宝可梦了啊！
咦？再多捉几只会比较好哦。虽然培育很多宝可梦确实比较吃力，但同时会收获很多喜悦哦。
对了，祝庆市里有所训练家学校！<var>你也去看看吧！说起来，刚才<var>好像朝那里去了。
再见，要努力填满宝可梦图鉴哦！
祝庆市的土地是开山造地后形成的。当时黑金市的人和宝可梦都有出力呢。
嗨！你去过电视台了吗？没去过的话自不必说，
就是去过一次了也值得一去再去。因为那里有可能实现你的明星梦啊！
顺便问一下，你去过训练家学校了没？还没吧？强烈建议你去看看。
顺便问一下，你参加过宝可表活动了没？还没吧？强烈建议你去参加。
这位训练家！围巾戴起来超好看的这位！刚才路过一位好厉害的少年，速度快到我根本没机会搭话。
祝庆市很大的，不用急慢慢逛吧。
顺便问一下，你去过训练家学校了没？还没吧？强烈建议你去看看。
顺便问一下，你参加过宝可表活动了没？还没吧？强烈建议你去参加。
咦～？你明明是宝可梦训练家，怎么连块宝可表都没有？
我是说宝可梦手表，简称宝可表！没有宝可表的训练家很少见哦～
叔叔我啊，是做宝可表的哦！还有，宝可表最近在做活动哦！
快去找出祝庆市里的３位小丑吧～找到的话，我也送你一块宝可表！
３位小丑会各出一道简单的问题考你哦～
因为宝可表是专门为训练家开发的配件啊～我可不想送给不懂宝可梦的人～那你凑齐了３张兑换券再来找我吧～
我来数数你的兑换券吧～！我用宝可表来数……１张、２张、３张！干得不错嘛～！
那我就收下兑换券啦，这块宝可梦手表，简称宝可表就送给你了！！
<var>得到了宝可表！
你只要为宝可表追加应用，就会增加可以使用的功能～！按Ｒ键试试宝可表吧！
你好，欢迎参加宝可表活动。那么快来答题吧！宝可梦在打倒其他宝可梦后，是否会获得经验值，变得更强呢？
恭喜你～！回答正确。
很遗憾～！你答错了……
宝可梦在打倒其他宝可梦后，会变得更强。其中有些宝可梦在变强时，外形会变得与原来完全不同，这称之为“进化”。
那么，请收下这张宝可表兑换券吧！
宝可梦会通过对战变得更强。其中有些宝可梦在变强时，外形会变得与原来完全不同，这称之为“进化”。
你好，欢迎参加宝可表活动。那么快来答题吧！除了宝可梦以外，宝可梦的招式是否也存在属性之分？
恭喜你～！回答正确。
很遗憾～！你答错了……
当宝可梦的属性与使用招式的属性一致时，威力就会提高哦！
那么，请收下这张宝可表兑换券吧！
当宝可梦的属性与使用招式的属性一致时，威力就会提高哦！
你好，欢迎参加宝可表活动。那么快来答题吧！可以让宝可梦携带道具吗？
恭喜你～！回答正确。
很遗憾～！你答错了……
每只宝可梦可以携带１个道具。
根据道具的种类不同，有些只要带在身上就会产生效果。还有一些就像树果一样，宝可梦会在对战中自己食用。
那么，请收下这张宝可表兑换券吧！
是呀，宝可表活动马上就要开始咯！我觉得你先去训练家学校学习一下会比较好！
每只宝可梦可以携带１个道具。
根据道具的种类不同，有些只要带在身上就会产生效果。还有一些就像树果一样，宝可梦会在对战中自己食用。
哦，<var>你来得正好。这群奇怪的家伙不知在胡言乱语些啥，让他们受点教训！
真是位让人头疼的宝可梦博士啊！我们这是在和你聊工作呢。
你！快把你的研究成果交给我们！不然就要给你助手点颜色看看了～
<var>！让我们一起教训教训他们吧！
<var>！和我一起战斗吧！
没办法，今天先放了你们。你问为什么？因为我们银河队对谁都慈悲为怀啊。
那些家伙自称是银河队……的确宝可梦在进化时可能会产生某种能量，
但那是种人类无法驾驭的神秘力量啊。银河队却偏偏要用这种力量去做些什么……
话说回来，<var>！刚才的对战很不错啊。
训练家和宝可梦齐心协力并肩作战……把宝可梦和图鉴托付给你真是太对了！
<var>！博士他正在进行关于宝可梦进化的研究哦！
根据博士的研究，宝可梦的９０％都与进化有关！说不定意料之外的宝可梦会有意料之外的进化呢。
所以啦，<var>，就是为了博士的研究，我们也要努力收集宝可梦图鉴哦！
<var>！博士他正在进行关于宝可梦进化的研究！
根据博士的研究，宝可梦的９０％都与进化有关！看来意料之外的宝可梦可能会有意料之外的进化。
所以<var>，就是为了博士的研究，我们也要努力收集宝可梦图鉴啊！
刚才的对战真精彩啊！可没恭维，真心觉得精彩！
啊，你好，我是祝庆电视台的。为感谢你精彩的宝可梦对战，这个就送给你了！
你这张脸不管怎么看都是个训练家！快告诉我你喜欢哪个属性的宝可梦吧！
火属性啊～那你一定拥有颗炽热的心吧。
喜欢水属性的人说不定在某些方面会很酷呢。
你竟然会选择草属性……！怪不得看起来这么稳重呢。
那个，我的采访上电视啦，你有看吗？
和宝可梦走在一起的话，慢慢地它就会开始很粘人……我是这么觉得的。
将精灵球绑在腰带上！１、２、３、４、５、６……！嗯！能带在身边的宝可梦最多只能有６只。
你从哪儿来的啊？………………………………
双叶镇啊……那是个宁静的好地方吧。相较之下祝庆市很大，可能会吓到你哦？
哎呀哎呀，你很熟悉宝可梦吗？
是吗！你很熟悉啊！那应该不会特地跑去训练家学校了吧。有时间的话记得去看看吧，说不定会有什么新发现哦！
是吗……你不太熟悉啊。但是没关系！因为这里有训练家学校嘛。那里有人会教给你很多宝可梦相关的知识哦。
这前方是GMStation！也就是“全球奇迹交换中心”！
啊！没有道馆徽章是不能进入GMStation的！真抱歉！
这前方是GMStation！也就是“全球奇迹交换中心”！
所谓的宝可梦交换，指的就是能与朋友们密切相连！超棒的！
我正在和朋友交换宝可梦哦！
我让宝可梦携带了道具哦！这样对方收到宝可梦时，一定会感到双倍惊喜吧！？
这里是祝庆市汇聚众人的幸福之城
“祝庆公寓”正在招募住户！
“宝可表公司”宝可表走向世界
“训练家学校”迈向训练家的第一步！
“祝庆电视台”众人参与欢乐多
“全球奇迹交换中心”与全世界的人交换宝可梦
刚才这是怎么回事？你真厉害啊！那些小哥穿得那么吓人竟然都被你给收拾了！真是大快人心啊！
我是在前方家缘市管理电脑的，名叫水木。作为看到好东西的回礼，我来设法让你从任何地方都可以连线到宝可梦盒吧！
我记得这位少年是你的朋友吧。
在进行球壳装饰时，可以把贴纸贴在球壳上来装饰。然后只要把球壳装在你喜欢的宝可梦的球上，投出时就会放出漂亮的效果哦！
另外，贴上贴纸的话，在我居住的家缘市所举办的超级华丽大赛中也会比较有利。所以加油多多收集吧！那我们再见啦。
欢迎光临！请问您有什么需要？
欢迎再次光临！
其他还有什么可以帮到您的吗？
您的钱不够呢！
您要买几个<var>？
<var>个<var>啊，一共是<var>，要买吗？
请拿好。谢谢惠顾。
您已经拿不下了呢！
取消
<var>
还要多送１个纪念球给您哦！
是<var>啊。想要几张呢？
电脑已满，无法放入物品。
获得了<var>张<var>！
无法持有更多贴纸。
果然，不削减宝可梦体力的话，就算投出精灵球也很难捕捉到呢！
总之伤药必不可少！小宝可梦如果体力透支的话，眼前就会变得一片漆黑！
宝可梦不是有火、草、水等等的属性吗？据说根据它们属性的不同，也存在着擅长和不擅长应付的属性哦！
在２楼的社群交谊厅可以和很多人对战，还可以交换宝可梦哦！
如果身边已经有６只同行宝可梦时，又捕捉到了宝可梦，就可以将宝可梦送到宝可梦盒里哦！
所以我才能不停地捕捉宝可梦！这样的话，在看宝可梦盒时也会非常开心哦！
你好～！我就是宝可表公司的社长～！
我想想～感觉在你获得道馆徽章后，新的宝可表应用差不多就完成啦～！
哎呀～久等啦～！新的应用已经开发出来啦。
这就是便签啦～！我只能这么叫它了～
我想想～感觉在你获得３枚道馆徽章后，新的宝可表应用差不多就完成啦～！
哎呀～久等啦～！又开发出新的应用啦。
它能够方便你随时查阅地图，厉害吧～另外你还能在上面做标记，说不定在哪就会派上用场啦～
初次见面！这里是全球奇迹交换中心，简称GMStation。
在这里您可以使用互联网，享受与全世界的人交换宝可梦的乐趣。
您要使用利用互联网的全球奇迹交换中心吗？
您好！欢迎来到全球奇迹交换中心！您要使用利用互联网的全球奇迹交换中心吗？
嗨，<var>！你现在有时间吗？因为<var>你很强嘛，如果你有时间的话，可以教我宝可梦对战吗？
谢谢！能让登入名人堂的训练家来教我，我真是太开心了！……那我要上了哦！
是啊～！各种人会分享给你各类应用，大家一定都很开心吧～！
是啊～！从现在起，我来办个类似“我心目中的宝可表！”的活动，求些新点子吧。
我会不断开发宝可表应用的！宝可表就像宝可梦一样，是会进化的道具！
欢迎来到宝可表公司！其实宝可表公司是家族经营，所以也没那么厉害啦。
我们会以宝可梦训练家的视角来设计宝可表应用。用户的想法我们一直以来都很重视。
宝可梦手表！简称宝可表！老夫是创造这宝可表的社长的爸爸啊！
皮皮？
帕啼？
你有宝可表吗？那东西有两种款式，配色各有不同哦！
我老公啊，虽说是社长。起初不过就是在小工厂里做一些自己喜欢的东西而已。
这样的他竟然做出了造福全世界的东西，实在令人佩服啊。
因为很多人都在开发宝可表的应用，所以你才能在各种地方得到吧。还有，这边的电脑上可以阅读应用的说明哦。
这里记载着关于宝可表应用的说明！
要阅读哪个应用的说明？
这里记载着关于宝可表应用的说明！
要阅读哪个应用的说明？
这里记载着关于宝可表应用的说明！
要阅读哪个应用的说明？
这里记载着关于宝可表应用的说明！
要阅读哪个应用的说明？
“数字时钟”可以查看现在的时间。如果与朋友约好了见面，就一定不能迟到哦！
“模拟时钟”可以查看现在的时间。短的指针指的是小时，长的指针指的是分钟！
“计时器”最多可以计时约９９分钟。以中间的按钮设定好想要测量的时间后，按下“START”按钮就会开始倒计时！
“日历”你可以在重要的日期上做标记。点触相应日期就会改变颜色，再点触一次就会恢复原样！
“计算器”可以计算１０位数以内的数字。遇到算数问题时使用它，它就会漂亮地给出答案！
“宝可梦列表”可以查看宝可梦的状况。点触还可以听它们的叫声，并且能够确认宝可梦现在的体力。
“友好度检测器”可以把握你与宝可梦之间的亲密程度。用手指点触后，与你关系亲密的宝可梦就会靠过来哦！
“蛋检测器”可以查看寄放中的宝可梦。就算不去寄放屋你也可以把握到宝可梦的状况！
“宝可梦履历”会记录已经获得的宝可梦。最多可以记录１２只宝可梦，超过数量后会从较早的记录内容开始删除。
“便签”可以用笔在上面写字画画。不小心写错了？用橡皮擦掉就好啦！
“像素画”可以绘制出马赛克一样的画。点触相同像素块颜色就会变深哦！
“变色器”可以更改宝可表的表盘颜色。滑动开关，画面就会在８种颜色中变化任你选！
“标记地图”可以将你在意的地点记录下来。在城镇地图中标记想要记住的地点吧！
“轮盘”可以在圆盘中随意描绘。你可以写下喜欢的数字及奖品名，然后转起轮盘看看吧！
“掷硬币”弹起硬币决定正反。如果对要去的方向犹豫不决，用硬币决定也未尝不是一个好办法！
“步数计”会累计你的行走步数。自动累计下的行走步数按下按钮就会重置！
“探宝器”可以搜寻肉眼看不到的道具。点触雷达，附近只要有道具它就会有反应！
“计数器”计数用的道具。咔哧咔哧按下按钮，你就可以数清很多东西哦！
“宝可追踪计数器”这是宝可追踪的排行榜。你可以看到连续遇到的宝可梦的纪录。
“秘传招式”想让野生宝可梦帮忙清除障碍物的时候，你可以使用这个唤出它们。
你有在球壳上贴贴纸吗？
去２楼的展示间，就能看到身经百战的道馆馆主所定制的球壳有多么酷炫了。
这里是宝可梦抽签专柜。
只要签上的号码和客人您的宝可梦的ＩＤ一致，就能获得豪华奖品！要写下记录，并试试宝可梦抽签吗？
今天的抽签已经结束，请您明天再来！
好的。期待您的下次光临。
请抽一张签吧。………………………………
中奖号码是<var>！来看看您的宝可梦的ＩＤ是否与号码一致吧！
恭喜恭喜！您带着的<var>的ＩＤ与号码有一致的数字！
恭喜恭喜！您寄放在宝可梦盒里的<var>的ＩＤ与号码有一致的数字！
非常遗憾，您没有任何ＩＤ与号码一致……
最后１位数字一致，请收下４等奖的奖品！
最后２位数字一致，请收下３等奖的奖品！
最后３位数字一致，请收下２等奖的奖品！
最后４位数字一致，请收下１等奖的奖品！
居然最后５位数字全都一致！特等奖！您获得了特等奖！……啊，我兴奋得都忘了给您拿奖品了。请您收下奖品！
……咦？看来您的道具已经放满了。请整理道具后再来。
<var>您来了啊，我一直在等着您呢！这是为您留的奖品，请收下！
期待您的下次光临！
你的努力都有留下记录哦，比如连胜的纪录，捉到了多少只宝可梦等等。只要去３楼就可以查看大家的记录。
我还是投放个广告吧！这样会有更多顾客来光顾百货店吧！
你可以和那边的训练家对战哦。起初只是炫耀下歌喉，不知什么时候开始炫耀起宝可梦了。
今天的礼裙要配什么饰品呢？好犹豫啊！
你就是明日之星！你的宝可梦星光灿烂啊！所以我要把这个送给你！
靠近楼梯的房间是群组排行榜的房～间！
另一侧的房间是全球排行榜的房～间！
我有个大发现哎！宝可梦交换得越多，就越容易抽中宝可梦抽签！
记录真是个好东西啊。从那些数字里可以读出背后的各种故事。
你好，最近忙吗？我是电视台的制作人。为了给今后的节目收集参考，希望你能给我们提供一些意见。
谢谢你的协助。所谓民意调查，正是如此。那么，我这就开始提问了……你喜欢怎样的节目呢？
嗯嗯，原来如此。谢谢你回答我的问题，很有参考价值哦。作为谢礼，请你收下这个贴纸。
这样啊～我知道你一定很忙，但要是能在你有空的时候跟我们分享意见就太好啦。那就再见啦。
……哦？你居然喜欢这档节目，看来是业内人士呢。既然你如此见多识广，我就多送你几张贴纸吧！
以后也请多多关照祝庆电视台啊。
你的活跃表现！说不定会从这个电视台传播到世界各地哦！！嗯哼。
我们电视台的宗旨是人人都能参与。
在这里就能看到身经百战的道馆馆主的球壳装饰！
他居然在那种地方贴了贴纸……我终于明白了，自己如此心跳不已的理由……定制球壳很能体现出个性呢。你也要努力做出世上独一无二的精灵球哦。
神奥地区的道馆馆主的贴纸好像被装饰在这里！
道馆馆主好帅啊……但是，如果不实际将他们打败，在这里就看不到他们啦。
我在１楼的宝可梦抽签抽中了幸运蛋哦！
我捕捉到的宝可梦数量的纪录被人超越啦！我要努力更新纪录，争取重返排行榜！
为什么排行榜上没有我的名字，怎么搞的！？不过仔细想想，我好像一次超级华丽大赛都没参加过啊。
在这儿拿到第一名的感觉一定很爽吧！
虽然在宝可梦对战上我赢不了，但是我会在钓到宝可梦的数量上力争世界第一哦！
这东西还在调试中呢。
在这里可以看到群组成员的排行榜吧？不想输给那家伙的心情让我干劲十足啊！
排行榜看起来好～有趣啊！我也要组建群组然后和朋友们竞争去！
这东西还在调试中呢。
欢迎光临。非常感谢您今天光临祝庆电视台。请问客人您要去几楼？
１Ｆ２Ｆ３Ｆ４Ｆ离开
期待您的再次光临。
好的。电梯上行。
好的。电梯下行。
这里就是您要去的楼层。
电梯到了！
宝可梦是种深奥又神奇的生物。但是作为训练家来说，最基本的就是让它们去对战啦。只要做到这点就够了。
你好呀，训练家！如果你不知道接下来该怎么办的话……
就和大家多交流交流吧！还有多去各地走走！这样路就会为你而开啦。
你知道吗？有些宝可梦通过对战变强之后能够进化，进化后样子会变得不一样！
宝可梦的神奇之处就在于会进化啊。
给宝可梦取了昵称后，就会觉得那是只属于自己的宝可梦。这种感觉很棒吧？
喔呵呵。我的宝可表还不错吧？果然对训练家而言，宝可表必不可少嘛。
皮～卡、皮！
啾呜？
呀，好可爱的宝可梦啊。让它携带<var>会很不错哦。
只要携带了先制之爪，速度不怎么快的宝可梦有时也能先发起攻击。
此外还有很多只有宝可梦才能使用的道具。平时注意搜集，让宝可梦携带后，冒险会变得更有趣哦。
……这些话怎么听起来像老师说的呢。
怎么说呢……我喜欢看宝可梦出招！它们变强后不是会学习很多新招式吗？
这样它们就会使出新招式，更是让我乐在其中啊！
你在友好商店有买治愈球吗？用它捕捉到的宝可梦的ＨＰ会回复到满哦。
所以捕捉后就能立刻派它上场对战。……那里面到底是怎样的治愈空间呢？
连接全球奇迹交换中心后就能与全世界的人交换宝可梦啊……光是听听就已经让我兴奋不已啦！
连接互联网后的世界是大是小呢？真让人搞不清楚啊。
好大的地球仪啊。不过话说回来，地球仪的仪到底是什么意思啊？
全球奇基……全球奇迹…………全球奇迹交换中心！呼……这名字真是又长又难念啊！
只要多来几次奇迹交换，总有一天会完成只属于我的地球仪。我的梦想就是可以好好来欣赏它！
现在世界各地的宝可梦粉丝都能轻轻松松地交换宝可梦啦。这世界真是发展得飞快啊。
一想到我培育的宝可梦啊，会被记录在对方的地球仪上，我就会不由自主地哭起来……
和不认识的人交换宝可梦，虽然会让我有些不安，但想到可以见到没见过的宝可梦我就会有点兴奋了！
那么，请下次再来。
那么，请您尽情享受全球奇迹交换中心吧！
欢迎来到高科技地球仪——地理网！
您要做什么？
哦！<var>，你也来学习吗？我已经完全记住黑板上的内容了！
因为努力让心爱的宝可梦不受伤是训练家的分内事嘛。
<var>你来这里干什么啊？什么？有东西要给我？
<var>把包裹交了出去！
这是什么……？太棒了！是城镇地图！
为什么有两个！？嗯……要两个也没用啊～好吧，<var>，这个就给你了！
<var>得到了城镇地图！
嗯……城镇地图上显示，下个城镇是黑金市。正好那里有座宝可梦道馆。
用来培育刚捉到的宝可梦再适合不过了！
那就这样吧，我要迈出最强训练家之路的第一步了！再见！
你最近刚成为训练家吧？如果有什么不懂的，你可以在这里查清楚哦。
今天学习了宝可梦属性相关的知识哦！我想想……
草比火弱，火比水弱，水比草弱！对不对？
让宝可梦们携带上道具，它们就会自己使用哦！但是人类制作的道具，比如伤药或解毒药之类的，它们好像不知道该怎么使用。
我把宝可梦训练家相关的内容都总结在笔记上了！
黑板上写着宝可梦在对战时会发生的各种状态变化。
要查看哪个？
一旦陷入中毒状态，体力就会逐渐减少。即使对战结束后也会一直处于中毒状态。用解毒药来治疗吧。
一旦陷入麻痹状态速度就会降低，有时还会使不出招式。即使对战结束，也会一直处于麻痹状态。用解麻药来治疗吧。
一旦陷入睡眠状态，在醒来前都将无法进行攻击。有时也会自己醒来，但在醒来前对战就结束的话，就会一直睡下去。用解眠药来唤醒吧。
一旦陷入灼伤状态，不仅攻击力会降低，体力也会逐渐减少。即使对战结束，也会一直处于灼伤状态。用灼伤药来治疗吧。
一旦陷入冰冻状态，就什么都不能做。有时也会自然融化，但在解冻前对战就结束的话，就会一直处于冰冻状态。用解冻药来解冻吧。
这里放着一本写满了内容的笔记……
用精灵球捕捉到的宝可梦，最多可以同时携带６只。
我们将这种培育捕捉到的宝可梦去对战的人，称为宝可梦训练家。
训练家的目标就是，战胜各地宝可梦道馆中强大的训练家！
我的这只皮卡丘是和世界上的某个人交换来的！
成长得快，等级也高，但就是不听我的话……虽然有这样那样的问题，但它仍然是我重要的伙伴！
皮卡皮卡皮～卡！！
如果全世界的人都拥有宝可梦的话，就代表我们和全世界的人都能够交流了吧。
我很在意交换来的宝可梦是在怎样的环境下成长的，所以就跑来这里了哦！
看着和朋友们交换的宝可梦，时常会浮现和朋友们的回忆呢！
连接全球奇迹交换中心后就能与全世界的人交换宝可梦啊……光是听听就已经让我兴奋不已啦！
连接互联网后的世界是大是小呢？真让人搞不清楚啊。
看这宝可表！嗯……你刚成为训练家不久吧。
但是喜爱宝可梦的人增加了是件好事啊！所以就把这个招式学习器送给你吧！
招式学习器的内容是“碎岩”。顺便一提，虽然使用招式学习器能立马让宝可梦学会招式，但只要用过一次后就无法再用了！你在使用前可要想清楚啊。还有，我给你这个新手训练家的宝可表追加了新功能！
但没有黑金市道馆徽章的训练家是无法使用的。秘传招式要在获得道馆徽章之后才能使用。我对你今后的成长很期待啊！
噢噢！噢噢！！这是黑金道馆的徽章！！好啊！你已经能使用秘传招式——碎岩了啊！
用自行车加速冲上那边突起的地方，会让人感觉十分舒畅呢！
呦！状态如何？你所属的群组是<var>担任组长的<var>群组没错吧？想要退出现在的群组，然后加入其他群组吗？
呦！状态如何？你所属的群组是<var>担任组长的<var>群组没错吧？想要退出现在的群组，然后创建新群组吗？
嗨，打扰一下，要不要加入群组啊？加入群组后就能与连线伙伴竞争或协力了，很开心哦！
你想加入哪个群组？
这样啊，好遗憾……
要创建群组吗？以前创建的群组会不见哦，要不要紧？
令人期待！那么请为群组起个名字吧！
<var>群组！嗯，真是个好名字！组长是<var>哦！期待有更多伙伴加入！
是<var>群组！组长是<var>哦！要加入这个群组吗？
那么从今天开始，<var>就是<var>群组的成员了！
在社群交谊厅混合过记录后，就能加入在那里遇到的朋友的群组了。
加入同一个群组的话，就能一起体验同样的事情，听起来很棒吧！
谁都可以创建群组，加入群组也没有限制！不断增加伙伴，人多才开心嘛！
创建群组
加入群组
听说明
取消
群组<var>
群组<var>
群组<var>
群组<var>
群组<var>
取消
已经有叫这个名字的群组了哦？
这里是２１８号道路水脉市
这里是２１８号道路祝庆市
前面的２１８号道路是个鲜为人知的垂钓胜地哦。
唔嗯！破旧钓竿挺好的！你也这么觉得吧？
唔嗯！看来我们很聊得来！唔嗯！这<var>送你吧！
只要是有水的地方，都能垂钓！话说回来，要不要我和你说明一下钓竿的用法？
你讨厌垂钓吗？
首先朝着水面使用钓竿！之后你要集中精神！当宝可梦上钩时会出现“！”，这时你就要快速收杆啦！
垂钓宝可梦，钓的过程算一战！钓到后又是一战！加起来可以体验两场，值了！
啊～我口渴啦……
<var>，好久不见啦。你这是什么表情？就好像不认识我一样。
我是山梨博士的助手，是<var>的爸爸啊！？我是受博士之托，为了帮你强化宝可梦图鉴，才在这里等你。
那么<var>啊，把你的宝可梦图鉴借我看看吧！
<var>，好久不见啦。你这是什么表情？就好像不认识我一样。
我是山梨博士的助手，是<var>的爸爸啊！？我是受博士之托，为了帮你强化宝可梦图鉴，才在这里等你。
那么<var>啊，把你的宝可梦图鉴借我看看吧！
嗯……把这个软件装在这里就是了吧……咔嚓咔嚓！
……咦？这个宝可梦图鉴好像不需要强化呀？你已经可以切换查看雄性和雌性的样子了。和以前不同，现在好方便啊。
嗯哼。那个～这么说来，帮助博士的事……还要请你继续啦。话说银河队那边怎么样了？
呀……因为博士很在意祝庆市发生的事。应该没什么事吧。那我就先告辞啦！
喂！<var>！！稍微变强点了吗？我？那还用问嘛！当然是变强了！来对战一场吧！
哇～！我居然输了！但这会是我吃的最后一场败仗！
因为我会成为全世界最强的宝可梦训练家啊！
好！那就先去挑战黑金市的宝可梦道馆吧！可要好好锻炼了！！
你知道吗？宝可梦对战的时候，率先出场的就是排在列表最前面的宝可梦哦！
这里是２０３号道路祝庆市
这里是２０３号道路黑金市
有用的公告牌！当宝可梦眼看就要进化时，按Ｂ键，会吓得它停止进化。这就叫做进化取消。
有用的公告牌！宝可梦在使出招式时，决定招式次数的就是ＰＰ了……ＰＰ变少的话，就去宝可梦中心回复吧！
？？啊，是<var>啊！怎么这么晚才来？你还是这么慢手慢脚啊。
你来这么晚没法挑战啊，因为道馆馆主已经外出了。去哪儿了来着……对了！去了个叫黑金炭坑的地方！
嘛，已经得到了道馆徽章的我是无所谓啦。
都跟你说道馆馆主不在啦。想挑战道馆的话，就去炭坑拜托他应战吧。
……话说回来，道馆馆主果然很强啊，就是我也累坏了。
咚！！
哇哦！<var>，你得到道馆徽章啦！要拿下一枚道馆徽章不是得去百代市的宝可梦道馆嘛。
所以我就去了２０７号道路，但那里需要有自行车才能过……算了，反正我也让宝可梦对战锻炼了，也不算浪费时间。
现在我先回祝庆市！下一个目标就是百代市的道馆徽章！冲刺倒数１０秒！９……我数这个干啥啊！
嘿！这位训练家！一枚道馆徽章都没有可是会被其他训练家看不起的哦！所以啦，我就带你去宝可梦道馆吧。
咦？道馆门前有人。
你认识宝可梦道馆门前的人吗？他看上去性子很急啊。
啊，你回来啦！道馆馆主在等你呢！
让我看看你的训练家盒。刚才获得的道馆徽章在盒子里吧？
道馆馆主去炭坑了，现在不在哦！
馆主虽然年纪轻轻，却一直都在维护着炭坑的安全呢！从各种角度来说，他都算是个岩石专家了吧！
我为这炭坑感到自豪。竟然都挖到海底下去了……大伙儿真是了不起啊！
前方那座巍峨的高山连绵不绝啊。整个神奥地区被它一分为二。
看过通风口了吗？从地底冒出的蒸气看起来很烫吧？
这个通风口用来给地底空间换气，不过一直盯着就让人情不自禁地想朝着它喊声“哈喽～”呢。
这工作的确挺辛苦的，不过我和宝可梦在一起，光凭这点我的活力就会源源不断。所以把这个给你吧！
活力带来笑容！笑容带来幸福！
这座沙子堆积成的山，被称之为矿渣山。一般从炭坑挖出来的土都会堆积在这里哦。
顺带告诉你个小知识！不知为什么，同样是矿渣山，在丰缘地区就被称之为弃渣山。
我培育的腕力连岩石都能破坏～♪
招式学习器分很多种类。教哪只宝可梦学习什么招式，真是让人犯愁啊。
穿着跑步鞋跑步，总感觉大家都在盯着我看！
呼努！呼努！！
这里是黑金市能量涌现的地方
黑金市宝可梦道馆馆主：瓢太被称为the Rock的男人
“黑金炭坑博物馆”燃起你想去炭坑的念头
“黑金炭坑出入口”小心突然跑出来的宝可梦！
在宝可梦道馆得到的徽章体现着训练家的实力！而且徽章得到越多，在商店里可以买的商品就越多！
商店的大姐姐们长得真漂亮，一和她们说话我就脸红……
种类丰富的宝可梦绘本！
宝可梦的书和写真集排成一排！
摆放着很多宝可梦杂志！……《宝可梦之友》……《宝可梦杂记》……《可爱宝可梦》
垃圾箱内空空如也！
五颜六色的宝可梦商品摆放得满满当当！
在神奥地区这里有８位道馆馆主！训练家的目标就是取得这８位馆主手里的道馆徽章！
能当上道馆馆主说明他们比一般训练家更强！……多带几只宝可梦去会比较好吧。
多亏了瓢太，我才能在炭坑锻炼自己的宝可梦啊。
给宝可梦取了昵称后，就会觉得那是只属于自己的宝可梦。这种感觉很棒吧？
就算如此，我也理解不了仅凭外表就给可达鸭取名叫“小黄”的人的品味。
你在捉宝可梦吗？不然把这个送你吧！
黑暗球啊，要用在比较昏暗的地方……比如夜里，或者洞窟里，这样会更容易捉到宝可梦哦！
咕、呱？
你有让宝可梦携带道具吗？你愿意的话，把这<var>让它带上吧。
<var>可以提高岩石属性招式的威力哦。但是我的宝可梦使用不了岩石属性的招式。
咕、呱？
多亏了道馆馆主，大家才能在地下玩耍。
我说你啊，有没有腕力这种宝可梦啊？可以的话，用我的凯西和你的腕力交换好吗？
你要好好爱惜它哦！我也会好好爱惜你给我的腕力的！
我想要的是腕力啊……
不行的话就算啦……如果你改变了心意，我们再来交换宝可梦吧！
多亏了宝可梦，我们才能成为朋友啊！
和别人交换的宝可梦成长起来会更快哦。但是培育过头的宝可梦，会不听训练家的话哦！
不过你要是拥有很多道馆徽章，那就没问题了吧。
宝可梦具有一种叫做特性的神奇力量哦！
宝可梦和我的共同点，就是我们都很难用一句话来概括。
２楼向外看的风景很棒，但是外出时很麻烦啊！你能不能给我看看叫超音蝠的宝可梦啊！
２楼向外看的风景很棒，但是外出时很麻烦啊！你能不能给我看看叫超音蝠的宝可梦啊！
喔喔！这就是超音蝠啊！！好厉害啊……太可爱了……！
好！我也要出门去捉宝可梦啦！谢谢你，这是点小意思，收下吧！
是吧！这世上有那么多宝可梦！我全都想看看啊！
白天大伙儿都去炭坑啦！晚上他们都在家睡得可香啦。
煤炭挖得越多，就能转换出越多能源！
听说这巨大的地下空间，是大家和很多宝可梦一起挖出来的哦！
瓢太是使用岩石属性宝可梦的能手哦！岩石属性的宝可梦是不是很棒啊！那粗矿的外表简直太迷人了！
这城市的道馆馆主瓢太，年纪轻轻就把炭坑管理得井井有条！
您好！这里是黑金炭坑博物馆！
你好你好！我在这里进行有关宝可梦化石的研究～
你有化石啊～要复原成宝可梦吗？
要把哪块化石复原成宝可梦呢～？
没问题～！那就把这块化石复原成宝可梦吧～！
你不想复原化石啊，那也没问题～！
现在正在把化石复原成宝可梦～！要花不少时间，所以请你在外面等吧～！
你来得好晚啊！我等好久了～！这是<var>！你要好好待它哦～
<var>得到了<var>！
要给得到的<var>起昵称吗？
啊，仔细一看，你随行的宝可梦已经满了嘛～我先替你保管着，你回头再来拿哦～！
如果你有化石，就来这里吧～！
还差一点点就能够复原化石了……也就是说，能把化石重新变回宝可梦了～
嚯～！这就是煤炭啊！没想到会这么大啊！
好厉害！！能搬起这个的宝可梦一定是个大力士吧！
哦～这样啊！黑金炭坑居然深达海底啊！
煤炭的形成过程　其一“很久很久以前，　大量的植物　被雨水与河水冲走，　埋在了地下。”
煤炭的形成过程　其二“被土地掩埋的植物　受到地震与地裂的影响，　被埋入了更深的地底。”
煤炭的形成过程　其三“埋在地底的植物　长时间受到　熔岩高温的影响，　最终变成了煤炭。”
陈列着各个地域的煤炭！
箱子里放着分类好的煤炭样本！
展示着各种形状的灯！听说下去地道的人要把这个戴在头上！
展示着破旧不堪的木制工具！据说以前人们用这些工具来挖掘煤炭！
在这里工作的人们的生活用品也有展示！
你有见过或听过异色的宝可梦吗？比如皮卡丘的身体一般不是黄色的嘛？异色皮卡丘可是橘黄色的哦！
同一种宝可梦也有很多种性格嘛。所以有异色宝可梦存在也没什么好稀奇的吧。
皮卡～！！
嘿！我看你的宝可梦还能变得更强！要不要去黑金炭坑锻炼看看？
让自己的宝可梦学习什么招式，一直是个令人头疼的问题啊。
看着你就会让我想起第一次得到自己的宝可梦的时候。
我们在避免破坏宝可梦生活环境的前提下，努力地挖掘着黑金炭坑。
哇！你的宝可梦眼睛闪闪发亮啊。看着就让人精神！这个就送给你吧！
宝可梦平时不都在精灵球里么。所以我也会考虑捕捉时用哪种精灵球。
炭坑内的煤炭运输做到了完全自动化！也就是说机器会帮我们运煤的，轻松吧！
这里的炭坑做到了完全自动化。以前非常费时费力，现在这些问题已经不存在了！
看着你就会让我想起第一次得到自己的宝可梦的时候。
你也是来炭坑参观的吗？太棒了！真是太棒了！多多观察新事物就可以诱发更多思考，这是好事情啊！
欢迎来到黑金市的宝可梦道馆！我是道馆馆主瓢太！我是个决定要与岩石属性宝可梦一路同行的训练家！
那么让我来见识一下你身为训练家的实力，以及与你并肩作战的宝可梦的强大吧！
服了你了……竟然输给了连１枚道馆徽章都没有的训练家。
嗯，这也没办法。要怪只能怪我太弱，而你又太强了……
嗯，宝可梦联盟规定，必须将徽章交给战胜道馆馆主的训练家。
来，请收下宝可梦联盟认证的煤炭徽章吧！
<var>从瓢太那里得到了煤炭徽章！
只要持有这枚煤炭徽章，你就可以使用秘传招式“碎岩”啦！还有，这个你也拿去吧！
<var>的内容是“隐形岩”！！这招式能让对手替换出场的宝可梦受到伤害哦！
顺带一提，使用招式学习器能够瞬间把招式教给宝可梦。不过只能用一次，使用的时候要三思哦！
在这神奥地区，还存在着７位道馆馆主。大家都是比我还要棘手的宝可梦训练家哦！
嘿！未来的冠军！这话我对刚才那急性子的少年也这么说啦。
这里的道馆馆主是岩石属性的行家！你知道吗，岩石属性的宝可梦很讨厌水哦！
对草属性宝可梦也不在行，听起来弱点挺多的嘛！但你可不能大意哦，道馆馆主很擅长用各种方式弥补自身的弱点！
还有，如果用火属性宝可梦去挑战的话可有点难度哦！我的建议到此结束！谢谢你听我说完！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了啊！怎么样？我的建议派上用场了吗？如果觉得建议有用的话，就成为我的粉丝吧！
黑金市宝可梦道馆道馆馆主瓢太认证训练家！<var>
黑金市宝可梦道馆道馆馆主瓢太认证训练家！<var><var>
在炭坑工作的每个人，都持有自己的宝可梦。说不定他们会来找你一决胜负呢！哈哈哈！
碰到了一只长得很像石头的宝可梦，吓死宝宝啦！
你看好了啊！只要使用秘传招式“碎岩”，这碍事的岩石又算得了什么！
不像这样把落石敲碎的话，就会很碍事。要是你能得到这个城镇的宝可梦道馆徽章，这简直就是小菜一碟啦！
当然，前提是你要先打赢我这位道馆馆主哦！
咕腕腕！
咕喔喔！
咕咔咔！
我在２０７号道路遇见的这些腕力！它们现在是我必不可少的可靠搭档啦！
哇哦～！我在地下的宝可梦全球俱乐部和别人交换了宝可梦！
打开宝可梦中心的电脑，然后连接到某人的电脑！这样你就可以寄存自己的宝可梦了！另外你也可以从菜单画面连接电脑哦！
欢迎光临！在这里，我们可以为您提供在联盟交谊厅“变身”的服务。请问您要变身吗？
您想变身为哪位训练家呢？
确定是<var>这位训练家吗？
谢谢您！那么就确定为<var>了。祝您在联盟交谊厅玩得开心。
我明白了。祝您在联盟交谊厅玩得开心。
去２楼和左侧前台的人搭话，就可以在联盟交谊厅变身了哦。
您已经拿不下了呢！
在进入全球交谊厅之前，要做个深呼吸问问自己。今天是想对战呢？还是想交换宝可梦呢？
洞窟里的岩石挡住了路，没法前进了……用宝可表的秘传招式说不定能够将其击碎。
这里是２０４号道路祝庆市
这里是荒芜小道
你有培育多种属性的宝可梦吗？如果只专注培育同一种属性的宝可梦，遇到不擅长的属性时可就难办了。
嗯哼！我是训练家学校的老师。我来给你上堂特别课程吧！请先收下这个招式学习器！
人类与宝可梦在被大吼后都会有些畏缩吧……“大声咆哮”会使对手的特攻，也就是特殊攻击下降哦。
还有，或许你已经知道了，招式学习器在使用一次后就会消失，所以使用前要深思熟虑哦。
这里是２０４号道路花苑镇
什么！？你这家伙竟然拿着钥匙呢？那锁门不就没有意义了吗？也就是说我输了啊……哈啊！没空在这消沉了！我得赶快去联系干部！
我的宝可梦已经无法对战啦。倒是失败后宝可梦还会被没收……哼！你这臭小鬼，干部一定会收拾你的！
我是银河队３大干部的其中１人。
为了创造出比现在更美好的世界。我们明明很努力了，但仍然得不到理解。
你也无法理解我们吧？真让人难过……那就用宝可梦对战来决定一切吧！
如果我赢了，你就要离开这里！相反，如果你赢了，我们银河队就会从这里消失！
哎呀呀～！我输啦！哎，算啦！和你的对战还挺有意思的。
那我们就先拜拜啦！
银河队……他们满嘴都是收集宝可梦，收集能量，创造宇宙……完全不知道在胡说些什么。
不说这些了，实在是太感谢你了！我终于可以见到女儿了！
爸爸～！啊，真臭！快去冲澡！
啊哈哈～因为爸爸一直被逼着工作嘛。
谢谢你，训练家！奇怪的人不见了，像气球的宝可梦一定还会再来的吧！
对啊，到底是每周几来着？每周都有一天，一只像气球的宝可梦会出现在发电厂门口。
不知道与这座发电厂使用风力发电有没有什么关系呢？
这座山谷发电厂，是利用山上吹下来的风来发电的。用大自然的力量所生成的能源！听起来很厉害吧。
如果像气球的宝可梦来这里，一定会被风呼～地一下吹飞吧！
我们身为银河队，竟然在花田这里干活……感觉一点都不帅啊……
别这么说，这也算是工作的一环。……不过我真的有点受不了这里的虫属性和草属性的宝可梦，果然还是不进去为妙啊……
我本来想去花田的……但是那些时髦值爆表，自称是银河队的家伙们……
他们跑到这些花前面的花田去了……
被鲜花包围会浮现一种很奇妙的感觉。
这里不错吧……毕竟这里的空气品质截然不同啊。你也是希望被这些鲜花治愈才来的吧？
欢迎来到被誉为花之乡的花苑镇！感兴趣的话，你也来种种自己的花吧！
树果真的很深奥啊，只要用爱好好栽培，就一定能结出好果子哦！
被甜甜蜜的香味引诱而来的我……简直就像宝可梦一样啊。
这里是花苑镇花香四溢的小镇
“花花世界花店”树果大奉送
前方是花苑花田甜甜蜜大奉送
好好打扮打扮再去祝庆电视台的话，是不是就能让全国观众见识到我的宝可梦了！
在友好商店你可买不到树果和奖章哦。
有宝可梦相伴的话，像你这么大的小孩也能放心去独自旅行呢。
前阵子对战的时候宝可梦的体力越来越少，我就有点想喊停。但在那时，宝可梦自己吃了随身携带的树果！！
从这里到隔壁的百代市还有很长一段距离呢。你要好好准备一下啊。
栽培一颗树果，能结出好多树果。这样一来树果就会越来越多。可以的话，你也来种种树果吧！
欢迎明天再来哦。我会去收集其他树果给你的。请把树果埋在松软的土地中栽培吧！
训练家，你种下树果后记得要用这个喷壶哦！
在埋下树果或是长出了花的地方使用可达鸭喷壶浇水，可以促进它们茁壮成长哦。
你好！来用树果换贴纸吧。
有一些宝可梦会受甜甜蜜的香味所吸引而现身。
大老远的也能嗅出甜甜蜜的气味跑过来。宝可梦真厉害啊。
花苑镇啊，以前就是个荒废的小山丘。大家觉得这样太凄凉了，于是就在这里种起了花来。
但是根本种不活……大家当时头疼得厉害……也不知道是谁，和花朵们倾诉了感谢之情，突然一下花就全开了，真神奇。
宝可梦们啄着树果的样子好可爱啊！
哇～你也这么觉得啊！来，“啄食”的招式学习器送给你。
是吗……我喜欢的东西很奇怪吗？
使用“啄食”，就可以啄食掉对方宝可梦携带的树果啦……也就是说会吃掉对方的树果。我很喜欢这个招式哦。
皮～？
来！乖乖地把甜甜蜜通通给我交出来！
没错！为了引诱更多宝可梦上门，我们银河队可缺不了这个！
喂！好像有人？怎么办？
嗯，要是谁被叫过来就麻烦了……没事，把<var>收拾掉就是了！
真丢人……你这样会被扣奖金的！
下一个对手就是我！嘿嘿嘿……连战我可占优势啊！
这小孩！好强！太强了！怎么说呢，实在太强了！没办法，先回发电厂吧……
咦，这是什么？那些家伙落下的东西吗？这是发电厂钥匙！嗯……发电厂的钥匙啊。咋办呢……总之就先交给你吧。
谢谢你，得救了！那些家伙让我交出甜甜蜜，还直接动手来抢……
他们穿的衣服奇怪，说的话也奇怪，真是群莫名其妙的家伙！对了！我还没有答谢你呢，请收下这个吧！
把甜甜蜜涂在散发出甜甜香气的树上，宝可梦就可能会聚集过来。
涂在树上后稍等片刻，宝可梦就可能会聚集过来。甜甜蜜一个１００，要买吗？
啊呀，你没法拿更多东西了。
啊呀，你的钱不够。
啊呀，欢迎再来。
这片花田里开的花……看起来比神奥地区所有其他的花都要水灵吧？其实这都是宝可梦的功劳。
涂有甜甜蜜的树剧烈地摇晃起来时，通常会聚集一些稀有的宝可梦。让人有点小小期待哦！
休想进发电厂哦？我们被下达了命令，不允许银河队以外的任何人闯进去。
你那是什么表情？想进去吗？那先打赢我再说吧！
怎么回事，我竟然输给了小孩子……不过只要我先进去使用发电厂钥匙，你就没法进来了吧！
因为剩下那把钥匙，在去往花田的同伴手里啊！哈哈哈！也就是说赢的会是我啊～！
咔嚓！
门被反锁了，无法打开！
门被反锁了，无法打开！要使用发电厂钥匙吗？
咔嚓！发电厂的门打开了！
啵哇哇～！
“山谷发电厂”与风为伴的发电厂
喂～喂～！训练家！我想请你帮我把爸爸叫过来！
他在发电厂工作，不过有些穿得像外星人一样的人，他们特别坏，不让我进去……
拜托你！训练家！帮我去发电厂把爸爸叫过来吧！
现在我们银河队，正在调查这片百代森林！谁都不许进去！
说是说调查，其实就是在花苑镇深处的花田里捉捉宝可梦啊……
用发电厂的能源做点什么啊……但这些又关你什么事儿！
说是说调查，其实就是在花苑镇深处的花田里捉捉宝可梦啊……
用发电厂的能源做点什么啊……但这些又关你什么事儿！
百代森林里栖息着很多毒属性的宝可梦！但是我忘记买解毒药了，怎么办啊？到底是进还是退呢？
如果在飘着甜甜香气的树上涂上甜甜蜜的话……有时宝可梦会被香味吸引过来哦。
这里是２０５号道路花苑镇
这里是２０５号道路百代森林
有用的公告牌！放进包包口袋中的道具，会根据道具种类自动分类！十分方便！可说是训练家的必备品！
你看起来很疲惫啊……稍微休息会儿吧。
你和宝可梦的活力，都完全恢复了呢！
不要凭着自己年轻就乱来哦。该休息的时候就要休息。
就凭你一个人，确定能穿过百代森林？
享受悠闲的垂钓……是种大人才懂的乐趣呢。
这里是２０５号道路百代森林
这里是２０５号道路百代市
初次见面，我叫芽米。请问你是……？
你叫<var>啊。那个，<var>，我想拜托你件事！
我想穿越这片森林，但是一个人有点心虚。听说，有些叫银河队的怪人正在这里徘徊……
俗话不是说出门靠朋友嘛。对吧！我们就一起走喽！
<var>开始和芽米一起行动！
所有受伤的宝可梦，我都会帮你治疗好的。
啊！<var>！我一直等着你呢！那我们一起穿越森林吧。
嗯？你要回去吗？那我在这里等你哦。
啊！出口！太好了……总算走到这儿了。我一个人的话绝对做不到啊！谢谢你！<var>！
我的宝可梦中毒了，已经没法对战了！早知道这样，当时我就该多买点解毒药啊！
表面覆盖着一层苔藓，摸上去还算舒服。
嗨！你也很在意这里的传言吧？
森之洋馆里的幽灵宝可梦……还时不时会听到看到奇怪人影的传闻呢。
虽说我去调查一下就好，但要我去那里面……你看，我是道馆馆主啊……有很多事不太方便啦！
嗯，有很多事啦……我并不害怕幽灵哦！那、那……调查就交给你啦！
“百代森林”与时间共存的森林
有用的公告牌！虽然光线昏暗视线不清，但有很多东西掉在森林和洞窟里。好好找找看吧！
……好像有什么东西在瞪着这边，是不是多心了……
好可疑的电视机……感觉在朝这里看……
电视机里……好像有宝可梦……？敲几下电视机好像就会出来，要敲敲看吗？
<var>用力敲打了电视机！
洛托姆进入电视机里，消失不见了……
……哦？有东西掉在地上。
<var>得到了<var>！
“多多罗钢铁厂”炎之熔矿炉
嘿，你能来到这里真是不简单啊！
为了让大家在钢铁厂中更方便走动，我把地板换成了自动式，结果反被大家嫌头都要转晕了……
先不提这事了，这个送你作纪念吧！
没有了铁的话，钢铁厂就没有任何意义了！所以要感谢大自然赐给我们这些铁啊！
……哎呀？这位客人，您同行的还有盒子里的宝可梦都满啦。
您如果想使用全球奇迹交换中心，就请将同行或者盒子空出些位置来吧。
……哎呀？这位客人！
包含盒子里的数量在内，若您的宝可梦少于２只的话，是没法使用全球奇迹交换中心的。
当您拥有２只以上宝可梦之后，欢迎再来光临。
你想要哪张贴纸呢？
<var>张<var>啊。要用<var>个<var>来交换吗？
谢谢你！请拿好。
你的树果不够啊。
你已经拿不下了呢。
欢迎再来！
获得了<var>张<var>！
是
否
<var>
拿<var>个交换
持有数量　<var>个
退出
哎呀，你也可以进行球壳装饰了啊。那我就把这贴纸分给你吧。
收集树果后可以在花苑镇交换贴纸哦。就算是同一种贴纸，只要贴在球壳的不同位置，也会让人感觉大不相同呢。有时我会就这么犹豫一整天。
十分抱歉！GMStation目前正在准备中。
这是<var>！要努力收集贴纸哦。
装饰着<var>的道馆馆主，<var>的贴纸。要试试和<var>一样的球壳装饰吗？
我是这里的训练家学校的毕业生哦。你要是努力学习的话，也会看上去更强一点吧。
哎呀，你也可以使用球壳装饰了啊。我也算是你的训练家学校前辈，就把这个送给你吧。
嗯，你让我有点刮目相看了。以后也要以精英训练家为目标，不懈努力哦。
通过GMStation可以连接全世界的人还有宝可梦哦。你看，说到这事我的含羞苞就一脸高兴啊！
嘎哦～！
嘶嘶～！
明明和他说好在２１８号道路见面的，为什么不见他的踪影呢？
哎！他在对岸等着吗？真是个粗心鬼啊……谢谢你告诉我，这个就送给你吧。
在这里独自一人等他过来也不算坏……
怎么办，女友她约我在２１８号道路碰面唉……
什、什么～！原来是在对岸啊……你真是帮了我大忙，请收下这个吧。
有约会就会有意外。就算发生了意外也要不慌不忙，我决定在这里安心等她。
咔么～！
请拿好。谢谢惠顾。
将<var>个<var>放进了<var>口袋。
这样啊～真是太遗憾了。等你下次有空了再教我吧！
不愧是<var>，我完全不是对手啊……谢谢你今天教我宝可梦对战！如果你愿意再和我对战，我会很开心的！
啊，是<var>！你现在有空吗？因为<var>你很强嘛，所以想请你教我宝可梦对战，不知现在方不方便？
太棒了！能和登入名人堂的训练家对战，我好激动啊！……好，那我要上了！
这样啊，真是太遗憾了。下次有机会再教我吧！
不愧是<var>！我完全不是对手啊……谢谢你今天教我宝可梦对战！希望我们以后还有机会对战！
好久不见了啊！听说你不仅打败了四天王，还登入了名人堂，所以我就飞奔过来了。真是恭喜你啊！其他道馆馆主也都为你感到高兴呢。
但是我们道馆馆主也不能光是祝贺你。输给你让我们都很不甘心，我们也有身为道馆馆主的矜持。大家心里都在想下次绝对要获胜！所以可以请你和我们再来一次宝可梦对战吗？大家都在各自的道馆等你哦！当然我也会在黑金道馆等你的！
嘿，你来了啊！再次欢迎你来到黑金道馆！自从败给你的那天起，我重新研究了岩石属性宝可梦的长处和短处，研究了不知多少遍……然后，我发现了一件事……那就是岩石属性宝可梦真是太棒了！
嘿，你来了啊！我会再次让你见识到岩石属性宝可梦有多么强大！
我输了……彻底输了。明明已经使出了十成的实力，可……不愧是登入了名人堂的最强训练家啊。
我输了……彻底输了。明明已经使出了十成的实力，可……
这是我一直在用的贴纸。不嫌弃的话，就拿去用吧！
我和岩石属性宝可梦的牵绊坚不可摧！欢迎你再到这里来啊！
在这个世界上，到处都生活着许多叫做“宝可梦”的神奇生物！
……哦？你居然知道这个词，看来是业内人士。你是宝可梦训练家吧？那我就动用一下关系网，让你也能接收礼物吧！
现在可以使用神秘礼物了。
哎呀，你是……
你在跟宝可梦一起冒险吗？这一定会成为你美好的回忆的。
看来你曾经在关东Let’s Go了啊。
你愿意在神奥和这只宝可梦Let’s Go吗？
哎呀，你好像已经没有办法收下更多宝可梦了。
它一定会成为你优秀的伙伴的。
请你好好培育这只新种宝可梦，梦幻哦。
哦？你好像……
对于和宝可梦的冒险非常乐在其中啊！
你似乎曾看到过许愿星啊。
你是否愿意收下这只和你非常相配的宝可梦呢？
哎呀，你好像已经没法收下更多宝可梦了啊。
我真心希望你和这只宝可梦能拥有一段美好的冒险。
请好好培育这只祈愿宝可梦，基拉祈哦。
啊，<var>。你忘了重要的东西哦。
嗯，果然<var>非常适合戴那个帽子呢！那么，路上小心！
小含羞苞啊，今天也是个占卜的好日子呢。我是个占卜师，会根据小含羞苞的花苞形状来占卜。你也要来占卜看看吗？
那么，能先告诉我你的出生月份吗？
你出生的月份是？
请输入１到１２范围内的数字。
嗯嗯，这样啊……接下来，你的出生日在哪天呢？
你出生的日期是？
请填入１到<var>范围内的数字。
嗯嗯，这样啊……你的生日是<var>月<var>日，对吧？
哎呀，搞错了吗……？你是不是想到某个重要的人的生日了？请告诉我你自己的生日哦。
那么，小含羞苞，请让我看看你的花苞……<var>月<var>日出生的人的运势……嗯嗯……这独特的漩涡……依稀可见的花瓣……似乎立刻就会发芽的颤动……嗯，你的运势……是非常快乐的！！你繁花似锦的未来会盛大绽放，并被幸福的香气所包围！继续维持目前状态的话，你一定会有好事发生的！
嗯。那就等你感兴趣时再来吧。
还是算了吗？那就等你感兴趣时再来吧。
又想让我帮你占卜了吗？出生于<var>月<var>日的你！……哎呀！今天也非常快乐哦！你似乎会度过新鲜又如花般的一天！
这里面装饰着神奥地区的四天王和冠军的贴纸哦。
这里装饰着四天王<var>的贴纸。要试试和<var>一样的球壳装饰吗？
这里装饰着冠军竹兰的贴纸。要试试和竹兰一样的球壳装饰吗？
画面上显示着在对战塔交手过的训练家们的贴纸。要试试和他们当中的某个人一样的球壳装饰吗？
嘿嘿嘿，那个热血的男人和知性的男人……他们仿佛将热忱倾注在了贴纸里，让我非常感动啊！以现在的你来说，已经有权利进入这个房间了。进去尽情欣赏吧。
获得了球壳！现在可以使用球壳装饰了！
十分抱歉！联盟交谊厅的“变身”前台目前正在准备中。
还有，这是我在用的贴纸。请你一定要收下它。
得到了<var>使用的贴纸！
还有！这个球壳就当作礼物送给你啦！
