想当年老夫也是个立志成为道馆馆主的男人……虽然没能实现梦想，但我现在每天都很享受这种……和宝可梦一起生活的幸福滋味。
哦～你挺厉害的嘛！已经有７枚道馆徽章啦！
哦～你挺厉害的嘛！已经有８枚道馆徽章啦！那你接下来就要去挑战宝可梦联盟了吧！
滨海市是一座建立在海岸附近狭窄地带的城市。
为了弥补城市面积狭窄的短处，用来发电的太阳能板还可以作为道路来使用！可谓是座结合了大自然、宝可梦与人类的城市呢！
哎呀？你的<var>……
已经很努力了！作为奖励，帮它戴上这个努力奖章吧！
<var>得到了努力奖章！
<var>帮<var>戴上了努力奖章！
再接再厉！足够努力的话，我还会送好东西给你的宝可梦哦！
啊！你的<var>和努力奖章真的很配呢！
滨海市场的最大卖点，就是能够买到各种贴纸！
请您给我一些时间，说不定会有好事发生。
喔……原来如此。你打倒四天王了啊。这样的话，你可以让等级１００的宝可梦进行极限特训哦。
哎呀？你好像既没有金色王冠，也没有银色王冠啊。
那边那间卖贴纸的店，
今天没看到想要的贴纸……明天再来吧。
今天有卖和昨天不一样的贴纸耶！
哎呀……好可爱的训练家啊！我正等着在远处工作的水手老公回来呢！
对了！每天等他怪无聊的，你有空的时候偶尔和我聊聊天吧！
你愿意的话，从明天起务必和我聊聊旅途中的故事啊！
今天是星期一！换换心情，这周也要努力加油啊！
有没有什么能让人振奋的故事呢？……对了！不是有种叫做椰蛋树的宝可梦吗？
听说椰蛋树只要晒阳光就会成长……而星期一是晴天还是下雨，也会让人们的心情完全不同呢。不过我倒是从来都没在意过耶～蛋树！……开个玩笑，哈哈哈！………………………………………………
你有没有感到振奋呢？可以的话，这个就送给你的宝可梦吧！
<var>得到了<var>！
<var>为<var>戴上了<var>！
咱们明天再继续聊吧！
你好！哎呀，之前有给这只<var>戴过奖章吧？我这还有很多奖章，有空你也可以带其他孩子过来！
今天是星期二！我和老公的第一次约会也是在星期二。当时我可紧张了！
有没有什么能让人心跳加速的故事呢？……对了！不是有种叫做飘飘球的宝可梦吗？
有一次我在外面聊天聊得正欢，忽然发现有一只飘飘球出现在我身后，真是吓了我一大跳……对了，现在你身后就有一只飘飘…………开个玩笑，啊哈哈！………………………………………………
怎么样？有没有心跳加速？可以的话，这个就送给你的宝可梦吧！
今天是星期三！啊～唉……我把老公送我的连衣裙拿去送洗，结果竟然缩水了……我好失望啊……
有没有什么令人失望的故事呢？……对了！不是有种叫做樱花宝的宝可梦吗？
我认识的一只樱花宝在差点就要进化的时候，好像有只姆克儿啄了它那营养丰富的小球。我看它特别沮丧，于是就鼓励了它一下……我对它说“抱抱樱花宝，你是我的宝！”……开个玩笑，啊哈哈！………………………………………………
你也不要那么失望啦，好吗？可以的话，这个就送给你的宝可梦吧！
咦？今天是星期四？哎呀！我怎么这么大意啊！我得赶紧去买今天发售的周刊！
有没有什么能让人觉得很大意的故事呢？……对了！不是有种叫做呆壳兽的宝可梦吗？
呆壳兽好像是因为粗心大意被大舌贝咬了所以才进化的……我看你现在一脸呆滞，该不会你也被大舌贝咬到了吧？……开玩笑的，啊哈哈！………………………………………………
哎呀，我又大意了！可以的话，这个就送给你的宝可梦吧！
今天是星期五！我最擅长的小故事也差不多快讲完了……
有没有什么能让人感到畅快的故事呢？……对了！不是有种叫做小猫怪的宝可梦吗？
我之前有一次遇到它的时候它忽然对我使出电击，电得我酥酥麻麻，很是畅快！让我忍不住想要叫他……小～麻～怪～！……开玩笑的，啊哈哈！………………………………………………
你听了有没有感到畅快呀？可以的话，这个就送给你的宝可梦吧！
哈啊～今天是星期六，我好困啊，一点干劲都没有……有没有什么能让人酣睡的故事呢？……对了！不是有种叫做凯西的宝可梦吗？
据说凯～西每天都要睡够１８个小时才会开～心。……啊！我竟然说了谐音梗！我真是睡迷糊了呢……太失败了，这是我这辈子最大的失败！
这样下去根本没法酣睡啊……可以的话，这个就送给你的宝可梦吧！
哎呀，是你！星期天你也在冒险啊！
我年轻的时候也和你一样，每天都很开心，和我最喜欢的大家在一起，度过了一段特别幸福的时光！
有没有什么能让人欢笑的故事呢？……对了！不是有种叫做吉利蛋的宝可梦吗？
吉利蛋好像会把蛋送给受伤的人为他们治疗……感觉只要遇到吉利蛋，就会很吉利呢！……开玩笑的，哎呀？………………………………………………
你是不是笑了？……………………………………你肯定笑了！可以的话，这个就送给你的宝可梦吧！
你最近有去地下大洞窟吗？那里根据下去的地点不同，能够通往的地点也有所不同吧？所以才要在各种地方，用探险套装多尝试啊！
在地下大洞窟可以找到像宝石一样的玉。可以用这些玉来交换各种东西哦！
怎么说呢，好好享受地下大洞窟的冒险吧！
百代市的地下大叔与水脉市的东瓜是亲戚。包括瓢太在内，他们几个都超爱挖掘呢。
据说那个叫什么银河队的，好像在大肆捣乱啊。不过在这滨海市，我根本没见过银河队啊。
对了，我记得以前这里有个叫赤日的孩子。那孩子和谁都不来往，只知道和机械玩耍……但是他的成绩很优秀，不知道那孩子现在怎么样啦。
你手上这个耀眼夺目的东西是！绝对是宝可表没错！宝可表很棒吧！
我取得了宝可表公司的许可，在开发宝可表应用。
你既然是宝可梦训练家，就一定有各种性格的宝可梦吧？请务必让我见识一下！
我想想啊……我现在的心情是想看看性格认真的宝可梦呢。
我想想啊……我现在的感觉是想看看性格天真的宝可梦呢。
我想想啊……我现在的年纪是想看看性格浮躁的宝可梦呢。
哇！那只<var>的确是性格认真的宝可梦呢！那么，这个日历应用就送给你吧！
哇！那只<var>的确是性格天真的宝可梦呢！那么，这个像素画应用就送给你吧！
哇！那只<var>的确是性格浮躁的宝可梦呢！那么，这个轮盘应用就送给你吧！
总有一天，宝可表应用的数量或许会比宝可梦的数量还要多哦！
……………………………………宝可梦训练家，你是来滨海道馆挑战的吗？
决定了！你要是特别弱，就由我去挑战宝可梦联盟吧。
反正宝可梦道馆也改建完了，最重要的是，作为宝可梦训练家我热切期盼着让人感觉酥麻的对战！
我将全力展现作为神奥地区最强道馆馆主的实力！
<var>用双筒望远镜看了远处！
灯塔是守护着我们水手的象征啊。
我最喜欢用双筒望远镜看到的景色了！以后我要和宝可梦一起去那里！
嘿！未来的冠军！让我看看你的训练家盒里有几枚徽章了。
一、二、三……噢！噢噢！已经有７枚了啊！也就是说只要战胜这里的道馆馆主就能挑战宝可梦联盟啦。
也就是说这是我最后一次给你提建议了！瞬间干劲十足啊！你听好了！
这里的道馆馆主是电属性宝可梦的行家！结束！然后就全看你了！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了吗？你战胜他了啊！但我还是不能认同你。
因为你和你的宝可梦还可以变得更强！不过你真厉害啊，神奥地区的８枚徽章，要全部集齐可不是件容易的事！
滨海市宝可梦道馆道馆馆主电次
滨海市宝可梦道馆道馆馆主电次认证训练家！<var>
滨海市宝可梦道馆道馆馆主电次认证训练家！<var><var>
……这位挑战者。虽然也有有能耐的训练家会来挑战我。但与其说他们无趣，不如说他们根本让人提不起劲儿来……
……呼。我是道馆馆主电次。虽然大家都称我为神奥最强的道馆馆主……
哎，算了。希望你是位能够让我回想起宝可梦对战乐趣的训练家吧！
……哼哼哼。哈哈哈！……好久没有过这么开心的宝可梦对战了！
而且今后你的宝可梦！还有你！又会带来什么样的对战呢？实在让我期待不已啊。
来吧，收下这第８枚道馆徽章吧！
<var>从电次那里得到了灯塔徽章！
只要持有这枚灯塔徽章，就能使用宝可表的秘传招式“攀瀑”。想去挑战宝可梦联盟的话，这个招式是不可或缺的！
而且你现在已经集齐所有徽章了！不管是哪只宝可梦，想必都会乖乖听话了吧！还有，这个你也拿去用吧！
<var>的内容是“<var>”！！这是一种在攻击命中时，能让宝可梦的特殊攻击提高的厉害招式！
终于要去挑战宝可梦联盟啦。快去越过大海，穿过那冠军之路吧。
在宝可梦联盟中充分展现你们的实力吧！相信你一定会展开让宝可梦联盟四天王都为之振奋的精彩对决吧！
哦！宝可梦训练家！我感受得到你的宝可梦好像很强啊！
哎呀，忘记自我介绍了！我叫大叶！是宝可梦联盟的四天王！
嗯！你说不定能行啊！
这个城市的道馆馆主，说什么很久都没碰到过难缠的挑战者了，一天到晚都在改建道馆。
结果竟然搞到停电了，真会给人添麻烦！你啊！快去用炽热的对战点燃他的内心吧！拜托你了！
哦！是你啊！那家伙还没回来呢。比起这个，拜托你啦！和他来一场足以点燃他内心的炽热对战吧！
哦！是你啊！那家伙终于回来啦！！看起来还有点开心呢。
说不定他一眼就看透了你的实力，所以才那么兴奋吧！
拜托你啦！和他来一场足以点燃他内心的炽热对战吧！回见啦！我在宝可梦联盟等着你！
……那、那个，我是道馆馆主，名叫阿蜜。
啊……虽说是道馆馆主，但并不是这个城市的道馆。是在一个叫做城都的地区……
……那、那个，你要是知道城都地区的话，我会很开心的……
啊，这前面要是没有道馆徽章的话，中途就会被赶回来的。
啊，那是道馆徽章吧？真厉害！……那、那个，请你收下这个吧。
……这招式学习器的内容是“攀瀑”。
只要使用宝可表的攀瀑，你就能前往宝可梦联盟了。……那、那个，怎么说呢，要加油哦！
……这座城市会让我的内心感到很平静。海边有座灯塔……
……我想变得更强，才从很远的地方来到这里。在很多地方都有各样的人与宝可梦相伴……
看着他们快乐的样子，我也感到十分开心。
那块岩石……该不会就是只宝可梦吧？
这里的道馆馆主用太多电了！真是，也不为这个城市想想。
因为灯塔啊、宝可梦道馆之类的都超费电。所以连结整个城市的道路都铺上太阳能板啦！
毕竟滨海市是座太阳之城嘛！
这里是座港口城市。并且……还是通往宝可梦联盟的玄关。
无论在哪里都会设法生存的，也只有宝可梦与人类了吧。
这里是滨海市阳光照耀的城市
滨海市宝可梦道馆馆主：电次让你触电的闪耀之星
“导航灯塔”照亮神奥的明灯
“滨海市场”汇聚世界各地的贴纸
“文子的家”转让精美奖章
什么都没写，是块空白的招牌……
“宝可梦岩”滨海市名胜
我取得了宝可表公司的许可，在开发宝可表应用。
你既然是宝可梦训练家，就一定有各种性格的宝可梦吧？请务必让我见识一下！
听说通往宝可梦联盟的冠军之路既漫长又险峻。道具我还是能带多少就买多少吧……
只有市场那里才能买到精灵球贴纸。要是贴纸贴得够酷，宝可梦也会开心吧。
我看看啊……现在的你会变得更强！并且还会遇到很多宝可梦！
这么想就是了。这样的话，你的世界会比现在更加广阔！
……我叫米依。……你是？是么……你叫<var>啊，可不可以拜托你件事呢？我想穿过这个洞窟，你会带我一起走的吧？
<var>开始和米依一起行动！
……不可以让宝可梦受伤，我来帮你恢复吧。
……你好慢。别让我等这么久，我都觉得有点寂寞了。
……你要回去啊。真是没办法……再见。
……啊！就是这里。前面有块石板，我只是想看看什么宝可梦会去那里……谢谢你陪我过来。……也没有很感谢啦……
这里是宝可梦联盟宝可梦训练家的巅峰
前方是宝可梦联盟
前方是冠军之路
冠军之路……果真名副其实……
……虽然一度失败，不过反而让我燃烧起来了！
等等～！你是要去挑战宝可梦联盟吧。我也同样要去挑战，才一路来到这里的！
你我谁更适合挑战联盟，就用宝可梦对战决定吧！
会输给你说明挑战联盟对我来说还太早了么！可恶啊！我要变得更强，然后战胜宝可梦联盟！
因为我可是要成为最强的宝可梦训练家，也就是冠军的人！<var>！在输给我之前你谁都不许输啊！！
我来确认一下你有没有资格挑战宝可梦联盟吧！在周游了神奥地区后，你得到了多少枚徽章呢！
黑金市的煤炭徽章！百代市的森林徽章！帷幕市的铺石徽章！野原市的湿地徽章！
家缘市的遗迹徽章！水脉市的矿山徽章！雪峰市的冰河徽章！最后是！滨海市的灯塔徽章！
很好！拥有神奥地区全部道馆徽章的训练家啊，希望你在这里也能发挥实力，去赢得属于你的荣耀吧！
在宝可梦联盟，你如果没能一口气连胜４位天王，就要从头来过了！
接下来就要面临决战了，但你的宝可梦看起来自然放松，感觉很好哦！
嗨～！欢迎你！欢迎来到宝可梦联盟！我是四天王的阿柳，请多指教！
啊，我啊，我特别喜欢虫宝可梦！因为虫宝可梦很酷、很美啊！
对！我希望自己能够像虫宝可梦一样完美，所以才在这里与挑战者们对战！那么就让我来做你的对手吧！
我已经派出了最美最强的虫宝可梦。还是输了只能说明我还是太嫩了。好！我要重新锻炼！希望你能为我加油！
现在不是说这个的时候……请前往下一个房间吧！接下来还有３位比我更强的训练家等着你呢！
快去下一个房间吧！我要成为一位不输给强大美丽的虫宝可梦的最棒的训练家！
哎呀哎呀。是位既可爱又可靠的训练家呀。
哦呵呵！我叫菊野。我最疼爱的是地面属性的宝可梦哦。
呵呵呵！那就让奶奶我看看你到底有几分实力吧。
真是了不起。宝可梦与人类齐心协力获得的胜利，真不错啊。这才是强大啊。
哦呵呵呵！要是你们的话，一定可以克服万难。
去吧，下个房间有一位更难缠的人做你的对手。千万别大意啊！哦呵呵呵！要是你们的话，一定可以克服万难。
嗨！训练家。我一边掰着手指头数日子，一边等着你来呢。
滨海市的事，我听电次那家伙说了。你居然真的点燃了他的斗志，叫我怎能不期待和你对战呢！
……………………………………………………………………………………………………呼～……我已经燃烧殆尽啦。
……………………………………………………………………………………………………去接着挑战吧。
你来得正好。我刚把书读完。
让我做个自我介绍。我叫悟松，使用的是超能力属性的宝可梦。
你既然能闯到这里，就说明你具有相当的实力。被称为四天王中最强的我，也使出全力来和你对战吧。
这样你就战胜了所有的四天王。但这还不算结束。
宝可梦联盟里还有一位实力远超我们四天王的冠军在。
去吧，走过那扇门，去迎接你最后的挑战吧。
在下一位挑战者出现之前，我会在这里读书。这样能使我静下心来，无论何时都能不慌不忙地做出应对。
最近还好吗？天冠山的事真是谢谢你了。
不管遇到什么难关，你都和宝可梦一起渡过了呢。这说明你在任何时刻都做到了战胜自我。
各种历练中的所学所得让你变得强大！言归正传，你来这里的目的我当然清楚！
我以宝可梦联盟冠军的身份，接受你的挑战！
太出色了。刚才的对战真是精彩。
你不仅帮助宝可梦发挥出了所有潜力，各种指示还十分冷静果断，赢得漂亮……
你和你的宝可梦同时拥有热情和冷静。无论何时、无论何地、无论何种困难，我相信都难不倒你们。
这是通过对战我对你的印象！神奥地区的新冠军诞生了呢。
来！站到升降台上！
只要看一眼你的脸我就知道。不管遇到什么难关，你都和宝可梦一起渡过了呢。
这说明你在任何时刻都做到了战胜自我。各种历练中的所学所得让你变得强大！
言归正传，你来这里的目的我当然清楚！我竹兰将以宝可梦联盟冠军的身份，使出全力与你对战！
进到这前面的房间，你就能登入名人堂……
<var>！刚才的对战真是太精彩了！
哎呀，是山梨博士！
唔嗯！我拜托去收集宝可梦图鉴的孩子居然成为了冠军，我当然要来见证<var>的成长了。
<var>！该怎么说呢，你长大了！变得非常可靠了。
博士你还是老样子，很喜欢小孩呢。
<var>，到这里来吧。
<var>，到这里来吧。
山梨博士也请进。
真是好久没来这里了……
不管来几次这里，都会下意识地挺直腰板啊。
如果上次是我成为冠军的时候的话，那还真是好久没来了呢……
因为有太多宝可梦和训练家把他们真挚、热忱的心留在了这里。
来，<var>，在这间名人堂里，
来，<var>，在这间名人堂里，
刻下你们的名字！留下一路上旅途的记忆！
你和搭档的宝可梦一起通过了宝可梦联盟的艰难考验！把你们的成就记录在这台机器上吧！
哦哦，<var>。等你好久啦！我就先说事情吧，能不能看看这块石碑？
在关都地区也发现了相同的石碑。所以想借助一下你的力量！
哦哦，<var>。等你好久啦！我就先说事情吧，能不能看看这块石碑？
在关都地区也发现了相同的石碑。所以想借助一下你的力量！
我研究了一下关都石碑上的文字。似乎是希望刚刚长大成人的训练家在石碑上刻下感谢之情。
所以我才说想借助你的力量嘛。毕竟你在旅途中接触到了许许多多的人还有宝可梦，一定积累了不少经验吧。
你可以把现在的感情如实地表达出来。来吧！告诉我，你最想向谁表示感谢呢？
嗯……原来你想向<var>表示感谢啊。确定没错吧？
！？刚才的宝可梦是什么？难道和这石碑有什么关系？
嗯……我很在意，那只宝可梦去的地方到底会有什么呢？
怎么了？不会没有吧。你到底想向谁表示感谢呢？
！？刚才那只宝可梦是？它和这个石碑有什么关系吗？嗯……刚才那只宝可梦去往的地方到底有什么呢？真让人在意啊。
上面什么也没有……像镜子一样光亮！
我……不太擅长交流……我说的话并没有那个意思……但可能会不小心伤到谁……这么想想我就张不开嘴了……所以能够正确并且温柔地传递感谢之情的宝可梦很厉害……
那个石碑……总感觉有点神奇……
谢谢……刚才那只一定是来传达谢意的宝可梦……多亏了你我才能见到它……所以我也要用自己的语言向它传达谢意……
也真的要……谢谢你……
啾呜呜。
谢米消失在了花丛中……
这里是２２５号道路战斗区
这里是２２５号道路生存区
你正在修行的旅途中吗？辛苦啦，喝口这个吧。
水是生命之源！但宝可梦是从哪里诞生的，就没有人知道了。
是<var>啊！这么晚才来！罚款１个亿！
你听好了！为了成为最强的训练家，我要在这里锻炼自身和宝可梦！
嘿嘿嘿！抱歉，刚才的话都被我听到了！你说最强的训练家！？我看不简单哦～因为我就是最强训练家啊！
为了给你们证明，现在我要去火山。看你们一脸茫然的样子，真是什么都不知道啊。
真拿你们没办法，这对战特区的深处有座火山。而那后面可藏着宝藏呢！
搞什么啊！那我就抢先一步找到那东西，成为最强的训练家！
好吧！<var>！还有你这个不认识的家伙！我会先拿到东西的！但在那之前，我要先去对战塔！再见～！！
那家伙……真是个急性子啊～
我是麦可！我当然不会输给那种家伙了。等等，你认识刚才那个急性子训练家吗？
你最好追上他，然后对他这么喊，“别小看了火山～！”
啊，对了对了，你最好也在对战塔里好好锻炼一下，不然要去火山说不定会很难哦。再见啦～
哦！宝可梦训练家！你有宝可梦图鉴吧！把这图鉴交付给你的人，应该期待着你收集齐全部宝可梦的资料吧！
哦！宝可梦训练家！你有宝可梦图鉴吧！那我给你个建议，要多和训练家对战！大家派出的各种宝可梦也可以填满图鉴哦！
对战塔耸立的样子，简直就像是阻挡训练家的一面高墙啊！
虽然我和很多训练家对战过，使我多少有了点自信。不过这世界非常广大！还有很多我敌不过的高手呢。
可能因为这附近是火山地带，所以地面高低起伏，走起路来很困难！啊，我说的起伏，指的是地面凹凸不平的样子。
有时宝可梦联盟的四天王都会跑来这里呢！
你的宝可梦是神奥地区的吧？我在这里完全没见过呢。
所谓强大，是永无止境的！这台词就是我随口说说的，听起来还挺酷的吧！
怎么？要乘坐开往雪峰市的船吗？
没问题！那就出港吧！
怎么啦？你要用飞翔瞬间飞到想去的地方啊？
初次抵达的地方……总会让我兴奋不已！曾经去过的地方……可能还会有什么新发现呢！
唔嗯！厉害钓竿真是太厉害了！你也这么觉得吧？
唔嗯！看来我们很聊得来！唔嗯！这<var>送你吧！
只要是有水的地方，都能垂钓！
你讨厌垂钓吗？
垂钓的窍门？那就是钓竿和技巧啊。
这里是战斗区宝可梦对战的地方
前方是对战公园训练家修行之地
前方是２２５号道路修行之路
哟，<var>！变强了的不是只有你一个！现在就让你知道这点，来对战吧！！
……！没关系，只要<var>变得更强，我和我的宝可梦就也会变得更强！
宝可梦没有终点！你明白吗，<var>！！
要让宝可梦携带什么，这个问题很重要。所以这个给你吧。
你会让哪只宝可梦携带我给你的焦点镜呢？想必你又增加了个烦恼吧？
使你不会输掉宝可梦对战的道具，这里可不卖这种东西哦。
不愧是对战塔……一般的方式在这里根本行不通。
全国各地的……不，全世界各地的强者都会聚集到这里来哦。
磨炼自我，锻炼宝可梦！我就是为此而来的！
对战间成绩
大师级对战间成绩
单打对战的纪录
当前的级别
双打对战的纪录
上次
当前
最佳
级别
<var>连胜
<var>
单打对战
双打对战
平均连胜次数
打倒的宝可梦
已捉到的宝可梦
宝可梦的蛋
钓到的宝可梦
华丽大赛的优胜次数
华丽大赛的胜率
获得的奖章数量
关闭
<var>．<var>
<var>次
<var>次
<var>个
<var>只
<var>只
<var>％
<var>次
要看哪项纪录？
对战塔的纪录单打对战连胜次数
对战塔的纪录双打对战连胜次数
对战塔的纪录平均连胜次数
打倒的宝可梦数量
用精灵球捉到的宝可梦数量
蛋里孵化出来的宝可梦数量
钓到的宝可梦数量
超级华丽大赛的优胜次数
华丽大赛的胜率
在超级华丽大赛上获得的奖章数量
删除记录
选择想要删除的记录后，请按下A键。
真的要删除吗？
无法删除自己的记录！
欢迎来到对战公园！您是第一次来吧，请走这边！
我们会向第一次来对战公园的客人送上点数卡。点数卡是这里的专用道具。请收下！
如果您对点数卡有不明之处，请询问我旁边的工作人员。
如果您对对战公园内的设施有不明之处，请询问我。
如果您对对战公园内专用的宝可梦对战规则有不明之处，请询问我对面的工作人员。
欢迎来到对战公园！我负责为您说明对战公园里的设施。
请问您想了解什么？
对战公园是进行宝可梦对战的地方。对战公园内有对战塔和点数兑换处这两个设施。
点数兑换处在一栋外观像城堡一样的建筑物里面。
在点数兑换处，您可以用积累起来的ＢＰ兑换奖品。
我们准备了丰厚的奖品，当您积累了ＢＰ后，请务必前去看看。
对战塔是位于对战公园最深处的建筑物。
塔里有可以挑战单打对战的对战间和挑战双打对战的对战间。
欢迎来到对战公园！我负责为您说明点数卡和ＢＰ。
请问您想了解什么？
发给各位训练家的点数卡是挑战对战公园的证明。
您在对战塔里积累的ＢＰ会存在点数卡里面。
ＢＰ是只能在对战公园内使用的点数。
在对战塔内取得一定的成绩后，就会积累起来。您可以使用ＢＰ在点数兑换处兑换奖品。
欢迎来到对战公园！我负责为您说明对战塔内专用的宝可梦对战规则。
请问您想了解什么？
在对战塔里进行的宝可梦对战，只要参加的宝可梦等级超过５１，就会一律变为５０。
如果宝可梦的等级低于５０，则会维持原来的等级，敬请注意这点。
除了蛋和部分宝可梦，绝大多数宝可梦都可以参加对战塔里的宝可梦对战。
但是根据挑战种类的不同，参加对战时所需宝可梦的数量也会不一样。
此外，无论哪种挑战都不允许复数相同种类的宝可梦参加。
在对战塔里，不同宝可梦无法携带相同道具参加对战。
请让所有参加对战的宝可梦分别携带不同的道具。
祝您好运！
欢迎来到对战公园！
结束
对战公园
点数兑换处
对战塔
点数卡
ＢＰ
关于等级
宝可梦的种类和数量
携带的道具
吧唧吧唧……前面就是对战公园……到底会遇到什么样的训练家呢？好期待啊。吧唧吧唧……
前方是生存区，然后就是严酷山了。
我先捉只超强的宝可梦，然后去挑战对战塔看看吧！
在这里也能看到天冠山山顶的情况哦……虽然大家都没注意到，但我真的很好奇那是什么？
这里的人无论什么时候脑子里都是宝可梦对战！
这对战特区以前也不过就是一部分好事的训练家的聚集地罢了。不知什么时候还多出了像战斗区和生存区等区域！
老爷爷他也是当时那些好事的训练家中的一人哦。虽然我也是啦。
嚓莫，嚓莫！！
这里是２３０号水路战斗区
哎呀，宝可梦训练家！既然来到这儿了，总之先去对战塔看看吧！
但是那里既得不到经验值，也无法将遇到的宝可梦记录在图鉴上。纯粹就是一个磨炼对战技巧的地方！
哎呀，宝可梦训练家！去过对战塔了没？什么宝可梦该用什么招式，适合采取什么战术，这些实用的对战知识都可以在那里学到哦！
你是在找我吗？等我很久了吧？我就是金珠大叔哦，要把这个送给你哦。
这个是大叔的金珠！要给我好好地活用！因为这是大叔的金珠呀！
这里是２２９号道路名胜区
咚！！
怎么回事～！
哎呀，抱歉，我在赶时间。
哦，你是……！？双叶镇的<var>吧。好怀念啊。
也就是说，那小子也会来……？简直太让人期待了。我先告辞啦！
咚！！
搞什么啊！啊，这不是<var>嘛！你也来对战塔了啊。我打算在去严酷山之前，来这儿小试一下牛刀！
话说刚才和你说话的人是…………好！我终于走到这一步了！还差一点就能见到了！
回见！<var>！我会在这里变得更强！！
搞什么啊！啊，这不是<var>嘛！你也来对战塔了啊。我是在成为最强训练家之前，来这儿小试一下牛刀！
话说刚才和你说话的人是…………好！我终于走到这一步了！还差一点就能见到了！
回见！<var>！我会在这里变得更强！！
这里是点数兑换处豪华奖品琳琅满目
这里是对战塔最强训练家集结！
对战间的第７位对手，就是该房间的头目！加把劲上吧！
话说回来，我听说只要在对战间连胜多次，就可以和很厉害的家伙对战哦。
噗哈哈哈！！我已经攒了够多ＢＰ了！什么奖品都可以随便换啦！
啊～
我是个带孩子的训练家。为了让我的宝贝知道老爸有多厉害，我决定去挑战大师级对战。
听说在这里能够和全世界的强者对战！这可是我名扬世界的大好机会！
宝可梦的属性！所学习的招式！携带的道具！想在这里争第一的话，每一项都不能疏忽！
我想和大姐姐一起，参加双打对战。
欢迎光临。这里是点数兑换处！在这里，您可以利用ＢＰ换取奖品。
要用ＢＰ换取哪个奖品呢？
换取<var>个<var>共需<var>ＢＰ，可以吗？
请您收好！
十分抱歉……您的ＢＰ好像不够……
用来放<var>的口袋已经满了……
谢谢您的惠顾！欢迎再来！
换取<var>个<var>“<var>”共需<var>ＢＰ，可以吗？
那我今天就来换个招式学习器吧。
我对小宝可梦的力量可讲究了！不知道有没有这种奖品。
你今天状态好吗？要是不好的话，就在这里换好奖品，然后去锻炼一下宝可梦吧？
奶奶～奶奶～我换回来啦～我要送给奶奶～
哎呀，这是污泥炸弹啊……谢谢你啊。你不仅可爱，还又强又温柔，能做你的奶奶真是我的福分啊……
楼上不是有个和老奶奶在一起的小女孩么？那孩子可强了，真是人不可貌相啊。
这建筑简直太壮观，为什么能这么壮观呢？
欢迎来到对战塔！塔里有２种对战间可供挑战，分别是单打对战和双打对战的对战间。
要挑战对战间吗？
期待您的再次挑战！
对战塔里的单打对战需要３只宝可梦、双打对战需要４只宝可梦才能参加。
塔里专为对战而建了许多名为“对战间”的房间。
每个对战间里都有７位训练家等着你去挑战。顺利战胜７个人后，我们会向您呈上对战点数。
此外，直到连续打败<var>人为止，您都可以在途中暂停对战，离开对战间重新选择出战的宝可梦。打败<var>人之后您依然可以途中暂停，但会在对战间里使用相同的宝可梦继续对战。无论哪种情况，请确保在退出前完好地写下了记录。否则我们将视挑战为无效。请务必不要忘记这一点！
请问要选择单打对战，还是双打对战的对战间呢？
这位客人！您能够参加对战的宝可梦不满３只！
需要准备３只不同种类的宝可梦，且让它们分别携带不同道具才可参加对战。
此外，蛋和<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>无法参加对战！
请在准备就绪之后，再来参加吧。
这位客人！您能够参加对战的宝可梦不满４只！
需要准备４只不同种类的宝可梦，且让它们分别携带不同道具才可参加对战。
此外，蛋和<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>无法参加对战！
请在准备就绪之后，再来参加吧。
在参加对战之前需要先写入记录，可以吗？
请选择参加对战的宝可梦。
您选择了相同种类的宝可梦！
有携带着相同道具的宝可梦！
请跟我来对战间！
恭喜您达成了７连胜！
恭喜！恭喜您战胜了对战塔大君！
您的表现非常出色，向您呈上对战点数。<var>获得了<var>ＢＰ的对战点数！
正在写入记录……请勿切断电源。
期待您的再次挑战！
我们已经恭候多时了！在去对战间前需要写入记录，请稍等片刻。
请跟我来对战间！
请走这边！
这位客人！您在上次结束时没有写入记录吧？非常遗憾，没有写入记录的挑战我们将视其为无效。
辛苦了！
恭喜您达成了７连胜！
然后<var>您的级别上升到了<var>！
正在写入记录……请勿切断电源。
由于您达成了７连胜，向您呈上对战点数。<var>获得了<var>ＢＰ的对战点数！
期待您的再次挑战！
非常遗憾，您的级别下降为了<var>……
期待您的再次挑战！
由于级别达到了<var>，我们会送给参战宝可梦一枚奖章！
由于您达成了<var>连胜，向您呈上纪念牌！
<var>得到了<var>！
由于您的连胜次数超过了５０，参战的宝可梦将获赠奖章！
在这里留下好成绩，就能上电视了！像我这种过气的偶像明星，只能靠这招东山再起了！！
经过反复不断训练的这家伙，要１００连胜也肯定是小菜一碟……对吧？皮卡丘？
……
哇～你～看起来挺强的呀～我特别特别期待在这里和你来场对战。
这里有好多看起来很强的训练家啊……虽然有点不安，但让我们一起加油吧！皮卡丘！！
噗丘～！！噗丘～！！
恭喜！您拿下了超过５０次的连胜，所以我们会把奖章送给您参战的宝可梦。
恭喜！您的级别升至了级别<var>。作为纪念，我们会把奖章送给您参战的宝可梦。
恭喜！作为战胜了对战塔大君的纪念，我们会把奖章送给您参战的宝可梦。
恭喜！您拿下了<var>连胜，所以我们会把纪念品送给您参战的宝可梦。
……哎呀，您的道具好像已经放满了……十分抱歉，请您整理一下道具再来吧！
我来帮您的宝可梦回复体力。
接下来是第<var>位对手！您准备好了吗？
要写入记录并且中断吗？
要结束挑战吗？
正在写入记录……请勿切断电源。
我来帮您的宝可梦回复体力。
接下来是第<var>位对手！您准备好了吗？
要写入记录并且中断吗？
要结束挑战吗？
这位客人，恭喜你！
对战塔大君认同了您一路赢到这里的实力，他想亲自与您对战！
接下来就是和对战塔大君的对战了！您做好心理准备了吗？
我叫做桄榔。我记得你，你是双叶镇的<var>。你总是和我儿子<var>一起玩耍，对吧？
你还真是长大了呢。来，让我见识一下吧！你与宝可梦至今为止建立起来的牵绊……
还有你那引以为豪的训练家实力吧！
竟然强到如此地步！作为对战塔大君，我将会全力应战！
因为我们都是喜爱宝可梦的训练家……并且，要想互相尊敬的话，没有比宝可梦对战更好的方法了！
非常好！我儿子早晚也会来挑战我吧……那也很令人期待呢！
你还会变得更强！就像你爸爸一样！和世界各地的宝可梦训练家多多对战，把自己磨练得更强吧！
非常好！我发自内心地感动。这还让我想起了从前的事……
我曾和你爸爸一起到湖上去，之后被宝可梦袭击了……
当时我拼命地应战，那就是我成为训练家的开端吧……那位博士还好吧？……过往的事还是不提了吧。
展现在你眼前的未来与世界……时间与空间都是无限的！
快去吧！有志者事竟成！你能走遍天涯海角！
我千里迢迢来到这里，就是为了让我引以为傲的小宝可梦变得更美！哦呵呵，我要让它们更加、更加喜欢我！
要问我有多喜欢宝可梦？为了它们我甚至可以上刀山下火海！
完了！听说这里没有商店！那我就没法为冒险做准备啦。
在地下大洞窟能够挖出不少东西！听说最近挖到不少新东西了呢！
一直浸在泳池里的话，说不定就能像水伊布一样和水融为一体了呢。
这里是名胜区为了需要的人存在
会员制俱乐部“奖章尊享会”
有大自然的地方就会有宝可梦，有宝可梦的地方就会有训练家。而宝可梦训练家聚集的地方，就会建起宝可梦中心。
只要有人想听自己唱歌，不管哪里都会去的叫做偶像明星！只要是和宝可梦在一起，不管哪里都能去的叫做训练家！
嗯哼～真遗憾。这里是只允许会员入内的特别舞台。
你要是想成为我们的一员，就从多多收集奖章做起吧。
嗯哼～真遗憾。这里是只允许会员入内的特别舞台。
你要是想成为我们的一员，就从多多收集奖章做起吧。
什么！？你居然有这么多奖章！？哎呀，我真是失礼了。
如果你不嫌弃的话，请加入我们……不，请您一定要成为会员。
<var>在不知不觉间成为了会员！
欢迎光临！我们恭候您多时了，<var><var>。请在此享受独家尊贵服务，并渡过惬意时光。
欢迎光临。这些是我们店专卖的进口高级奖章。
这位客人，不为您的宝可梦添购一个么？现在豪华奖章只要１万哦！
欢迎光临。这些是我们店专卖的进口高级奖章。
这位客人，不为您的宝可梦添购一个么？现在高贵奖章只要１０万哦！
欢迎光临。这些是我们店专卖的进口高级奖章。
这位客人，不为您的宝可梦添购一个么？现在豪华高贵奖章只要９９９９９９哦！
欢迎光临。哎呀，是豪华高贵奖章！这位客人的<var>真是豪华又高贵啊。
<var>购买了豪华奖章！
<var>为<var>戴上了豪华奖章！
<var>购买了高贵奖章！
<var>为<var>戴上了高贵奖章！
<var>购买了豪华高贵奖章！
<var>为<var>戴上了豪华高贵奖章！
这位客人，您可真是的，既然没带钱就别跟我开玩笑嘛。
明白了，等您有兴趣再来吧！
能在这里，就算是一种身份的象征了。
我希望男生也能注意点自己的外表。
我的目标就是成为一位配得上宝可梦的女性。
喵呜！
嘎唔嘎唔！！
今天您要做些什么呢？经过我们的护理后，您的<var>会和您更加亲密哦。您决定要接受服务吗？
期待您的再次光临。
明白了，您这边请……
我们要开始了，请您将身体放松。
使用溶有钻石的精油能够增进效果。
这块香皂里混合了珍珠的成分。
我正用在国外学到的按摩术，为您的身体排毒。
室内充满的芳草清香可以治愈您的身心。
您好，已经结束了，辛苦您了。
十分抱歉。我们这里做护理的上限是一天一次。
为了使客人和宝可梦能够获得充分的放松。因此，我们刻意安排避免您遇到其他客人。
我们这里，每天只接待５组客人。
我们的客人都说宝可梦和自己的心灵更加贴近了。
欢迎光临。非常感谢您今天光临奖章尊享会。请问客人您要去几楼？
好的。电梯上行。
好的。电梯下行。
这里就是您要去的楼层。
电梯到了！
这里和神奥比起来，气候和地形都大有不同。所以应该栖息着很多种类的宝可梦吧！
对战塔中不仅是神奥地区，还聚集了世界各地的强者。要是和各种宝可梦结为伙伴，并用自己喜欢的宝可梦取胜的话，一定会让人很开心！
大哥哥！你已经见过神奥地区所有的宝可梦啦！太厉害了！我长大后也要和宝可梦一起去旅行！
大姐姐！你已经见过神奥地区所有的宝可梦啦！太厉害了！我长大后也要和宝可梦一起去旅行！
我只要有电视看就已经很幸福啦。因为只是待在这里就能了解到各种情报啊！
比如使用宝可表的标记地图应用，就能够把握到移动中的宝可梦的位置等等。……虽然我从没遇到过移动中的宝可梦。
哦！这不是<var>嘛！怎么了？你也要去严酷山吗？
你看起来很弱哎，要不要紧啊？算了！反正跟我没啥关系。
如果我们在严酷山遇到的话，就来比试比试，看谁能先找到火山镇石吧！
嘿，旅行中的训练家！你那大大的包包里满载的是道具还是梦想？
这里是在对战塔战败的训练家为了重新锻炼而来的地方哦～！
我输了！想要探遍那座火山，看来没那么简单！
如你所见，我是位摄影师。你有没有看过呢？
一档超棒的节目，叫做《追踪红色暴鲤龙！　现身于湖中的　愤怒宝可梦之谜！！》那档节目就是我拍的啊！
哎呀呀！如你所见，我是位摄影师！所以这景象我也要好好拍下来才行！
如你所见，我是位摄影师。《严酷山喷发了？　沉睡在火山深处的　火宝可梦之谜！！》
既然没拍成功，当然就不会播出了吧……哎，算了。毕竟这大千世界，浪漫的事情还多着呢！
这里是生存区修行准备的地方
大叔我给你个建议。甭管用不用得到，总之在这里买上堆成山的道具！大叔我没啥别的建议了！
我明明可以拿下５４连胜的……那时如果使出那个招式的话……
看来要挑战对战塔还为时过早……我再去严酷山练练吧……那山上不知为何聚集了很多神奥的强者。
曾经遇到的一名男子告诉我。这个宇宙是由蛋中孕育出来的生命所创造的……
我来讲讲这座被称之为严酷山的火山吧。本身那座火山，是在时间和空间所交错的神奥地区形成之时……
当时喷出的火球融合成了宝可梦，之后形成了火山。听说有块叫啥镇石的，是用来抑制那只宝可梦大闹的。
你找到火山镇石啦？没想到传说竟然是真的。真是这样的话，那火山的宝可梦就会苏醒，火山也会爆发吧……！
席多蓝恩……竟然有这种宝可梦存在啊。嗯，它是不是在神奥形成时诞生的宝可梦啊……？
好！我把火山镇石还回去！
听爷爷说，火山镇石是为了镇住火山的宝可梦的石头。没事儿没事儿！这次我一个人就行！
没想到居然是火山镇石在让那只宝可梦沉睡！话说回来，嘿，你还真行啊！
接下来我打算去对战塔，我要在那里成为最强训练家！给你那性急的朋友带句话，说我在塔里等着他！
中毒、麻痹、灼伤的时候，会使招式威力翻倍。你想要这种招式学习器吗？
你的宝可梦使用硬撑后，对手也就不好使出会让它麻痹或中毒的招式了吧！
真是对不住你特地来一趟了，这儿啥都没有！唉，不能与人分享喜悦真是寂寞啊！
这里是２２６号水路生存区
２２７号道路２２８号道路
Hey，you！初次见面，guten tag！我是迈斯特，用这个国家的话来说，大概是工匠？
你身上有股味道哦！有股喜欢宝可梦的味道！一定没错！你和me一样喜欢宝可梦吧！
我真是太高兴了！好，决定了！迈斯特我来power up一下你的图鉴，这样你就能看到我旅行过的国家的宝可梦说明了！
来，图鉴交给我！看我东捣鼓西捣鼓，再上捣鼓下捣鼓，搞定了！
这下图鉴就会显示迈斯特我喜欢的宝可梦的外语说明了！Good！
Hey，you！你好，bonjour！你有没有荧光鱼这种宝可梦啊？如果你愿意，请和me的宝贝鲤鱼王交换。
Danke schön！！刚才的话是谢谢的意思！这只鲤鱼王是从我出生的国家千里迢迢来到这里的，You可要好好照顾它哦！！
它不是荧光鱼吧！Me想要的是荧光鱼！迈斯特好伤心！
噢～！太遗憾了！但你以后一定会和我交换宝可梦！走遍世界各地的迈斯特说的话一定不会错！
因为有宝可梦，所以不管走到世界哪个角落都能交到朋友！迈斯特太感动了！
海报上写着很多宝可梦的名字。环游世界的旅人迈斯特喜爱的宝可梦列表。
阿柏蛇　皮卡丘　可达鸭小火马　海星星　鲤鱼王果然翁　赫拉克罗斯　狃拉熊宝宝　戴鲁比　长翅鸥懒人獭　毒蔷薇
这里是严酷山警惕火山喷发
可恶～！搞什么啊！啊～原来是<var>你啊！我输给了那个叫麦可的家伙！
唉，强大的家伙无处不在啊！啊！输了其实就说明我还可以变得更强！！
在这对战特区里还有对战塔呢！
可恶～！真不甘心啊！啊！输了其实就说明我还可以变得更强！！在这对战特区里还有对战塔呢！
哟，<var>，有在培育宝可梦吗？我？我一点问题都没有。宝可梦是我们重要的搭档嘛。
我要在对战塔里大获全胜，让我和宝可梦的威名远扬，让那个人大吃一惊！
哦！是叫<var>吧。你的朋友来挑战我了，于是我就在宝可梦对战中把他打了个落花流水！
但是下次能不能赢就很难说了。强大的家伙真是无处不在啊！
还有我发现啊，这里的宝可梦果然都很强……你就和我一起走吧！
<var>开始和麦可一起行动！
和我一起走有好处没坏处！我会帮受伤的宝可梦回复哦！
这里的宝可梦果然都很强……你就和我一起走吧！
等等！你要回去的话，我一个人前进就有点吃力了。真没办法，我在这里等你吧！
啊！看到出口了！我的第六感告诉我火山的宝物就在前面！再见，<var>！你的实力就比我差一点点而已啦。
我看到宝可梦就会想办法捉住它，然后成为宝可梦训练家！你知道宝可梦训练家吧，指挥宝可梦对战的人！
宝可梦能学会各种各样的招式！宝可梦训练家向宝可梦发出指示，决定使出哪个招式。听起来很酷吧？
我也好想快点有自己的宝可梦啊。这样就能和宝可梦一起到各种地方去了。
那湖里一定有梦幻的宝可梦。虽然大家都说那里什么都没有，但我知道肯定有。
我绝对要成为宝可梦训练家！而且是最最强的训练家！因为这可是我的梦想。
要说到什么时候，快点去湖边吧！我已经等不及了！！
好！我们出发！动作快点啦！
虽然我们用了别人的宝可梦，但刚才那情况身不由己啊。不过到底是别人的宝可梦……应该会被要求还回去吧。那可是第一只和我并肩作战的宝可梦呢……
我好想和这家伙一起变强……
别那么多话了，还是快走吧……我怎么觉得你走得比去湖边时慢多了？
野生的宝可梦竟然同时窜出２只来！
虽然我的宝可梦擅长回复，但是它不擅长攻击啊……
和<var>一起战斗，简直太兴奋了！如果能预测到你的行动，我们一定会成为一对好搭档！
好多苔藓啊……
多亏了你，得救了。可以的话，这只宝可梦……它叫路卡，你愿意带它走吗？
……你好爱说话啊。
……花田里的宝可梦。
为啥会这么在意火山，我也不知道原因。但该怎么说呢，我就是自己这么定了。
也不是非变强不可啦，但要是输掉了对战，总感觉对不起宝可梦。
宝可梦们为了我这么努力，我作为一个训练家，必须回报它们才行！
我哥是四天王之一。所以有人觉得我比别人强一点也是很正常的。
但和这些没关系，我想靠自己的力量变强！不然会让人觉得对不起和自己在一起的宝可梦吧？
我也有想过去当道馆馆主或四天王，但想想还是算了。因为那些听起来很麻烦嘛！
嘿嘿！看啊，<var>！这就是严酷山之宝，火山镇石！
能找到这个说明我果然是最强的训练家啊！谢了，也多亏了有你帮忙。
嘿哟！
哇哦！！嘿嘿！刚才摇得真激烈啊！火山也吓了一跳么！
吓得太厉害，所以要喷发了吧！瞎说说啦！再见啦，<var>！代我向那性急的训练家问声好！
够够啵，够啵啵啵！
席多蓝恩消失在了火山深处……
哦！这不是<var>嘛！怎么了？你也要去严酷山吗？你看起来很弱哎，要不要紧啊？算了！反正跟我没啥关系。
如果我们在严酷山遇到的话，就来比试比试，看谁能先找到火山镇石吧！
哦哦！你是<var>吧，好久不见啦。是吗，你都强到能在这里修行啦。
大家都会永无止境地变强。而且，与宝可梦的牵绊也会同时变强吧……
……大叔，你一个出生在外国的人，这里的话说得还真溜啊。
<var>！这前面就是名为严酷山的火山！那个叫麦可的家伙也去了严酷山！
我要比那家伙先找到火山的宝物！要是成功了，我就一定能在对战塔连胜２１场！
……真伤脑筋啊，你打算去严酷山吗？
那里有很多很强的宝可梦，要是带着没锻炼过的宝可梦去的话，可能会吃点……不，你会吃不少苦头啊。
唔唔嗯！虽然那样也很精彩，但还是好好准备一下吧！好了，本大爷还要参加下一场比赛，我先告辞啦！！
这里是２２７号道路严酷山
这里是严酷山警惕火山喷发
哎呀哎呀，你的宝可梦是不是累啦？在这里休息一下吧！嗯，这样比较好！来休息吧！
对对，在这里好好休息一下吧！
哎呀哎呀，它看起来还是有点累啊？再休息一下吧！嗯，这样比较好！来休息吧！
是吗……真的没问题吗？你就别客气啦。我可爱管闲事啦。
这里是２２８号道路２２６号水路
这里是２２８号道路２２９号道路
你去过名胜区了吗？那里怎么说呢，会给人一种脱离尘俗的感觉，嗯。
我要在神奥的超级华丽大赛中拿第一！我要派出只有在这里才有的宝可梦，绝对要获得优胜！
为了寻求力量，你都跑到这里来了吗？……很好。
念在你的热情，老夫来传授你个招式吧。这究极的招式！要让你的宝可梦学习吗？
究极的招式！要让你的宝可梦学习吗？
要让哪只宝可梦学习招式啊？
嗯，这样也好……有兴趣的话再来吧。
那么，要让哪只宝可梦学习招式啊？
这只宝可梦可学不会啊！好好看告示啊！喝！！
要老夫把招式教给一颗蛋？这老夫可做不到啊！喝！！
你和宝可梦的牵绊还不够深啊！喝！！
这只宝可梦已经学过老夫要教给它的招式啦，喝！！
要让<var>学习<var>是吧！喝！！
要让<var>学习加农水炮是吧！喝！！
要让<var>学习疯狂植物是吧！喝！！
<var>学会了<var>！
<var>想要学习<var>……！但是<var>已经学习了４个招式！为了学习<var>，要忘记其他的招式吗？
让它忘记<var>，可以吗？
１，２……空！<var>把<var>的使用方法忘得干干净净了！于是……！<var>学会了<var>！
那么，要放弃学习<var>吗？
<var>没有学习<var>就结束了！
老夫会传授给记载在这里的宝可梦一些究极的招式！
燃烧的火属性的宝可梦　喷火龙　火暴兽　火焰鸡　烈焰猴
摇曳的水属性的宝可梦　水箭龟　大力鳄　巨沼怪　帝王拿波
安静的草属性的宝可梦　妙蛙花　大竺葵　蜥蜴王　土台龟
我一直在这里读书，我家孩子也很爱看书。对了，我最近才知道。所谓宇宙这个词语，就是用来表达时间与空间的啊。
这里有几本旧书。《宇宙与银河》《宇宙的开端》《超越时间与空间》……
这里有几本旧书。《超能力的秘密》《宝可梦潜藏的力量》《什么是超能力？》……
你刚刚遇到的是新月宝可梦……它会在神奥地区飞来飞去……我曾听人说过这件事。
哦哦！那光芒……那就是新月之羽吧！太好了……我儿子终于能从噩梦中醒来了……
要回到水脉市吗？
那我们出发吧！
这样啊，想回水脉市的话，再来找我吧。
宝可梦不知去了哪里……宝可梦刚才在的地方有东西在闪光……！
……听见了不知从哪里传来的声音……
达克莱伊……你的能力很强。就算你不想，你也会为周边的人和宝可梦带来噩梦。所以你来到了这里……在新月岛……除了你什么都没有。因此也不会有谁会做噩梦。就算做了噩梦，满月岛也是近在咫尺……………………………………
要乘船吗？
那我们出发吧！
是吗，如果你改变心意了，再来找我吧。
……你是？哦，你叫<var>啊，我叫亚玄。
我是个好奇心旺盛的训练家，一直都在这里修行。可以的话我们一起走吧。宝可梦们好像有点不安。
<var>开始和亚玄一起行动！
如果你的宝可梦受伤了，我会帮它回复的。
嗨，<var>。我们一起走吧。宝可梦们好像有点不安。
……要回去了吗？我在这里等你，希望你能再来找我哦。
原来如此，宝可梦会不安，全都是因为你们啊。不管有什么理由，我都不希望有人把麻烦带到这座矿山来。
我们银河队会抢走所有的宝可梦！你说是吧，伙计！
可不是吗，兄弟！所以我们会抢走这座荒废的钢铁岛上的所有宝可梦！
分享一切喜怒哀乐。
这就是生活在神奥地区所有训练家与宝可梦的生活方式。我不许有人来干涉。
好了，<var>！这一仗我们一定要赢！
我们输啦！你们太有默契啦！不止你们之间，还有和宝可梦之间……伙计，我们走吧！
我觉得也是，兄弟！说起来我们根本不知道银河队现在到底怎么样了。
多亏了你，得救了。可以的话，能不能请你收下这颗宝可梦的蛋呢？
谢谢你！这颗蛋的宝可梦孵出来之后，希望你能带着它去看看世间万事。
谢谢……不过你好像已经没法收下更多的宝可梦了。好吧，我会在这里等你哦。
作为我们友情的象征，你一定要收下它。
和你一起行动的这段时间，真的很开心。我也准备去各种地方试试自己的实力。那我们再见吧！回去的路上注意安全啊。
哈哈，没错。在这里修行，某种意义上来讲就是闲人啊。
曾经这里是一座还算繁荣的矿山。如今钢铁都被採光，只剩下宝可梦了。
你见过东瓜了吗？他身为水脉市的道馆馆主，也曾拜托过我去做道馆馆主。但是已经有瓢太在啦。
使用钢属性宝可梦的宝可梦训练家，要是和钢属性宝可梦对战……
应该就是和自己对战的感觉吧。也是，比起和别人对战，战胜自己才更难吧。
话说回来，宝可梦们为什么会这么不安啊？真让人在意……我们赶紧走吧。
嗯？你是来修行的吗？我儿子也很努力，这我很明白。但我还是会把他当作孩子对待。
即便那样他也算是一位独当一面的道馆馆主啊。亲子关系可真是麻烦。呼，抱歉让你听了这些无聊的事。为了表示歉意，这个你拿去吧。
让宝可梦携带这个金属膜再进行连接交换，有些宝可梦就会变成钢属性。嗯，你有兴趣就用用看吧。再见啦！
怎么了……？
喂！<var>！都到这儿了你要回去啊！？
我来啦！梦幻的宝可梦！
博士！那边没什么异常情况哦！
博士！那边好像没什么异常情况！
唔嗯……这样啊，说不定是我多心了。但总觉得有些地方和以前不一样了……也罢，光是看到这湖我就满足了！
<var>！我们回去吧。
博士，您４年没来神奥地区了，有什么感想吗？
博士，您４年没来神奥地区了，有什么感想吗？
……唔嗯，我还是觉得神奥地区有很多珍奇的宝可梦，是个适合做研究的地方。
抱歉！请让一下路。
对不起……请让我们过一下。
对不起，借过一下。
怎么回事？刚才那两人……
咦？<var>！我们去看看吧！
………………………………怎么了？你说不要到草丛里去？
没事没事！就进去一下而已，宝可梦不会出来啦。
是个手提箱……一定是刚才那人掉的，怎么办？就是想还也不知道对方是谁啊，虽然有听到叫博士……
哇啊！宝、宝可梦！？
搞什么啊！
哇～！你的<var>好厉害啊！但不巧的是，我的<var>更厉害！
……我们在用别人的宝可梦哎，会不会有事啊……？
太好了！找到手提箱了！差点要挨博士骂了！
咦！什么？难不成你们两个已经用了宝可梦！？
唉～！怎么办啊！？不知博士会说些什么了。……总之，这个手提箱我就先带走了啊。
太好了！找到手提箱了！差点要挨博士骂了！
咦！什么？难不成你们两个已经用了宝可梦！？
啊哇……我要怎么向博士说明啊…………这个手提箱是博士的，我先带走了啊。
那家伙什么情况……
<var>！总之先从这里出去吧……
我的宝可梦在刚才对战中受伤了……如果有宝可梦再攻过来的话，就有点不妙了呢……
唔嗯……既没有传说的宝可梦，也没发生什么事件……
<var>！立志湖那里情况如何？什么？还在去的路上？那你可要加快脚步了！！
<var>！立志湖那里情况如何？什么？还在去的路上？那你可要加快脚步了！！
<var>，立志湖那边怎么样？这边一点问题都没有！湖看起来和平时一模一样。当然也看不到传说的宝可梦……
哦，<var>！立志湖那边怎么样？这边一点问题都没有！湖看起来和平时一模一样。当然也看不到传说的宝可梦……
哦！<var>！你来得正好！银河队那群家伙要把传说的宝可梦……快去帮助小光吧！
哦！<var>！你来得正好！银河队那群家伙要把传说的宝可梦……
<var>！快去帮助明辉吧！
唉！你这愚蠢的家伙！！
<var>！快去帮助小光吧！
唉！你这愚蠢的家伙！！
<var>！快去帮助明辉吧！
好痛！好痛！！干什么啊！你这老头子！
<var>！银、银河队他们！他们把湖里的宝可梦……
……！银河队他们突然把湖里的宝可梦……
看到你这张脸！就让我想起了一些讨厌的事！就是发电厂的事啊！！都是因为你，害我吃了不少苦头。
你这是什么表情啊？你应该记得我吧！好吧！我再给你做一次自我介绍！
我是银河队的干部伙星！既强大又美丽！
所以，你想干嘛？你是为了上演恩爱情侣的戏码而来救<var>的吗！？不可饶恕！简直不可饶恕！！总之我会把你也收拾掉的！
我又输了……在发电厂输了一次！在这心齐湖又输了一次！作为银河队的干部……这简直太离谱了！！
……冷静点啊，伙星。这次的工作内容，是将沉睡在湖中的传说的宝可梦运往基地……
对！我这次十分成功地完成了工作！
大伙儿！撤退啦！老大在基地等我们呢！
３个湖中的宝可梦之间好像有着某种联系。多亏镇星的杰出表现，艾姆利多这只宝可梦沉睡的洞窟才会出现。
它一定是为了拯救同伴才醒过来的吧。也因为这样，我们银河队才能这么轻易捉到啊！
好了，将感情之神艾姆利多……意志之神亚克诺姆……还有知识之神由克希……全都收于囊下的银河队接下来会有什么重举呢，敬请期待吧～！
是吗……立志湖里的传说的宝可梦也被银河队带走了啊……
对方是集体行动的大人，而你们却都平安无事，已经做得足够好了。对了，睿智湖那里怎么样了？很担心<var>啊！
唔嗯！<var>！你就去睿智湖看看吧，我很担心<var>啊！
<var>！银河队的目的到底是什么！？被带走的湖里的宝可梦有没有事啊……
<var>！银河队到底要干什么！？被带走的湖里的宝可梦要不要紧啊……
洽嗯！
艾姆利多不知飞到哪里去了……
………………………………<var>，刚才那应该就是艾姆利多。
我在水脉市图书馆里拜托你的事……虽然实现了想看湖里的宝可梦的愿望，
结果却只是徒增了谜团。会进化的宝可梦和不会进化的宝可梦之间有何不同……到头来我还是不知道答案！
唔嗯！世上还有不知道答案的事，不觉得反而很令人期待吗？
<var>！你不去追艾姆利多吗？我觉得它看起来想要和你玩耍呢！
只要使用宝可表的标记地图应用，就能知道移动中的宝可梦在什么地方了。
什么？你还没有标记地图应用吗！？……偶尔也去宝可表公司看看吧。
听我说！<var>！你今后也会遇到各种各样的宝可梦，结识许许多多的人！
这些邂逅会带给你激动与兴奋。我希望你能从心底去享受这些！自己多加小心，<var>。
到湖边了！去找红色暴鲤龙吧！
你先走吧。……我知道把宝可梦还回去是应该的，但我还是想多和这小家伙待一会儿……
喂！你去哪里啊！我们得去还宝可梦……
前方是心齐湖映出心情的湖泊
……穿越３根柱子……打瞌睡……的身边……在……超过３０前……
……穿越３根柱子……向……奉上……在……超过３０前……
<var><var>
……哔呷嗯！！
骑拉帝纳消失不见了……
这里是……璀璨的生命与逝去的生命，两个世界交错之地。
辛苦了！这里是宝可梦中心。在这里可以回复宝可梦的体力。要让您的宝可梦休息一下吗？
那么，就交给我吧！
久等了！交给我的宝可梦们全都变得精力充沛了哦！
欢迎下次再来！
辛苦了！这里是宝可梦中心。在这里，可以回复宝可梦的体力。要让您的宝可梦……
那、那张卡！？那个颜色！！那星星的数量！！
至今为止我也见过几位拥有白银卡的训练家。但是拥有比这更厉害的训练家卡的客人，您还是第一位！
先让您的宝可梦休息一下吧！
辛苦了！要像往常一样吗？
那就交给我吧！
让您久等了！
欢迎您随时再来！
交给我的宝可梦似乎附上了宝可病毒。详细情况不太清楚，不过据说，所谓宝可病毒是一种附着在宝可梦身上的微小生命体。
而且在病毒附着期间，宝可梦好像会成长得特别快。
<var>得到了宝可表应用<var>！
得到了<var>！
<var>往宝可表里追加了应用！
真遗憾！包包已满！
<var>得到了<var>！
<var>得到了<var>！
你想让宝可梦进行极限特训吗？
<var>按下了电脑的开关！
要连接哪台电脑？
调出了宝可梦寄放系统！
连接上了<var>的电脑！
博士说过……<var>！这种东西是要看场合来用的啊！
欢迎光临！请问您有什么需要？
大家都变得精力充沛了哦！那么，请加油吧！
<var>！欢迎回家。你一定累了，在家休息一会儿吧……………………………………
哎呀！你和宝可梦都很精神呢！对了，刚才听博士说……
宝可梦的体力，也就是ＨＰ所剩不多时，要及时去宝可梦中心为宝可梦回复体力。
去远方冒险时，要在友好商店里多买一些伤药。这些都是冒险的常识哦！
妈妈永远支持你！路上多加小心！
哎呀！你和宝可梦都很精神呢！
对了，<var>。如果宝可梦的体力耗尽了，就会无法战斗。要在此之前回家休息哦。
在家休息过之后，就会又变得精神百倍了！妈妈永远支持你！路上多加小心！
先让宝可梦回复一下吧！
大家都变得精力充沛了哦！
宝可梦的体力，也就是ＨＰ变少了的话，请随时来这里回复吧。
如果要去稍微有点远的地方，建议您先去友好商店购买伤药备用。那么，请加油吧！
散发着甜甜香气……
散发着甜甜香气……
上面涂有甜甜蜜……
上面涂有甜甜蜜……
要涂甜甜蜜吗？
涂上了甜甜蜜。
钓不到啊……
被逃掉了……
收杆太快了。
钓到宝可梦了！
用来给地下大洞窟换气的排气口！
♂
♀
这里似乎什么都没有……
不知为何，甜甜香气消散了……
上下自行车时用的自行车停车架！
要骑自行车吗？
要下自行车吗？
哦……？
蛋孵化成<var>了！
喷雾的效果消失了。
如果等级不满１００的话，是无法承受极限特训的哦。
<var>已经强到完全不需要进行特训了哦！
非常抱歉，地下现在正在施工，前方禁止通行。请您日后再来。
使用“数字时钟”应用可以查看现在的时间。
使用“计算器”应用可以做１０位数以内的计算。
使用“便签”应用可以自由地做笔记。
“步数计”应用可以累计你的行走步数。
使用“宝可梦列表”应用可以查看宝可梦的状态。
使用“友好度检测器”应用可以了解与您亲密的宝可梦。
“探宝器”应用可以搜寻看不到的道具。
“蛋检测器”应用中会显示你寄放的宝可梦。
使用“宝可梦履历”应用可以确认已经获得的宝可梦。
使用“计数器”应用可以计数到９９９９为止。
使用“模拟时钟”应用可以查看现在的时间。
使用“标记地图”应用可以在地图上做标记。
使用“掷硬币”应用可以精彩地决定输赢。
使用“日历”应用可以确认重要的日子。
“像素画”应用可以让您享受绘画的乐趣。
使用“轮盘”应用可以制作自己喜欢的轮盘。
“宝可追踪计数器”应用是宝可追踪的排行榜。
“计时器”应用可以计时９９分钟。
使用“变色器”应用可以改变宝可表的颜色。
使用秘传招式应用“居合劈”，你就可以砍断挡路的纤细小树。
使用秘传招式应用“飞翔”，你就可以瞬间飞到去过的城市。
使用秘传招式应用“冲浪”，你就可以在水面上移动。
使用秘传招式应用“怪力”，你就可以挪动挡路的巨岩。
使用秘传招式应用“清除浓雾”，你就可以清除弥漫在道路上的白色浓雾。
在大师级中，每当你获胜一定次数后，就能获得豪华的奖励！
使用秘传招式应用“攀瀑”，可以攀爬飞流直下的瀑布。
使用秘传招式应用“攀岩”，可以攀爬凹凸不平的岩石。
得到了<var>！
<var>被送到地下的电脑去了！
得到的石板背面刻着一段文字……宇宙诞生之时，其碎片化成石板。
得到的石板背面刻着一段文字……石板被賦予之力，乃是所打倒的巨人之力。
得到的石板背面刻着一段文字……时间与空间，两只分身自其诞生于世。
得到的石板背面刻着一段文字……三只宝可梦由其而生一齐连结时间与空间。
得到的石板背面刻着一段文字……二者为物质，三者为心灵，祈愿由此而生，世界由此成形。
得到的石板背面刻着一段文字……宇宙诞生之前，唯有其独自呼吸。
得到的石板背面刻着一段文字……诞生的宝可梦，获赐部分石板之力。
得到的石板背面刻着一段文字……掌握石板者，能化身诸般形态去行使权能。
由于１张贴纸都没有，因此无法使用球壳！
正在再次写入记录……请勿切断电源。
早上好！这里是宝可梦中心。在这里可以回复宝可梦的体力。要让您的宝可梦休息一下吗？
您好！这里是宝可梦中心。在这里可以回复宝可梦的体力。要让您的宝可梦休息一下吗？




<var>把<var>放进了<var>口袋。
<var>被送到秘密基地去了！
哦，<var>！你是来给我看宝可梦图鉴的完成情况的吧！
嗯……你在神奥找到了<var>只宝可梦……
怎么了？是因为你找到的宝可梦太少了，所以不愿意给我看吗？
看来你有在努力完成全国图鉴啊。再接再厉，加油吧！
原来如此！你已经遇到神奥地区所有的宝可梦了！<var>！来一次我的研究所吧，我等着你！
原来如此！你已经遇到神奥地区所有的宝可梦了！
不要害怕进入草丛，再去多找找宝可梦吧！
看来你已经找到窍门了！以后一定会越来越顺利的！
寻找会出现在固定地方的宝可梦需要的是耐心，坚持就是胜利！
不光是在草丛里，洞窟和海洋等地方也会出现各种宝可梦哦！
宝可梦图鉴已经越来越像样了！
有用过钓竿吗？水底的宝可梦要用钓竿才能钓上来！
在各条道路边都有很多训练家，他们也有各种各样的宝可梦哦！
图鉴的内容已经很充实了。可以说这本图鉴同时记录了你冒险的足迹啊！
还差一点你就遇到过神奥地区所有的宝可梦了！
哦哦，<var>！是让我来看宝可梦图鉴的完成度的吧！
哦哦，<var>！是让我来看宝可梦图鉴的完成度的吧！
嗯嗯……总共捉到<var>种宝可梦啦……
是吗……今后还想让我看图鉴的话，就再过来吧！
据说全国总共有超过４００种的宝可梦呢！想要捉齐所有种类，你需要有相当大的觉悟才行！
唔嗯！能看得出你捉到的种类正在一点一点地增加呢！照这个样子继续加油吧！
想要捕捉野生的宝可梦，你要先尽量削减它们的体力，之后再投出精灵球就好啦！
就算自己捉不到，和朋友交换来的宝可梦也会被记录到图鉴里哦！主动和朋友们交换也是个好方式！
去过大湿地了吗？有些宝可梦只会在那里出现！
有些宝可梦是会进化的。这点十分重要，务必要牢记在心啊！
既然你能走到这一步，我就没什么好担心的了！按着这个步调，继续捕捉更多的宝可梦去吧！
你知道吗，宝可梦的进化根据其种类分为多种方式哦？听说其中也有和你够亲密才会进化的宝可梦！
有时有些宝可梦会大量出现！千万不要错过这种机会啊！
什么！已经超过３００种的宝可梦了吗！这已经很厉害了，不过我相信你能做得更好！
据说有些野生的宝可梦，在不同的时间段会出现不同的种类呢！
对啦！最近好像有人目击到在地下大洞窟等地，出现了本不该在神奥地区出现的宝可梦！
哪怕是已经去过的地方，也不妨再去一次看看。说不定会发现新的宝可梦呢！
<var>啊，你去过玫瑰公园了吗？在那里说不定还能捉到一些稀有的宝可梦呢！
<var>啊，你去过玫瑰公园了吗？在那里说不定还能捉到一些稀有的宝可梦呢！
唔嗯！很快你的图鉴就要完成啦！你将来要不要也考虑成为宝可梦博士啊？
哦……你已经捉到这么多种宝可梦了。看来你应该尝试过很多寻找宝可梦的方式吧！另外如果发现晃动的草丛，你也不妨进去找找看！
不得不说，宝可梦这种生物的多样性，总是让我惊叹不已啊！
很好，距离完成图鉴只差一步之遥了！到图鉴完成的那天，想必你一定会改变心中对宝可梦的看法吧！
唔嗯～距离完成图鉴真的只差一步之遥啦！好好回想一下目前为止做过的事，看有没有遗漏什么。都走到这一步了，一定要把图鉴完成啊！
<var>！你终于做到了！全国图鉴总算都被填满啦！
就算发现再稀有的宝可梦，都比不上这一刻！能够遇到你这样的训练家，真的让我太感动了！
请接受我发自内心的感谢！真的谢谢你！
<var>！你终于做到了！全国图鉴总算都被填满啦！
就算发现再稀有的宝可梦，都比不上这一刻！能够遇到你这样的训练家，真的让我太感动了！
请接受我发自内心的感谢！真的谢谢你！
连接上了山梨的电脑！
连接上了大木的电脑！
<var>把<var>放进了<var>口袋！
<var>找到了<var>！
<var>找到了<var>“<var>”！
<var>把<var>放进了<var>口袋。
<var>把<var>放进了<var>口袋！
<var>找到了<var>！
得到了<var>！真遗憾！包包已满……
<var>找到了<var>“<var>”！
<var>把<var>放进了<var>口袋。
凯凯
聒查拉
小无形
小啪
赫西
诺布林
米娜琦
迈斯特
这棵树好像可以砍断！要用居合劈来砍吗？
野生的大牙狸使出居合劈帮助了你！
这棵树好像可以用秘传招式砍断！
好像可以用秘传招式击碎！要使用碎岩吗？
看起来很硬的岩石……或许可以用秘传招式击碎？
野生的大牙狸使出碎岩帮助了你！
好大的岩石……或许可以用秘传招式推动？要使用怪力吗？
野生的大尾狸使出怪力帮助了你！使用怪力后，可以推动岩石了！
好大的岩石……或许可以用秘传招式推动？
使出了怪力后，可以推动岩石了！
野生的大尾狸使出怪力帮助了你！
使用怪力后，可以推动岩石了！
水面呈现出一片湛蓝。要使用冲浪吗？
野生的大尾狸使出冲浪帮助了你！
正跟着<var>一起行动，因此无法使用冲浪！
到处都是浓浓的迷雾……要使用清除浓雾吗？
到处都是浓浓的迷雾……或许可以用秘传招式清除？
岩石表面看起来非常粗糙……要使用攀岩吗？
岩石表面看起来非常粗糙……或许可以用秘传招式攀爬？
正跟着<var>一起行动，因此无法使用攀岩！
好大的瀑布啊！要使用攀瀑吗？
野生的大尾狸使出攀瀑帮助了你！
伴随着巨大的轰响，大量的水从上方倾泻而下！或许可以用秘传招式攀上去？
<var>使出了闪光！
喂喂！你挑战过大师级对战吗？大家都太强了，根本打不赢啊～
附近没有可以对战的训练家……关闭了对战搜寻器。
其他训练家似乎还没有准备好对战。过一会儿再使用吧！
最终，搜索队的努力全部化为了乌有。稀有的异色宝可梦“红色暴鲤龙”的身影，他们连看都没看到一眼……
正跟着<var>一起行动，因此无法使用！
哎呀，是谢米！说到谢米，就会想到葛拉西蒂亚花！我有很多这种花，也分一点给你吧。
这附近从很久以前起，在要表达谢意的时候，会将葛拉西蒂亚花的花束送给对方。听起来挺不错的吧！因为用葛拉西蒂亚花的话，就算不实际说出口，也能把谢意传达给对方。很棒吧！
你知道葛拉西蒂亚花吗？这附近从很久以前起，在要表达谢意的时候，会将葛拉西蒂亚花的花束送给对方。
你想使用金色王冠还是银色王冠？
<var>：<var>个
取消
你想要对它所有的能力都进行极限特训吗？
你想要对它的哪个能力进行极限特训？
特训开始！
呼……<var>已经通过极限特训变强了！
要继续进行极限特训吗？
等你准备好了，再来进行极限特训吧。
还可以挑战每战胜７个高等级对手，就会上升至下一个级别的大师级单打对战和大师级双打对战。
辛苦了！
哎呀～？你看来挺像个内行啊。你想了解更多关于宝可梦的知识吗？嗯～看你的表情我就知道啦。那我就把可以看透宝可梦与生俱来的能力的功能送给看似内行的你吧～那就是评定功能。你只要在盒子中选择宝可梦时按下＋或－，就能看清宝可梦的能力啦。这样你就是内行了吧？
怎么样？用过评定功能了吗～？就算相同种类的宝可梦能力也会有所不同，有意思吧？
欢迎来到对战塔！塔里有２种大师级对战间可供挑战，分别是单打对战和双打对战的对战间。
要挑战大师级对战间吗？
期待您的再次挑战！
我们准备了２种大师级对战间，分别是单打对战和双打对战的对战间。
每种对战间都会有７位比普通单双打对战的训练家更强的训练家登场。只要将他们都击败，就能获得比平时更多的ＢＰ。
此外，大师级对战还设有级别制度。
单打对战和双打对战各存在１０个级别。只要达成７连胜，就会上升一个级别。相反如果７次挑战均以失败告终的话，就会下降一个级别。
随着级别的上升，对手会越来越强，胜利后能获得的ＢＰ也会越来越多。
此外，如果您在挑战途中想要退出的话，请确保在退出前完好地写下了记录。否则我们将视挑战为无效。请务必不要忘记这一点！
请问要选择单打对战，还是双打对战的对战间呢？
这位客人！您能够参加对战的宝可梦不满３只！
需要准备３只不同种类的宝可梦，且让它们分别携带不同道具才可参加对战。
此外，蛋和<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>无法参加对战！
请在准备就绪之后，再来参加吧。
这位客人！您能够参加对战的宝可梦不满４只！
需要准备４只不同种类的宝可梦，且让它们分别携带不同道具才可参加对战。
此外，蛋和<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>、<var>无法参加对战！
请在准备就绪之后，再来参加吧。
在参加对战之前需要先写入记录，可以吗？
请选择参加对战的宝可梦。
您选择了相同种类的宝可梦！
有携带着相同道具的宝可梦！
<var>保护着精疲力尽动弹不得的昏厥的宝可梦们，急匆匆地回到宝可梦中心。
<var>保护着精疲力尽动弹不得的昏厥的宝可梦们，急匆匆地回到自己的家。
要换取几个<var>呢？
要换取几个<var>“<var>”呢？
将<var>个<var>放进了<var>口袋。
喷雾的效果消失了。要继续使用吗？
电量不足！离充满电为止还差<var>步。
……怎么到现在才来啊，我都快等得不耐烦了。虽然在那之后也有几个向我挑战的训练家，但是果然，果然没有一个人能够震撼我的内心……<var>！你打败了冠军，变得比以前更强了对吧？……嘿嘿，哈哈哈哈！这股由心而生的期待感……可别让我失望啊！
……怎么到现在才来啊，<var>！每次你在我面前现身，都能让我充满期待……可别让我失望啊！
不愧是登入了名人堂的训练家啊。和你的每一次对战，都充满了惊喜与发现！
和你的每一次对战，都充满了惊喜与发现！
这贴纸里有我的炽热之魂在。别客气，拿去用吧。
随时欢迎你来找我对战。要是想再战的话，就来这里吧。
我爸爸和我啊，在配合这方面很有信心哦！
嘎哈哈！你可别掉以轻心哦，瓢太！
没想到，你竟然破坏了我们父子之间的配合……
不愧是你！看来我们修行还不够啊！
啊，<var>！我在这里迷路了，然后遇到了芽米！
芽米！我们一起离开这里吧！
好久不见，<var>。俗话说出门靠旅伴，现在有麦儿陪着我哦！
只剩我俩相依为命了……
我们会在这里等着你哦。
让你好好见识一下，我俩强强联合的力量！
总而言之，我和梅丽莎搭档，一定能打倒你！
非常华丽的一场战斗呢！你们之间真是默契十足啊！
我本以为我们的水平已经很不错了……！
什么啊，原来是你啊……那就让我舍弃头衔来与你一战吧！
你找我有什么事？啊，看来这个问题有点多余了。
不愧是曾打倒过老大的家伙啊。
下次我一定打到你哭！
我和阿李的气势，可是非常厉害的哦！
我肚子饿了……啊，没什么啦！
对不起哦，阿李！都怪我气势不够！
我肚子好饿……啊，没什么啦！
营养均衡可是非常重要的哦！你有好好补充营养吗？
……食物是生命之源。
总是做减法的话，果然没什么好处呢。
……保持真实的自己才是最好的。
哟！<var>我们来比比看吧，到底谁会先爬上顶端！
嘿嘿嘿！最强的训练家要登场啦！
哦呵呵！年轻人啊，就要脚踏实地才好。
嘿嘿！你果然很厉害嘛！不过我很快就会超越你哦！
你还真是厉害呢！不过我很快就会超越你哦！
你们一定可以闯遍天下的。
哦！<var>！你心中的火焰还在燃烧吗？
你果然来了，<var>。我正觉得无聊呢！
……………………………………………………………………烧得只剩白色灰烬了。
……哈哈哈！真是场精彩的对战啊！你也这么认为吧，大叶？……嗯？大叶？
<var>！只有你，我绝对不会放过你！不可饶恕！！不可饶恕！！！
是<var>啊，我和你还真是有缘呢。不过，这段孽缘……就让我在此斩断吧！
……冷静一点，伙星！这是梦！这一定只是场梦！
你的神话什么时候才能终结呢！
你来啦，<var>！我在这里见到了我老爸，达成了自己的一个目标！但我还有另一个目标，那就是成为世上最强的宝可梦训练家！我现在就要打败你，来达成我这个目标！
嗨，<var>。你竟然能一路过关斩将抵达这里！我的儿子自从认识了你之后，简直令我刮目相看啊！让我在此向你道谢吧！接下来，身为对战塔大君，让我和儿子一起使出全力与你对战吧！
可恶～！结果还是赢不了你吗？我怎么总是在关键时刻输掉啊？而且，我还连累了老爸，他可是对战塔大君啊……！可恶！可恶！！
干得漂亮，<var>！你和你的宝可梦配合得真是天衣无缝，能够精进到这一步，真是了不起！我的儿子啊，把头抬起来。这没什么好羞愧的。你遇到了优秀的劲敌，经历了精彩的冒险，还努力走到了这一步，身为你的父亲，没有比这让我感到更开心的事了！<var>，请让我再次向你道谢！然后，如果你不介意的话，今后也请多多关照<var>。好了，你们的冒险才刚刚开始！面对这无限的时间和无尽的世界，携手共同前行吧！
野生的大尾狸使出攀岩帮助了你！
这里是对战的圣地！你可以尽情地和他人比比谁更强！
如果是你的话，也许能登上这里的顶端。
你要看看我茁～壮成长的宝可梦吗？
你的宝可梦也茁～壮成长了呢！
我在这里学习，到底什么叫做强大。
我感到宝可梦对你的信任……这或许也是一种强大吧。
我想瓢太应该也来了这里……原来如此，你已经打败了我的儿子啊！
嘎哈哈哈哈！我们父子俩都惨败了啊！
如果在这里锻炼的话，我一定能够捍卫……所谓道馆馆主的威严！
我要变得更酷更炽热！成为大家都憧憬的道馆馆主！
这里是对战的舞台，你也来一起跳舞吧？
你的节奏真令我感到热血，太厉害了！
从刚才开始，我就感到内心悸动的声音停不下来……原来是因为你啊！
出发吧。在这之后有你所期望的对战在等待着你！
极限假面，在对战塔……华！丽！登！场！！
无论是登场还是退场，都保持飒爽英姿！这就是我，极限假面！！
我就知道你也会来到这里。我所认识的你，无论何时都不会放弃挑战。那就让我竹兰全力以赴地与你对战吧！
我记得好像在哪儿看到你一脸担心地看着那些抱头苦恼的可达鸭们，那时我就相信，你总有一天会成为震惊所有人的宝可梦训练家！快去吧！前方就是顶峰！要加油哦！
<var>！你终于攀登到这里了啊。来到这巅峰之上的巅峰！在这大师级中，是只属于强者之间互相切磋的对战圣地。在这里，不允许有任何杂念。像是疏忽、天真或是迷惘都得抛弃！你接下来要挑战的，正是这里的顶端！而我，身为这个圣地的对战塔大君，同时也是一名热爱宝可梦的训练家。将全力以赴地接受你的挑战！
看来我也不需再多说什么了！你已拥有独当一面的责任和觉悟，够格站在这个顶端的位置。我啊，身为对战塔大君，很喜欢从这里眺望的风景！在这片神奥的大地，今天也有后辈们怀抱着梦想和希望踏上旅途。一想到这里，我就感到自己充满了力量。而今天，你打败了我！就像这样，超越世代不断传承下去……我们的时空就可以说是无限的！<var>啊，现在就宣告你的胜利……神奥的未来就交给你了！
这里无法下车！
在多人对战中如果能和自己的搭档心意相通，那么１加１就不仅仅等于２，甚至可以是３或者４哦！！但是，１乘以1依然只是1，关于这点，你可要多多注意哦！！
你手上这个耀眼夺目的东西是！这一定是宝可表！宝可表很棒吧！
我想想啊……我现在的心情是想看看性格认真的宝可梦呢。
我想想啊……我现在的感觉是想看看性格天真的宝可梦呢。
我想想啊……我现在的年纪是想看看性格浮躁的宝可梦呢。
哇！那只<var>的确是性格认真的宝可梦呢！那么，这个日历应用就送给你吧！
哇！那只<var>的确是性格天真的宝可梦呢！那么，这个像素画应用就送给你吧！
哇！那只<var>的确是性格浮躁的宝可梦呢！那么，这个轮盘应用就送给你吧！
总有一天，宝可表应用的数量或许会比宝可梦的数量还要多哦！
我以前住在一个叫做丰缘的地区。那里也有像这样的地方哦。
听说在地下大洞窟中，有宝可梦喜欢聚在一起的地方哦！
在挖化石前，先和大家一起收集光石吧！听说这么做的话，会有好事发生哦！
我在地下大洞窟失去意识时……是瓢太帮助了我哦！
<var>，想表示感谢的对象。
能在大师级参与对战的只有极少数的训练家。总有一天我也想挑战看看啊。
在开始对战之前先做自我介绍，会给人“好～要上咯～！”的感觉呢。
<var>使用了<var>！
草丛里很安静……
积累的对战点数<var>ＢＰ
嗨～！我是阿柳。……之前我和你交手过的对吧！……！等等，我的虫宝可梦们正在鸣叫……看来你变得更强了，对吧？虫宝可梦的直觉可是很准的。好！那就让我全力以赴与你对战吧！
啊啊，我的虫宝可梦今天也好美丽。利落的招式，精致的招式……即使如此我也还是赢不过你，这只能怪我太弱了。如果我有所成长，它们也能更加耀眼的！希望你能为我加油！
不是说这些的时候啊……请前往下一个房间吧！我相信，比我更强的训练家们，会成为你的考验！
嗨～！<var>！我就知道你差不多要来了。这大概就是对战几次之后所练就的虫之预感吧！看来，比起以前你现在更加美丽精致了啊！当然我的宝可梦也是如此！来吧，现在就让你见识一下！虫宝可梦真正的本领！
这让我回想起来……初次和虫宝可梦相遇时的事情。那为了生存而磨炼出来的锋利之美……让我感到非常兴奋，并一直为虫宝可梦而倾倒。输给你让我很不甘心，但为了让更多人了解到虫宝可梦的可贵之处，我还是会力求完美继续努力下去的！
现在，请前往下一个房间吧！我的虫宝可梦已经将你的胜利传达过去了哦！
哎呀哎呀，你又来了呢。比起上次见面时，你看起来又更加有自信了啊。不过，我也活了这么久了，那仿佛能晃动地面的冲击，还有如同分裂大地的强震……哦呵呵！奶奶我得亲自让你们也体验一下才行呢！
要是你们的话，无论发生任何事，都能沉着面对吧。比起昨日，你们一定会越来越强。
哦呵呵呵！继续笔直前进吧！走遍天涯海角。
哎呀哎呀，<var>。才暂别一阵子，你与上次已判若两人。你的风采已经是个优秀的大人了，让我想起了自己年轻的时期呢……呵呵呵！听奶奶讲过去的故事……也不有趣是吧？那让我们用宝可梦对战来交谈吧。
那么，奶奶我给你最后的建议吧……假如你以后不慎落败而陷入沮丧，希望你都能像这片大地一样强大哦。
哦呵呵呵！你们今后能达到怎样的高度呢？我很期待。
嗨！训练家。我一边伸长脖子，一边等着你来呢。经过重新锻炼的我，燃料源源不断！我的超级新星，究极大爆炸……！就让你尝一下这滋味吧！
……………………………………………………………………………………………………呼～……我已经燃烧殆尽啦。
……………………………………………………………………………………………………下次要再来啊。
嗨！<var>！我一直燃烧着斗志等你来再度挑战啊！和你的对战，无论何时都让我格外炽热！现在，我的灵魂温度达到了１５００００００度……！简直就是我们头上耀眼的太阳！
……………………………………………………………………………………………………呼～……我已经燃烧殆尽啦。
……………………………………………………………………………………………………下次再来对战吧。
稍等一下。我现在正读到这本书中故事的高潮部分……主人公挥动着神圣的剑，正要面临最大的考验……算了，别在意。机会难得，我来当你的对手吧。让我亲自确认一下，你到底是否拥有成为主人公的器量吧！
你果然是特别的。你的指示尽显果断……没有任何犹豫。好了，决战的舞台已准备就绪。现在正是一决胜负的时刻。
那么，我要继续读这本书剩下的部分了。正确的知识也许能帮我减少错误的判断吧。
你来得正好。我正沉浸在刚刚读完的书带来的感动之中……<var>啊，正因为我看着你一路走来，所以我才能告诉你。你是当之无愧的主人公，相较之下，我也许甚至还算不上是阻挡你的劲敌……不过，如果现在我就在这里出其不意地攻击你……你不觉得这种发展也很有趣吗？
是我输了……我已经用尽了自身所拥有的全部智慧与谋略。而你却打败了这一切。从现在起，就由你自己的手去描写属于你的结局吧！
我接下来想要读的书，是讲述一人的微弱星芒照亮了无明的世界……这种英雄传的故事很不错吧。
最近还好吗？前一阵子，我去神和镇看望了许久不见的奶奶哦。奶奶一脸开心地说着有关你的事呢！对于一名宝可梦训练家来说，战胜对手的确非常重要。但我认为，让和自己相关的人和宝可梦变得幸福，才算是独当一面。今天来挑战我的人是你，真的太好了！那就让我竹兰使出全力与你对战！
你在冒险中建立起来的对宝可梦的心意，与宝可梦的牵绊，以及你身为训练家的本领……这些我都从刚刚的对战中窥见到了。我真的非常高兴！你完全配得上登入名人堂，是最优秀的训练家哦！
<var>，谢谢你再来挑战。请容我再次介绍，我是冠军竹兰。冠军……是一个非常沉重的词语。只有真正强大的训练家才会抱负着各种意志来挑战我……而这事并不常有。我身为冠军，为了接纳他们的心意，总是会全力以赴地击败他们！当然我会以冠军该有的态度正大光明地击败他们。因为你曾打败过我，所以我才会向你倾诉一些心声……好了！我好像说太多了，如果我们能对彼此倾尽全力而战，我会非常开心的！
<var>，谢谢你再来挑战。请容我再次介绍，我是冠军竹兰。冠军……是一个非常沉重的词语。只有真正强大的训练家才会抱负着各种意志来挑战我……而这事并不常有。我身为冠军，为了接纳他们的心意，总是会全力以赴地击败他们！当然我会以冠军该有的态度正大光明地击败他们。因为你曾打败过我，所以我才会向你倾诉一些心声……好了！我好像说太多了，如果我们能对彼此倾尽全力而战，我会非常开心的！
我能感觉出，我们彼此的宝可梦都毫无犹豫地把力量发挥到了极致！多亏了你，我感觉自己舒畅多了。真的太感谢你了！
现在的你，已经值得我交付出这张倾注了我身为冠军的所有的贴纸……！请你一定要收下！
最近还好吗？看到你的表情，我立刻明白了。你克服了各种各样的困难，变得更加坚强了。对于一名宝可梦训练家来说，战胜对手的确非常重要。但我认为，让和自己相关的人和宝可梦变得幸福，才算是独当一面。今天来挑战我的人是你，真的太好了！那就让我竹兰使出全力与你对战！
从桄榔那里得到了燃烧贴纸Ｃ。
这位客人！您有之前暂停挑战的记录。即将从途中继续挑战，请选择参加的宝可梦。
想要挑战大师级的话，需要先在普通的对战塔达到４９连胜。请注意，单打对战和双打对战是分开计算的。请加油吧！
这位客人，您目前在大师级中已达<var>胜。
达到<var>胜后就能获得<var>。请加油吧！
这位客人！恭喜您达到<var>胜！请收下您的奖励！
接下来等您达到<var>胜后就能获得<var>。请加油吧！
无法在这里使用。
要回到水脉市吗？
那我们出发吧！
这样啊，想回水脉市的话，再来找我吧。
………………………………
达克莱伊在黑暗中失去了踪影……
正跟着<var>一起行动，因此无法使用！
