咦？你手上拿着宝可梦图鉴？是在帮山梨博士的忙吗？你叫什么名字？………………………………
是<var>啊，我会记住的！我是竹兰，也是宝可梦训练家。出于好奇，正在调查宝可梦神话。
在这百代市里，有一座远古时期的宝可梦的雕像。
根据流传下来的说法，那只宝可梦蕴藏着无比强大的力量。你只要不停下寻找宝可梦的脚步，说不定就能遇到它这样的宝可梦哦。
对了！要不要试试看这个？
使用宝可表的居合劈，就能去到之前去不到的地方。这对完成宝可梦图鉴来说很重要吧。要加油哦，年轻的训练家。
啊！那边的小孩儿，离宝可梦雕像远点儿！银河队正在调查它呢！
哎哟！那边的训练家。唔唔唔！你看起来还挺强的啊。我还是放弃捕捉宝可梦……不，还是饶你一命吧！
看到我们的大楼没？银河队超有钱的，随便就能盖栋大楼出来！
自从银河队的大楼建好后，我就一直有种讨厌的感觉。因为谁都不清楚那些人到底在干什么呀……
银河队走掉了，那栋大楼以后会变成什么样呢？
我朋友说……说心爱的宝可梦被银河队抢走了！不知是不是真的……银河队看起来那么帅，他们真的会抢宝可梦吗……
你用不用自行车停车架？用那个固定车身后从车上飞身而下真的超级酷啊！
既然来到百代市，你一定也想骑着自行车滑下自行车道吧？
听说这里历史悠久，不过看到这么多高耸的大楼，根本看不出来啊。
百代市也变得和从前完全不一样了啊。
听说这是存在于远古的宝可梦哦！
哎呀哎呀，我说你呀，你还没有探险套装吗？去和宝可梦中心边儿上的大叔问问看吧？
哎呀哎呀，我说你呀，你还没有探险套装吗？去和宝可梦中心边儿上的大叔问问看吧？
果然还是要用探险套装去地下大洞窟来场冒险吧！
你有自行车啦！骑着自行车，沿着自行车道一路向下去往家缘市！这就是骑行的乐趣所在吧！快去试试吧！
你有自行车啦！骑着自行车，沿着自行车道一路向下去往家缘市！这就是骑行的乐趣所在吧！快去试试吧！
骑上自行车，心情爽歪歪啊！
这里是百代市古今交融的城市
百代市宝可梦道馆馆主：菜种翠绿夺目的宝可梦行家
“人力自行车店”
“银河百代大楼”正在招募宝可梦！
“地下大叔的家”目标是地下探险家！
“百代公寓”为您鉴定姓名
宝可梦雕像上记载着一段说明……诞生的帝牙……赋予了我们时间。
无论欢笑，还是悲伤流……时间皆平等流……这就是帝牙……的庇护。
部分文字已经模糊不清，无法解读……
宝可梦雕像上记载着一段说明……诞生的帕路……创出了复数空间。
无论是生，还是死……皆至同一空间……这就是帕路……的庇护。
部分文字已经模糊不清，无法解读……
持有的道馆徽章越多，能购买的商品也就越多！
太要命了！百代森林实在是太恐怖了！以后不管去哪里我都要带上离洞绳。
果然，要变得更强的话，就得培育更多种属性的宝可梦才行啊！
为昏厥的宝可梦使用活力碎片，它就能继续对战啦！
最近有很多人的宝可梦都被银河队偷走了！要是谁能帮忙调查一下就好了，银河队真的好可怕啊……啊啊，我的宝可梦……
我的宝可梦回来咯！我高兴到想和它一起骑车去自行车道兜风呢！
咪～咪！！
哎呀，出色的训练家。你都带着什么宝可梦呢？这宝可表的应用能够检测你和宝可梦的关系是否亲密哦。
总和宝可梦在一起的话，无论什么宝可梦都会对你敞开心扉的！
哎呀，出色的训练家。你都带着什么宝可梦呢？哎呀，你的<var>……
它和你好亲密啊，你们在一起就会很幸福吧。
嗯，你们之间变得有些亲密了。这是大概的感觉哦。
嗯……感觉还是刚开始相处的阶段。
多人对战！那种激动只有试过的人才知道！！
刚才真是谢谢你了！真不知道该如何表达对你的感谢才好！请务必让我为你送上自行车作为谢礼！
因为是最新型自行车嘛，我给你念一下说明书！“按一次Ｂ键　换一个挡位！
　３挡虽然速度不快，　但是易于控制！　４挡可以全速前进！　就算是３挡无法爬上的坡道，　也能一口气冲上去！”你就用这辆自行车，骑遍各个城镇的道路吧！
皮、皮～！
店长去了银河队的大楼后就没回来。到底在干什么呢。
银河队那些人到底想用别人的宝可梦干什么呢？
这里放着一本最新款自行车的说明书。３挡好拐弯，４挡能够全速前进！按Ｂ键换挡，可以享受舒适的骑行！
这里有本刊载着各种自行车的商品目录……音速自行车速度超群！折叠式设计！
越野自行车可实现前轮离地平衡等特技。折叠式设计！
银河队欢迎你，你也是来送宝可梦的吗？什么？不给？那就滚回去吧！否则你的下场，就会像自行车店的大叔那样！
何止全世界，我们银河队是在宇宙大展宏图的集团！
为了实现更好的未来，我们银河队要开发新能源！
我们正在研究，能否利用宝可梦的神秘力量创造出新的能源！
你们这群凡人，是理解不了伟大银河队的远大志向的！就连我都不太懂呢。
看来我根本不用问你有何贵干了。你是准备抢回宝可梦的吧？好啊！我来陪你玩玩吧。
哼，挺强的嘛……好吧，反正宝可梦雕像的调查已经告一段落了，伙星也收集完发电厂的能源了。
告诉你件事吧。老大正在研究神话故事，准备利用传说中的宝可梦的力量支配神奥地区……
放弃吧，别再和银河队对着干了。那我先告辞了。
皮……
这些自称银河队的家伙，强抢大家的宝可梦到底想干什么啊！？
哦！多亏了你才夺回了我的皮皮！！银河队那些家伙……
说什么“皮皮是从宇宙来的宝可梦，所以交出来”……语无伦次不知所云，简直就像天外来客。
算了，不想了！太谢谢你了！作为报答，我有东西想送你，过会儿来一下自行车店吧！
咪哟……
看一看瞧一瞧啊！老夫乃姓名鉴定师。也就是看名字算命的。来，让老夫来算算你宝可梦的昵称吧。
你想算哪只宝可梦的昵称啊？
唔嗯……<var>啊……这个昵称很有你的风范，取得不错嘛。不过～要不要老夫帮你取个更好的名字啊？
是吗，那……取个什么昵称好呢。
好！从今天起这只宝可梦就叫<var>啦！比之前的名字好听太多了，太好了太好了！
这样啊。知道了，你有空再来吧。
好！从今天起这只宝可梦就叫<var>啦！虽然听起来和之前的差不多，但这个更棒哦！太好了太好了！
唔嗯……<var>啊！这昵称好听到无可挑剔！今后你也要好好爱护<var>哦！
喂喂……这不是颗蛋吗！
喂喂，我说你啊，手上有没有只叫泳圈鼬的宝可梦啊？要不要和我的聒噪鸟换啊？
太好了！是泳圈鼬！我会好好珍惜它的！你也要好好珍惜我给你的聒噪鸟啊！
我想要的是泳圈鼬啊……
嗯，我知道了！你不愿意那也没办法。如果你改变主意了，再来找我交换宝可梦吧！
我们既然交换了宝可梦那就是好朋友啦！你要好好培育聒噪鸟哦！
哦！我是这里的管理员，２４小时监视中！
哦……我是这里的管理员，２４小时……监视中……
这个“回收利用”的招式学习器……我从以前起就一直带在身上，但现在已经不需要啦。你要好好利用它哦。
我们老一辈的人承载至今为止的历史。而你们这些年轻人将会孕育未来啊。
道馆馆主菜种时不时会跑到百代森林里去。她到底在那里做什么啊～？
因为收集了不少贴纸啊所以就要贴到球上！终于要去挑战家缘市的超级华丽大赛啦！
获得宝可梦道馆的徽章！在超级华丽大赛中拔得头筹！这世上有着各种各样的“第一名”！希望你能找到只属于自己的“第一名”！
这个道具……我从很久以前就一直带着它。现在对我来说已经没用啦。你要好好利用它哦。
我们老一辈的人承载至今为止的历史。而你们这些年轻人将会孕育未来啊。
欢迎光临！这里是便宜又有效的中药店。
中药虽然很有效，但是也很苦啊。宝可梦好像也不太喜欢呢。
要是有一天能发明出不苦的中药就好咯！
哦哦！是你啊！图鉴的状况如何啦？捉完所有的宝可梦虽然是个大工程，不过是你的话～绝对没问题！
对啦！有位关都的朋友寄给我了个东西！就把它给你吧。
听说有种宝可梦在携带升级数据时进行连接交换的话，就会进化哦！
这座百代市是为了祭祀远古时期宝可梦而建的城市。我希望……真正好的、重要的东西，无论去到哪里，无论过了多久，都能保持不变……
你看过宝可梦雕像了吗？我小的时候，大家经常围在雕像周围举办祭典呢……
在这座宝可梦道馆，你必须先打败所有藏起来的训练家，才有资格去挑战馆主。那我在深处等着你，加油啊，挑战者！
嘿！未来的冠军！这话我对刚才那速度感十足的少年也这么说啦。
这里的道馆馆主菜种是草属性的行家！你知道吗，草属性的宝可梦很讨厌火哦！
对了，在这之前我得先告诉你道馆攻略的建议！
不先打倒分散在道馆各处的训练家，是无法挑战道馆馆主的。虽然有点辛苦，但就当是锻炼宝可梦吧，加油哦！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了啊！哦！你的宝可梦看起来比来时更坚强可靠了！我有这种感觉啊！
百代市宝可梦道馆道馆馆主菜种认证训练家！<var>
百代市宝可梦道馆道馆馆主菜种认证训练家！<var><var>
等你很久啦！我就是百代市的道馆馆主！擅长使用草属性的菜种！刚刚见到你的时候，我就知道你一定会来这里的！
虽然我只是猜猜，没想到真猜中了！怎么说呢，你浑身散发着那种气息。嗯～！总之，我们快来对战吧～！
我重新说一遍，你真的很强！把宝可梦培育到这种地步，你一定下了不少功夫吧？
不过，这也证明了你对宝可梦的爱。为了表达对你的认可，请收下这个吧！
<var>从菜种那里得到了森林徽章！
持有那枚森林徽章，你就能使用宝可表的秘传招式“居合劈”了！
另外，如果你拥有２枚道馆徽章，即便是交换来的宝可梦，只要等级不超过３０，都会乖乖听你的话！
还有这个你也拿去吧！我的一点小心意！
<var>就是“<var>”啦！是我比较喜欢的招式！对手宝可梦体重越重，能够给予的伤害就越大！
嗯！我相信你和你的宝可梦一定会变强的！
竟然被你发现了！那就来一决胜负吧！
嗯，下一个训练家就在有２颗小石头的小路尽头……吧。
草属性宝可梦交织出的特殊攻击……不会让你轻松获胜的。
是么……下一个对手的所在地啊？提示就是在３棵树的正中间。就是这样啦，去找找看吧。
藏得住身影也藏不住花香。
下一位对手，就在４个花堆的旁边哦。
呵呵呵！被发现了。好吧，我们来对战吧！
呵呵呵！只剩道馆馆主啦，加油吧！
我就是第一个开挖地下大洞窟的人！所以大家叫我地下大叔。
我说你，等等，这个东西送给你，你一定要用用看！
用了我送你的探险套装，马上就能到地下大洞窟去！在那里你就可以干这又干那了！
对了！我来把你培育成一个合格的地下探险家吧！跟我来就对了！
你的地下探险家之路才刚刚起步。要是有什么其他想知道的事，就尽管来问我吧。
“时尚精品馆仓库”物流枢纽
想换<var>“<var>”啊，你想换几个呢？
那就先去地下大洞窟吧！
去地下世界的方法很简单！只要在外面使用探险套装就行。
要注意不能在房间或洞窟里使用！那就快试试看吧！
嗯！看来你去过地下大洞窟了啊！干得好！作为奖励，这个就给你了！
地下大洞窟里似乎有这一带看不到的宝可梦。如果能遇到稀有的宝可梦，乐趣会是１００倍哦！
地下大洞窟如何啊？觉得很宽阔却空无一物吧！那是因为你是个初学者才会这么想！
在这地下藏着许多肉眼无法看见的宝物！下一个测试的内容就是寻找这些宝物！
去雷达上闪着黄光的地点，然后按Ａ键寻找宝物！
还没找到宝物么！听好，要仔细看雷达，靠近闪着黄光的地点！然后在那附近按Ａ键！
窍门就是靠近雷达上闪着黄光的地点，直到与它重叠！快去再找找吧！
哦！看来你已经能熟练地使用雷达了啊。作为奖励，这个就给你了！
地下大洞窟的墙壁里能挖到很多东西！挖到的宝物会直接放进包包里哦！
被称作玉的宝石在地下大洞窟里能用来交换各种物品！那接下来干什么好呢……
地上地下往返多次累了吗？但测试还远远没有结束！接下来终于要教你建造秘密基地的方法了！
只要用我刚才给你的挖洞钻！就能在地下大洞窟里自己喜欢的地方，建造属于自己的秘密基地了！！
在地下找一个自己喜欢的地方，然后建起秘密基地吧！这就是这次测试的内容！
啥？你不知道该怎么用挖洞钻？确实这次的测试说不定有点难度。
把包包里的挖洞钻对准墙壁，然后开钻！以上就是你要做的全部！
只要这样，转！眼之间，秘密基地就会建好！但是也有钻不动的墙壁！比如通道的拐角处之类。先去对着各种墙壁钻钻看吧！
哦！基地已经建好了啊！太棒了！我以为这对你来说有点难度，看来没这回事！干得好！作为奖励，这个就给你了！
顺便一提，挖洞钻是一次性的。如果你想搬家，那就只能在地下用玉再交换一个了。那接下来干什么好呢……
你刚才建的秘密基地啊，有点空荡荡的吧？
其实可以在自己的秘密基地里随意摆放石像哦！
下一个测试就是装饰秘密基地！把石像放在基地里自己想放的地方吧！
看来你不知该怎么办啊！是不是因为手上还没有石像？
在挖化石时找到的石盒里面就有石像哦！要仔细看雷达，在闪着黄光的地点按Ａ键！快去寻宝吧！
哦！你已经装饰过秘密基地了啊！不愧是我看上的地下探险家！干得好！作为奖励，这个就给你了！
我已经没有什么可教你的了。如果你还想知道更多的话，我就告诉你一个窍门吧。
你有没有在可以挖到宝物的地点看到过不同颜色的光芒？其实比起其他地点，这些地点可以多挖不少次墙壁哦……
据说连接其他人，和他们一起玩的时候就会出现不同颜色的光芒。如果你能找到的话，我就送你稀罕的台座吧！
哦！如何，找到不同颜色的光芒了吗？据说不同颜色的光芒会在连接其他人，和他们一起玩的时候出现哦。
你可是我看上的地下探险家，一定能找到的！
你难道已经找到不同颜色的光芒了！？好极了！这下挖起宝物来效率一定会更高。
干得好！作为奖励，这个就给你了！
我已经没有什么可教你的了。多往秘密基地里放石像，多去挖掘宝物，努力成为地下大师吧！
最近如何？有和朋友一起潜入地下吗？地下大洞窟非常大！同时也是能够遇到形形色色的人的地方！
哦？包包看来已经满了啊。整理一下包包后再来吧。
嗯！这个就给你了！
嗯！你能走到这一步真不容易啊，终于要进行最后的测试了！除了你之外，地下大洞窟里还有很多人！
有人就表示在这地下大洞窟的某处，存在着这个人的秘密基地！
最后的测试就是进入其他人的秘密基地！要是找到了可别忘记进去瞧瞧里面的样子哦！
哦！如何，找到其他人的秘密基地了吗？
去和其他人连线，然后进入地下大洞窟！要是找到了其他人的秘密基地，可别忘记进去瞧瞧里面的样子哦！
哦！看你的表情，多半已经找到其他人的秘密基地了吧？干得好！作为奖励，这个就给你了！
据说摆放在秘密基地里的石像有着神奇的效果。就算是其他人的秘密基地，也能通过电脑获得其效果。不用客气，尽管去获得石像的效果吧！
地下通道真的好广阔啊！在这里玩个痛快吧！
来一起挖化石吧！我是黑金市炭坑博物馆的员工，听了地下大叔的建议后，决定要挖光所有的化石。
给你一个建议吧！在挖化石时碰到的黑色岩石不是一般的硬！
敲得太用力的话，墙壁会崩塌！只要不忘记这点，你就是个挖化石的行家了！
你问我关于挖化石的建议啊！用探险套装里的榔头和鹤嘴锄点触墙壁，就能挖出化石了！
在墙壁崩塌前挖出来的话，就能得到好东西哦！
还有黑色岩石非常硬！敲得太用力的话，墙壁会崩塌！只要不忘记这点，你就是个挖化石的行家了！
新产品！地下雷达！雷达可以探测到化石的反应！通过雷达便可找到化石！
我是麦儿……我来这里捉宝可梦，结果却迷路了……这里好可怕……拜托你！带麦儿到出口吧！
<var>开始和麦儿一起行动！
我随时都能帮你的宝可梦恢复活力哦！
这位训练家，原来你叫<var>啊。我叫麦儿，我很喜欢自己的名字！
啊！是出口！麦儿要变得更强，不想再这么胆小了。<var>，谢谢你！再见啦！
要用那个吗？这样就没人陪麦儿了。
要用那个吗？这样就没人陪麦儿了。
不是那边哦，往下走会迷路的……
我很喜欢类似“叫声”或者是“变小”之类的，可以保护宝可梦的招式……
在这洞窟里……根本搞不明白自己走向哪里……
<var>，是不是因为你总是和宝可梦在一起，才变得这么强的呀？是吧，嗯！麦儿也会努力看看！
太美妙了！太美丽了！
自行车道是自行车的专用道！请骑上自行车后再来。
灵活掌握换挡技巧的话，无论任何道路都能轻松前行！
从这里穿越天冠山去到家缘市，那里就是举办超级华丽大赛的地方哦！用收集来的贴纸装饰一下精灵球吧！
灵活掌握换挡技巧的话，无论任何道路都能轻松前行！
<var>，好久不见啦。你这是什么表情？就好像不认识我一样。
我是山梨博士的助手，是<var>的爸爸啊！？我是受博士之托，从大老远跑来协助你的冒险的。
那么<var>啊！你遇到多少种宝可梦啦？
<var>，好久不见啦。你这是什么表情？就好像不认识我一样。
我是山梨博士的助手，是<var>的爸爸啊！？我是受博士之托，从大老远跑来协助你的冒险的。
那么<var>啊！你遇到多少种宝可梦啦？
竟然有<var>种！真厉害！太棒了！山梨博士一定超开心，这个给你！
还有个建议！和别人连接交换而来的宝可梦等级太高的话，有时会不太听话。但只要你有够多的道馆徽章，问题就会迎刃而解啦！
竟然只有<var>种！嗯……至少也要找到３５种吧。不然发现神奥地区所有的宝可梦，并且完成图鉴的任务会很困难哦。
这里是２０６号道路百代市
这里是２０６号道路黑金市
嗨～！<var>，宝可梦图鉴收集得怎么样了？你问我？我嘛，超顺利和超不顺之间吧……
就别管我啦！我现在身上带着好东西哦，也分给<var>你，选一个吧？
你选的是对战搜寻器啊。不愧是<var>，真有你的。
这个对战搜寻器能够找出愿意和你再次对战的训练家哦。
<var>，你有没有宝可表……？嗯，果然有呢。那这个也给你吧，<var>你这么努力。
<var>这个应用啊，总之只要多多点触就好！它能够探测出掉落在使用者周围的看不见的道具！
特别是昏暗的洞窟之类的地方，能找到不少东西呢！那么，要努力填满宝可梦图鉴哦！山梨博士也很期待你呢！
嗨～！<var>，宝可梦图鉴收集得怎么样了？你问我？我是希望一直都顺利啦……
别说我了！我正在用好用的道具做各种尝试。也分给<var>你吧，选个你喜欢的。
你选的是对战搜寻器啊。不愧是<var>，真有你的。
这个对战搜寻器能够找出愿意和你再次对战的训练家。
<var>，你有没有宝可表……？嗯，就知道你有。那这个也拿去吧，<var>你这么努力。
<var>这个应用啊，总之只要多多点触就好！它能够探测出掉落在使用者周围的看不见的道具！
特别是昏暗的洞窟之类的地方，能找到不少东西！那么，要努力填满宝可梦图鉴哦！山梨博士也很期待你呢！
这个坡很滑，不骑车的话根本上不去。没有自行车？你去百代市，那里有家自行车店。
只要换一下挡你就能骑上那个坡啦。
这里是２０７号道路天冠山
这里是２０７号道路黑金市
有用的公告牌！宝可梦陷入睡眠或麻痹状态后，将无法自由行动！
当自己的宝可梦无法动弹时，会陷入棘手的危机。但若是对手的宝可梦不能动弹的话，则会变成绝佳的机会！
你知道世界的起源吗？
有一种学说称这座天冠山就是神奥地区的起源之地。……在刚诞生的世界里不可能存在纷争。
宝可梦对战和纷争有着本质性的区别。你也是宝可梦训练家的话，就希望不要忘记这一点。
但人类的心很软弱，恐怕很难做到吧。恕我先告辞了……
这里有幅远古时期所描绘的壁画一样的东西……
我在这儿迷路了！请别在意我这种连宝可梦都没有的小人物！
从这里根本登不上天冠山的山顶啊！咦？我听到的难道不是百代市，而是要从家缘市附近爬上去吗？
听说马上会有大事发生。就算我让你别来捣乱，你也还是会来的吧？既然如此，就由我们俩把你解决掉吧！
听说马上会有大事发生。就算我让你别来捣乱，你也还是会来的吧？
既然如此，就由我们两个解决掉你吧！话虽如此，但你只带了一只宝可梦啊？去准备好再来！
我们拿你没辙！你去吧，反正里面的人会把你打回家的！
………………………………
现在一切即将结束，然后一切都将开始。我会用这红色锁链打开异次元之门。
让你的力量为我所用吧！操纵时间的神话宝可梦，帝牙卢卡啊。
………………………………
现在一切即将结束，然后一切都将开始。我会用这红色锁链打开异次元之门。
让你的力量为我所用吧！掌管空间的神话宝可梦，帕路奇亚啊。
……这下一切都将被破坏殆尽。一切都会消失，纷争也会消失。这逐渐扭曲的时间，只有我才能够阻止。
……这下一切都将被破坏殆尽。一切都会消失，纷争也会消失。这逐渐歪曲的空间，只有我才能够阻止。
这就是神话中创造了神奥的宝可梦，时间的化身——帝牙卢卡！
这就是神话中创造了神奥的宝可梦，空间之神——帕路奇亚！
咕叽咕叭！！！
噶咖咖！！！
与其把现在这个世界改造为我所期望的究极世界！不如创造一个全新的世界！然后我就会成为那个新世界的神！
别着急嘛～我多少能理解你想挑战老大的心情，但在那之前先由我来做你的对手吧！毕竟至今为止我可是被你耍得团团转啊！
下一个就是我。或许你很强吧，但我们也会使出全力的！
都叫你等等了啊！这么有趣的事怎么能不叫上我！
哼！我还以为是谁，这不是在睿智湖哭鼻子的小男孩儿么。有没有稍微变强一点啊？好吧！咱们来场２ｖｓ２的对战吧！
这叫什么嘛～事到如今你还想逃？
那～你打算怎么办啊？
怎么了？把你吓得直发抖？
……嘿，我的宝可梦很强吧！我也能变得更强！
……话虽如此，但好像已经到极限了……<var>，用这个吧！
<var>帮<var>的宝可梦恢复了活力！
喂！<var>！接下来就交给你了！
哦！帝牙卢卡！这真是……！
哦！帕路奇亚！这真是……！
……怎么了！？
噼～！！
噼～！！
噼～！！
……！！红色锁链居然……！破碎断裂、消失不见了……！？
而且为什么？为什么心齐湖的宝可梦艾姆利多会出现在你身边！？
比起这些！银河！银河居然消失了！！……饶不了你。
我会再次捉住那３只宝可梦，重新生成红色锁链。但在那之前！我要把你彻底击溃！！
……！！对你来说，真正的究极是什么？你知道什么才是真正闪耀、真正重要的东西吗？
……算了，等着瞧吧，总有一天我会成为神。然后让究极之物为我所用……
……！！对你来说，真正的究极是什么？你知道什么才是真正美丽、真正闪耀的幸福吗？
……算了，等着瞧吧，总有一天我会成为神。然后让究极之物为我所用……
咕叽咕叭！！！
噶咖咖！！！
帝牙卢卡回到了它原本所在的世界……
帕路奇亚回到了它原本所在的世界……
哦！哦哦！时间之神帝牙卢卡……它是在生气，还是在伤心呢……
但在我看来，它更像是在等着<var>你……是想测试你吗……
去吧，<var>，和帝牙卢卡面对面！聆听它内心的声音！了解它心中所想吧。
这样的话，被红色锁链强制召唤出来，又被强制使用力量而暴走的帝牙卢卡或许就能停下来……不知为何，我有这种感觉。
哦！哦哦！空间之神帕路奇亚……它是在生气，还是在伤心呢……
但在我看来，它更像是在等着<var>你……是想测试你吗……
去吧，<var>，和帕路奇亚面对面！聆听它内心的声音！了解它心中所想吧。
这样的话，被红色锁链强制召唤出来，又被强制使用力量而暴走的帕路奇亚或许就能停下来……不知为何，我有这种感觉。
去吧，<var>，和宝可梦面对面！聆听它内心的声音！了解它心中所想吧。这样宝可梦或许就会冷静下来……不知为何，我有这种感觉。
<var>……刚才我遇到了<var>，他说他相信<var>你，说你一定没问题的。
我当然也相信你。所以快去帮助那只宝可梦吧！它被银河队强行召唤出来，现在一定非常痛苦！
<var>……刚才我遇到了<var>，他说他相信<var>你，说你一定没问题的。
我也一样相信你。所以快去帮助那只宝可梦吧！它被银河队强行召唤出来，现在一定很痛苦！
<var>！你这孩子真是……做得真棒！你真是做得太棒了！在我６０年的人生里，从没像今天这么激动兴奋过！
博士他啊，那之后调查了很多东西……于是变得很担心<var>你，所以才到这里来了……
<var>你平安无事真是太好了。那我们就回去吧！
博士他啊，那之后调查了很多东西……于是变得很担心<var>你，所以才到这里来了……
不管怎么说<var>你没事真是太好了。那就回去吧！
不管是谁的未来……不管是谁的世界……他人都没有权利去剥夺。
<var>！我很期待你完成宝可梦图鉴哦！到没去过的地方去，与没见过的宝可梦相遇吧！
话说回来……刚才的宝可梦好厉害啊。那就是创造了神奥地区的宝可梦么……
话说回来……刚才的宝可梦太厉害了！那就是创造了神奥地区的宝可梦么……






……什么都别说，拿上这个！
去２０９号道路吧！然后前往地下大洞窟！倾听石塔的声音吧！到地下倾听人们的声音吧！
这里是２０８号道路天冠山
这里是２０８号道路家缘市
“树果爷爷的家”分享各种树果
有用的公告牌！埋有树果的土地如果黑黑的话，说明水分充足。如果是其他颜色，就用喷壶浇点水吧！
老夫被大家称为树果爷爷。为了宣扬树果的好处，我每天都在分发树果。来，也分给你一些吧！
树果是大自然的恩惠，可以喂给宝可梦，吃后宝可梦也会很开心吧。人们看到这种情景后就会种更多的树果。神奥要是能因此变成充满绿色的地区就好啦。
太好了！还好你偶然路过！不然小卷卷耳不知道会跑到哪里去……
小卷卷耳，回到精灵球里去吧！
我是蜜蜜！是“超级华丽大赛”的评审员。我想和你道谢，记得来华丽大赛会场找我哦！
哎呀，对不起！来参加超级华丽大赛的吗？呵呵呵，好好享受吧～！
对了，听说家缘市的道馆馆主梅丽莎在“超级华丽大赛”的实力也超～级强哦！对，说的就是我自己啦。
嗯～你要变得更更更强哦～！变强后我们就来对战吧！
锵锵～！！我在等你呐！<var>！！我们到底变强了多少，就在这里见分晓吧！
身为一个宝可梦训练家，就要随时都能接受挑战！没有“等等”，马上开始吧～！！
哇啊～！我居然又输了！这下我成为最强训练家的梦想就……不！只要变得更强，不断胜利，总有一天……
好！接下来就向帷幕市的宝可梦道馆发起挑战吧！拜拜，<var>！下次再见面时，就等着为我的成长感到惊讶吧～！
真的假的！居然在随意镇的寄放屋里找到了蛋！？
听说在城都地区也找到了蛋。
能见到你太好了！我一直在找你呢。我听奶奶说了神和镇发生的事，遗迹的事真是谢谢你了！
话说回来，银河队居然想要创造宇宙……！！我以为他们只是一群穿着奇装异服，满嘴胡话的人而已。
没想到他们这么会给别人添麻烦。想要自己独占，这怎么行呢！
对了，遗迹怎么样，有趣吗？如果你有兴趣的话，水脉市里有座图书馆，在里面可以读到很古老的书。
这对你完成宝可梦图鉴应该也会有帮助吧！强烈建议你去看看哦。那就先这样吧，拜拜！
你是宝可梦训练家！？那你一定会去挑战宝可梦道馆或超级华丽大赛吧！？
我在迷失塔得到了“怪力”的招式学习器。嗯嗯，迷失塔是在２０９号道路，就在从这里前往随意镇的路上……
这么多可以贴在球壳上的贴纸让人好难选啊！
我每天都会看到很多宝可梦，宝可梦的种类还真是多啊！到底有多少种啊？
我给宝可梦用了水之石，然后它就进化啦！
我是从丰缘地区来的。
在我迷路找不到华丽大赛会场的时候，这里的人二话不说就带我过去了！我真的太感动了！
所以，我也带你过去吧？
那么这边请！
这就是华丽大赛的会场！来来，快进去吧！
助人为乐……我自己也会觉得很开心。
啊啊，抱歉我多管闲事了！
推着婴儿车出门时，感觉整条街都变得不一样了。比如台阶这种平时不会注意的高低差，都很令人在意。
啊叭叭噗～！
我和帕奇利兹一起在互动广场散步时，捡到了张可爱的贴纸！把这贴在帕奇利兹的球壳上，会让它变得更加可爱吧。
啾呜啾呜！
嗨，你好。想要宝可梦蛋吗？这是在随意镇的寄放屋里找到的……你如果想要的话，就拿去吧。
拿好了！
这是我听来的事啦。只要带着蛋和有活力的宝可梦一起走，就会从蛋里孵出宝可梦来。据说是城都地区的空木博士？这么发表的。
啊！你带不下更多宝可梦了。
好吧，我就耐心等待其他愿意照看蛋的人吧。哎？会不会等着等着蛋就孵出宝可梦了？
每天在推婴儿车的时候，都能感觉到这孩子在逐渐长大！啊啊！不知这孩子今后会先和哪只宝可梦成为好朋友呢。
爸～爸，妈～妈！
我在山里闭关了３０年！我要用费心如此多年才编出的舞蹈参加超级华丽大赛，并且夺取优胜宝座！
结婚后，我想在家缘市生活。虽然我男朋友看起来比较喜欢有百货店的帷幕市……
这里是家缘市心与心交流的地方
家缘市宝可梦道馆馆主：梅丽莎魅惑的灵魂舞者
“华丽大赛会场”华丽宝可梦齐聚一堂！
“宝可梦发烧友俱乐部”部如其名！
２０８号道路２１２号道路
２０９号道路往随意镇
“互动广场西门”和宝可梦一起开心散步
“互动广场东门”和宝可梦一起开心散步
“宝芬料理厨房”笑容源自宝芬！
我好想要活力碎片，但只有２枚道馆徽章买不了啊……
贴纸是在……我想起来了！你可以在互动广场找到贴纸哦。
问题：３加　５加　７等于几？答案：←２　↑１６　→１５
恭喜你回答正确！
嗨！这位训练家！你来这里是想挑战道馆训练家吧。
但真的非常抱歉，这是个不可能完成的任务。你问为什么？那我就先说答案啦，因为道馆馆主她不在！
你回头再来吧，我会等你的。
至于道馆馆主她去哪儿了……虽然我无法给出明确的答复，但你去各个地方逛逛的话，说不定她就回来了……抱歉！这次帮不上什么忙，看来我的建议还差得远啊。
嘿！未来的冠军！这里的道馆馆主是幽灵属性宝可梦的行家！
一般属性的招式对幽灵属性的宝可梦是无效的！其他就靠你自己思考了！我相信你能行的！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了啊！该怎么说呢，我感觉你会不断变强下去的！虽然我对大家都这么说啦。
家缘市宝可梦道馆道馆馆主梅丽莎认证训练家！<var>
家缘市宝可梦道馆道馆馆主梅丽莎认证训练家！<var><var>
问题：１２加　２８等于几？答案：←３０　↑４０　→５０
恭喜你回答正确！
问题：３乘　１３等于几？答案：←３９　↑９３　→３３
恭喜你回答正确！
问题：第一个房间的答案是？答案：←２　↑１６　→１５
恭喜你回答正确！
哦～呵呵呵！！等你好久啦！！来到这个国家后，我学到了不～少。
华丽大赛在这个城市举办，所以我才穿成了这样。并努力学习了宝可梦的知识，结果我就当上了道馆馆主。
那个……所以你来挑战我吧。我会赢给你看。这才叫道馆馆主！
我吓了一跳！无论是你，还是你的宝可梦，都太强了～！为了表扬你的强大，这个道馆徽章给你。
<var>从梅丽莎那里得到了遗迹徽章！
拥有这枚徽章你就可以使用宝可表中的秘传招式“冲浪”了。另外……我觉得你也一定能够熟练运用这个招式学习器。
<var>的内容是“<var>”！！这招式很容易击中对方要害，可以吓人一跳哦～！！
５枚道馆徽章……但你不要忘记，神奥还有很多很多强大的训练家。一步一步地去努力变强就是了。
你有宝芬盒吗？还没有的话，就去宝可梦发烧友俱乐部看看吧。
听说道馆馆主梅丽莎好像不在啊！嘿嘿……！她是在怕本大爷的挑战吧！
听说道馆馆主回来后，我马上就去挑战了！然后被打得找不着北，所以就跑来这里帮宝可梦回复了……
无论是超级华丽大赛还是互动广场，都会聚集很多人。要弄得干干净净才行啊！
全世界的人都在关注超级华丽大赛怎么办啊……！说不定全世界都会为我着迷呢！
可以的话，让你的宝可梦带上<var>吧。
带上<var>，体力就会一点点地回复哦。这是我旅行时得到的，我有２个，所以别客气。
皮皮！！
嗨～你好啊！我是宝可梦发烧友俱乐部的会长哦！
你一般都如何疼爱自己的宝可梦啊？我的话，会给宝可梦吃宝芬。
要说为什么！因为喂它们吃宝芬，就能将爱传达给它们啊！
比如说～吃下甜味宝芬后，宝可梦就会变得比吃之前更可爱些！又比方说～吃下辣味宝芬后，宝可梦就会变得比吃之前更帅一些！
像这样，宝芬有的都是好处。因此呢！我也送你一个宝芬盒做礼物吧！
多收集些宝芬在里面，无论在何时何地都要给宝可梦们喂宝芬哦！
虽然全国遍布了宝可梦发烧友俱乐部，但最棒的还是非这里莫属！
要说什么最厉害的话嘛，那当然是自吹自擂的时长啦。但是啊！因为太长了会被大家讨厌，现在基本不吹了……
欢迎来到宝可梦发烧友俱乐部！哎呀，你的<var>……
最佳拍档非你们莫属！看得我都不好意思了！！
你们的关系好得没话说！你一定是个温柔善良的人。
你们的感情很好呢，它只要和你在一起就很幸福。
嗯，你们给我一种关系还算不错的感觉。
你们的关系不好也不坏，以后怎么样就全靠你了哦。
呃……它好像不太喜欢你。
哎呀……它看上去很讨厌你？
嘎，嘎！？
咕咕～
皮、皮～！！
您可以和自己可爱的宝可梦一起在这个互动广场自由散步哦！
从精灵球里出来，自在地散步的宝可梦看上去好高兴！一定没错，那不停抽动的脸颊就是最好的证据！
皮卡皮！？
您可以和自己可爱的宝可梦一起在这个互动广场自由散步哦！
什么！我的宝可梦居然不让进！哦！真可怜！我的暴鲤龙和大钢蛇！
家缘市很厉害哦！每年都被评选为神奥地区理想居住地的第一名呢！
说到家缘市就一定会联想到超级华丽大赛啦！我也会和我最自豪的小宝可梦一起参赛的！
皮皮～！？
这前面有座已经坏掉的石塔……我很好奇，那里到底是用来干什么的？
嗯～不只超级华丽大赛，我对随意镇的遗迹也很感兴趣呢。
希望看到各种宝可梦在超级华丽大赛中出场啊，对于摄影师来说，没有比这更开心的了。
我大老远跑到这里来，就是为了挑战超级华丽大赛！
我喂它吃了很多宝芬，相信一定会在超级华丽大赛中获胜！我有信心！
哎呀呀，你是训练家吧？也就是说你算是那只宝可梦的父母代理啦！
只要和宝可梦在一起，就会有很多新发现吧？对于父母来说孩子也一样，他们总会教会我们一些东西。
唔呵呵、呵！！
小宝宝和宝可梦的关系可好了！小宝宝睡午觉的时候，宝可梦也会依偎在身边一起睡呢。
我长大后，也要成为宝可梦训练家！
我长大后，要成为宝可梦协调训练家哦！
……姐姐和妹妹总是很吵，显得我特别不起眼。
哦～你是宝可梦训练家吧！虽然你持有的宝可梦越多，要思考的也就越多。不过开心的事情也会更多哦！
这正是新银河的！宇宙的诞生啊！
皮卡皮？
我的孙子们，每个都想要属于自己的宝可梦。虽然那会很辛苦，不过想必那一定会变得更热闹吧。
光是少了台阶，行动就轻松了好多。而且没了高低差，小个子的宝可梦也好走了。
大家相互能够友善待人……这就够了。
家缘市是一个对孩子们友善的城市……不不，应该说是对孩子、大人，以及宝可梦们都很友善的城市。
你好啊！啊，我们在哪儿见过吧？！在哪儿来着？嗯，就在……对了！你就是在祝庆市和可怕的小哥激烈对战的家伙！那之后我特别在意对你做了不少调查。
然后竟然发现！你和那位知名的山梨博士有关联？你闯的不是道场而是到处去闯道馆？真是吓得我眼珠子都快飞出来了！
啊，抱歉～我只顾着自己说了！我叫水木！记得我吗？
哎，本来这个系统是我的朋友正辉做的。不过为了用起来方便我就做了些改良！你难得来趟家缘市，快去那个叫什么超级华丽大赛的看看吧！还有你要贴好贴纸啊！一定的啊！
哦！好久不见啦。怎样？有在用盒子吗？话说，那不是全国图鉴吗？你好厉害啊。
这样的话，你一定会更常使用盒子了吧。虽然自夸不太好，我觉得能灵活运用盒子的人，才算是位好训练家哦。
对啦，我说你啊，想不想要只叫做伊布的宝可梦啊？
怎样，我说你啊，想不想要只叫做伊布的宝可梦啊？
来来，给你！请多关照啦。
<var>得到了<var>！
要给得到的伊布起昵称吗？
给！……不了啊！我做的宝可梦盒也满啦！虽然很过意不去，但你放跑宝可梦后再过来一趟吧。
这样啊……那我来照顾它吧。
这只伊布是我从城都的朋友那里得到的……那个人到底一个人照顾了多少只伊布啊。
大家好～！来烹饪吧！想要做出美味的宝芬，要在一开始还是液体的时候慢慢搅拌，小心不要溢出来哦！
稍微凝固后，就用力搅拌吧！搅拌到最后，嘴里要碎碎念着“变好吃吧”的咒语哦！
你有树果吗？想要做美味宝芬，使用稀有的树果就是啦！如果能在不洒出锅的情况下，尽量迅速地完成烹饪，宝芬就会变得更好吃哦！
吃了好吃的东西就会变得精神抖擞，心情也会跟着开心起来。这点来说，人类和宝可梦是一样的啊。
啊！你是刚刚的那位！
哎呀，<var>。
咦！咦！你竟然是彩子的孩子！？那你超级华丽大赛应该很厉害吧！？
这很难说啊，我都没和<var>说过超级华丽大赛的事呢。倒是你们互相认识啊。
我是评审员，可以的话，你也来参加大赛试试吧！事前也有地方可以练习哦。
再见啦，彩子，我先去了！
惊喜吧，<var>？妈妈在家无聊，于是来家缘市玩了。没想到你也在家缘市，结果妈妈也一样惊喜！
你准备出场超级华丽大赛？这可是宝可梦的大舞台啊，你怎么能穿得和平时一样。来，穿上这个打扮打扮。
<var>得到了燕尾服！
<var>得到了礼裙！
这衣服一定很衬你！因为这可是妈妈亲手选的！去尽情享受超级华丽大赛吧！你的宝可梦会在华丽大赛上展现出不同于平时的魅力哦！再见啦。
你也是来参加超级华丽大赛的吗？嗯～你没有宝芬盒。嗯～就算参加了大赛，你也很难获胜哦？
你要是还想参加看看的话，可以先去右边的前台，报名练习一下会比较好。
你也是来参加超级华丽大赛的吗？嗯～有带着宝芬盒啊。那我就送你一个又棒又厉害的宝芬吧！
<var>得到了香醇宝芬！
得到的香醇宝芬被放入了宝芬盒！
把那个宝芬，喂给要参加超级华丽大赛的宝可梦就是啦。
我还有个建议！比起突然去挑战超级华丽大赛，你还是先去那边的前台报名练习一下吧。
把那个宝芬，喂给要参加超级华丽大赛的宝可梦就是啦。
我还有个建议！比起突然去挑战超级华丽大赛，你还是先去那边的前台报名练习一下吧。
凡事基础最重要。想要在超级华丽大赛中获胜的话，就要去练习！
哎呀！宝芬盒装满啦！
哎呀！宝芬盒装满啦！下次再给你吧。
我还有个建议！比起突然去挑战超级华丽大赛，你还是先去那边的前台报名练习一下吧。
听说喂宝可梦吃宝芬对视觉评审有利哦。我要努力在宝芬料理厨房学做美味的宝芬啦！
你好，我们是祝庆电视台。这是你首次参加超级华丽大赛，还开心吗？
下次可能会拜托你让我们做个贴身采访！对了，这个送给你！
一个人如果觉得开心，就一定会感染到身边的人。你要继续加油哦！下次还会来采访你的。
超级华丽大赛很棒吧！不，超级华丽大赛简直太棒了！
装裱照片的相框！
超级华丽大赛会综合竞争视觉！舞蹈！招式！这３个项目哦，亲爱的。
被选为最佳表演者后你宝可梦的照片就会被摆出来哦！
哎呀，你的自行车不错啊！那就请你收下这张贴纸吧！
只要把神奇糖果喂给宝可梦，它们的等级就会提高１。你可以用它培育弱小的宝可梦，也能用它锻炼强力的宝可梦。想怎么用就怎么用吧！
在超级华丽大赛中利落地秀出招式！观众就会给你很多爱心！与其他参赛者一起连续表演招式的话还可以拿到更多奖励。真是让人热血沸腾啊！！
有了老爸才有我，有了我才会有我的儿子在。这就是人生啊。
并且，有大自然才有宝可梦，有宝可梦才有我。这就是世界啊。
稍微做点东西心就会累。不过心灵得到治愈后，就又会想去做东西。……简直太不可思议啦。
无论宝可梦还是人，只要手牵手，大家就都是好朋友，都会幸福！因为世界只有一个啊！
人会寂寞是理所应当的，所以才懂得对他人温柔，才会向往美好的明天。
然而寂寞痛苦的事情，有时也会被时间与世界所治愈。
世上无人不说，却仍无法道尽的言语，就是“爱”与“幸福”了吧。
世界上存在着这么多宝可梦与人类，大家各有不同也是理所当然的。不要用强弱去判断宝可梦，多去发掘它们的优点，一定会有很多新发现！
您可以和自己可爱的宝可梦一起在这个互动广场自由散步哦！
可以和您一起散步的宝可梦有……皮卡丘、皮皮、可达鸭、帕奇利兹、小福蛋、卷卷耳、飘飘球、胖丁、火稚鸡、草苗龟、树林龟、土台龟、小火焰猴、猛火猴、烈焰猴、波加曼、波皇子和帝王拿波！请一定要带它们来散步哦！
您可以和自己可爱的宝可梦一起在这个互动广场自由散步哦！
可以和您一起散步的宝可梦有……皮卡丘、皮皮、可达鸭、帕奇利兹、小福蛋、卷卷耳、飘飘球、胖丁、火稚鸡、草苗龟、树林龟、土台龟、小火焰猴、猛火猴、烈焰猴、波加曼、波皇子、帝王拿波、向尾喵、蘑蘑菇、伊布、火伊布、雷伊布、水伊布、太阳伊布、月亮伊布、叶伊布和冰伊布！请一定要带它们来散步哦！
好的……下次请一定参加！
那就请您尽情享受和<var>独处的快乐时光吧！请慢走～
好，您要带<var>散步吗？
这样啊。您要是想散步了请随时再来。
您得到放松了吗？请再来哦！
您的<var>很高兴地跟在您后面，好可爱啊！
您问公园的业主？我想业主大概就在公园的某处，笑眯眯地看着你们吧。
偶尔会有东西掉在地上。因为东西很小，所以宝可梦才有可能找到哦。时不时和宝可梦说说话吧。
在这里散步还开心吗？多和宝可梦说说话，它们一定会很高兴的！
啊～我只要在这里看着可爱的宝可梦和温柔的训练家就很开心了。
您可以在广场上尽情散步哦！
<var>努力跟在后面！
<var>看上去很开心！
<var>在心情舒畅地散步！
<var>用撒娇的眼神看着这边！
<var>喀嚓喀嚓地戳着地面……
<var>差点要摔倒了！
<var>走起路来一蹦一跳！
<var>欢欣雀跃地跳个不停！
<var>看上去很喜欢散步！
咦？<var>好像拿着什么！
<var>用亮闪闪的眼睛看着这边！
<var>看起来幸福无比！
<var>高兴到要飞起来了！
<var>一副很满足的样子！
<var>热衷于玩泥土！
<var>好像被风吹得很舒服！
<var>用全身感受着大自然！
<var>玩得忘记了时间！
<var>忍不住要唱歌了！
<var>在到处嗅广场上的气味！
<var>在精神十足地散步！
<var>非常开心地看着这边！
<var>一脸不可思议地看着周围的树木！
<var>在确认地面的触感！
<var>很精神地又蹦又跳！
<var>用全力做了个深呼吸！
<var>心情非常好！
<var>好像觉得身轻如燕！
<var>呆呆地望着云彩……
<var>有点小兴奋。
<var>看上去有点开心。
<var>慢慢地吸了一口气。
<var>脸朝天躺在地上！
<var>悠闲地眺望着景色。
<var>不知在想些什么事情。
<var>好像对摇曳的花朵感兴趣。
<var>看起来很放松。
<var>有点不好意思。
<var>在观察周围。
<var>在慢慢悠悠地散步。
<var>一副摸不着头脑的样子。
<var>一动不动地看着这边！
<var>看上去有点寂寞……
<var>在打哈欠。
<var>不紧不慢地跟在后面。
<var>在想吃饭的事。
<var>有点心神不定。
<var>好像静不下心来。
<var>在原地一动不动。
<var>有点紧张。
<var>在东张西望。
<var>好像想要独处。
<var>有点胆怯不安。
<var>蜷成了一团。
<var>看起来想要人陪陪它……
那里好像是个以前的什么遗迹哦。
噗呼～！
我每天都会和小福蛋来这里哦！因为在这里可以尽情悠闲地散步啊。
小福蛋在打盹！
好可爱！皮卡丘好可爱啊！！向前奔跑的我与紧随其后的皮卡丘！啊哈哈！只属于我们的世界！嘿嘿～！！
皮卡、皮卡！
有时和宝可梦说话，会发现它们身上带着些什么。
皮皮的手中有什么东西在闪闪发光……
灵魂安息之地……这里就是迷失塔吧。
有座坏掉的石塔……
有座坏掉的石塔……持有的楔石看起来形状正好与之吻合。要使用楔石吗？
<var>将所持的楔石放了进去！石塔恢复了原状！塔上写着“灵魂之塔”。
这里是灵魂之塔。年代已经非常久远了。
这里是灵魂之塔。石头看起来错位了……
这里是灵魂之塔。……好像从塔里传出了谁的哭声？
这里是灵魂之塔。……塔在不停小幅摇晃？
这里是灵魂之塔。好像有什么东西在……感觉随时都可能出现！
哟啦～！！
唔嗯！<var>挺好的！你也这么觉得吧？
唔嗯！看来我们很聊得来！唔嗯！这<var>送你吧！
只要是有水的地方，都能垂钓！话说回来，要不要我和你说明一下钓竿的用法？
你讨厌垂钓吗？
首先朝着水面使用钓竿！之后你要集中精神！当宝可梦上钩时会出现“！”，这时你就要快速收杆啦！
垂钓宝可梦，钓的过程算一战！钓到后又是一战！加起来可以体验两场，值了！
你也是每天早上都在慢跑吗？
前阵子我在慢跑的时候，突然有宝可梦追了上来。然后我就不小心跑到海上去了！
这里是２０９号道路家缘市
这里是２０９号道路随意镇
有用的公告牌！将放在包包的重要物品口袋中的道具登录到快捷键后，你就可以按下登录好的按键马上使用它了！
这座迷失塔，是为了安抚死去宝可梦的灵魂而建的……
命长的人，命短的人……希望各类灵魂都能得到安息。谢谢你特意跑来这里，拿好这个招式学习器吧。
你如果想使用秘传招式“怪力”……嗯……我忘了是哪里了，总之你去逛逛宝可梦道馆吧。
梅丽莎呀……虽然是个捉摸不透的小姑娘，不过她心地很善良，经常到这里来呢。
正所谓上塔容易下塔难。把这个带上吧。
洁净之符……让打头阵的宝可梦带上它，基本就不会遇到野生的宝可梦了。
老夫是寄放屋爷爷。在这里照顾着大家重要的宝可梦呢。有想要寄放的宝可梦的话，去拜托我家老太婆吧。
哦哦！是你啊。我在照顾你寄放过来的宝可梦的时候……竟然！竟然发现它带着颗蛋哦！
虽然不知道它是从哪里拿来的，不过这可是你的宝可梦带着的蛋哦。你应该很想要吧？
哦哦，是你啊！你来啦，<var>可精神啦。
那就送给我吧，谢谢啦。
同行的宝可梦跟盒子好像都满啦……整理出空位后再过来吧。
<var>从寄放屋爷爷那里得到了蛋！
记得好好照顾它哦！
要领回宝可梦的话，你就和老太婆说一下吧。
哦哦，是你啊！你来啦。<var>和<var>可精神啦！
那我就拿走啦，其实你很想要吧？
这２只的关系好像挺好的！
这２只的关系感觉还不错啊。
这２只的关系似乎不太好啊。
这２只各自跑去和其他宝可梦玩了……
我是寄放屋奶奶。你最多可以寄放２只宝可梦让我帮你照顾哦。有需要寄放的宝可梦吗？
要寄放哪只宝可梦呢？
那么，<var>暂且寄放在这里啦。请你稍微过些时间再来吧。
哦哦！老头子正在找你呢。
是吗。那么，下次再来哦。
你的钱好像没带够哦……
要不要领回剩下的１只宝可梦？
那么，下次再来哦。
哦哦，是你啊！你来啦。你的宝可梦可精神啦。
同行的宝可梦跟盒子都满啦！整理出空位后再过来吧。
谢谢惠顾！带走你的宝可梦吧！
<var>从寄放屋奶奶那里，领回了<var>！
哎呀？因为你的宝可梦太少了没法寄放啊。
要领回宝可梦吗？
那么，<var>暂且寄放在这里啦。请你稍微过些时间再来吧。
我是寄放屋奶奶。你要做什么呢？
你找我这位寄放屋奶奶有什么事吗？
寄放２只要１０００哦。
寄放１只要５００哦。
那就要５００啦。
那么，<var>和<var>就先寄放在我这了。你稍微去打发下时间再来吧。
<var>是吧？你稍等啊。
你有没有感觉？宝可梦们呼吸了这里的空气后，会轻松自在很多呢！
旅行中的训练家，这儿可没有宝可梦道馆哦。要去帷幕市或野原市才会有。
旅行中的训练家，要常保持悠闲轻松的心情哦！
我长大后，想要经营寄放屋呢！
每个周日我都会去迷失塔……
这里原本什么都没有，只是条道路。不知何时起宝可梦和人类开始聚集，逐渐形成了一座城镇。
是旅行中的训练家啊。你至今为止，遇到多少种宝可梦啦？
啊，你是训练家的话，至少遇到过５０种宝可梦了吧？还没有的话，可以多去各种地方找找看。
你与宝可梦的相遇可以说是在创造历史。
这是叫做“宝可梦履历”的宝可表应用！用它看看你与宝可梦所创造的历史吧。
你有你的历史，宝可梦有宝可梦的历史。历史相互的碰撞混合会孕育出各种故事。
这里是随意镇生活随心的小镇
“宝可梦寄放屋”寄放您的宝可梦
“宝可梦报社”征求捕捉宝可梦的专家！
我想要进行球壳装饰，但在这里买不到贴纸吧。
使用除虫喷雾后，弱小的宝可梦就不会靠近你啦。赶路的时候很方便哦。
在某报道中这样写着，每种宝可梦的成长速度都各有不同呢。
随意镇和帷幕市之间距离挺远的。虽然能在中途的咖啡馆休息一下，不过那里……
哦！你也是寄放屋的粉丝吗？最近我搞到了个好东西。
这是宝可表公司的新商品，而且还是和寄放屋的合作商品！既然你是寄放屋的粉丝，我就送一个给你吧！
只要有了蛋检测器，不管身在何处，寄放在寄放屋里的宝可梦情况都能一目了然！就算这样，我也不愿离开我的宝可梦，所以一直待在这里……
宝可梦的蛋是奇迹的遗失物，在寄放屋心灵相通……
你宝可梦的性格是“<var>”！你知道吗？性格也会影响宝可梦的成长哦。
这附近从以前起就有很多宝可梦。还听说有过超大的牧场和一些别的设施！
啊？欢迎欢迎！你是看到打工招人的招牌才来的吧？也罢，契机其实不重要啦。
哦！这不是宝可梦图鉴么，你认识山梨博士啊！那还真是年轻有为啊！你一定是寻找宝可梦的专家吧！
哦，你来了啊！那就闲话不说，开始干活吧！
这次要拜托你的宝可梦是<var>！要在今天之内带过来哟！
要是晚了我就写不成特别报道了！记住是今天之内！要在日历翻到明天之前带过来哦！
怎么了？你已经把我拜托的宝可梦带来了吗？
噢！噢噢！噢噢噢！这不是<var>嘛！谢谢！快让我仔细瞧瞧！
嗯，原来如此！哦，这样啊！明白了！谢谢你了！这次一定能写出出色的报道！
这是打工费！虽然不多也算是我的心意，拿好了！
真是帮我大忙了！下次也拜托你了！
哦！我看看，你的包包已经装满了啊！那你下次再来吧，这我先替你留着！
哦，你来啦！这是上次的打工费！虽然不多也算是我的心意，拿好了！
怎么还没捉住我要的<var>啊。拜托你了！在今天之内把<var>带给我！
喂，我说你啊！怎么没把我托你的宝可梦带过来啊……算了，也不会次次都顺利的，下次可要好好干哦！
好嘞！看我写篇超级有趣的报道出来吧，要是！哦！对了，明天我会拜托你别的打工哦！
虽然地方不大，但在神奥地区拥有众多粉丝的报社！就是这里啦！
有篇名为“球闻周刊”的报道！内容是精灵球新产品的特辑。
要看哪种精灵球呢？
人人都怕夜路和阴暗的洞窟。此时，黑暗球就是你的强力伙伴！
越是在暗的地方，就越容易捉到宝可梦。用黑暗球，你也能体验更加舒适的冒险！
捕捉宝可梦时最有效的方法，就是将它们的体力削减到极限后，再投出精灵球。
但这样的话，捉住后的宝可梦将无法立即上场对战。这种时候，方便的治愈球就能派上用场啦！
不管削减多少体力、即使陷入了睡眠或是麻痹状态，只要使用治愈球捕捉宝可梦，就能当场全部回复！请务必使用看看体贴宝可梦的治愈球！
你想通过慢慢削减体力，以确保捉到宝可梦吗？但你如果慢手慢脚，速度快的宝可梦就会从眼前溜走。
使用先机球就可以解决这种矛盾了。
只要在对战开始后立即投出先机球，就能更容易地捕捉到宝可梦。推荐给急性子的你！
在寄放屋时不时会发现宝可梦的蛋！而且都是在无意间发现的……到底是谁放在那里的呢？
没错……据说还没有人见过宝可梦生蛋的瞬间呢！所以至今都无法证明宝可梦会生蛋这件事。
我正在调查未知图腾呢！未知图腾有很多种样子真的好神奇啊。你要是拥有未知图腾还能给我看看的话，我会很开心的！
啊！那个样子的<var>我还是第一次见啊！作为回礼，这个球壳就送你一个吧。
啊！你还是头一次给我看那个样子的<var>啊！谢谢你！如果你又发现了其他样子的它，也要来给我看看啊！
啊！那个样子的<var>你已经给我看过啦！如果你又发现了其他样子的它，也要来给我看看啊！
哇！有了那只，你就集齐所有样子的<var>啦！一直以来真是谢谢你了！一定找得很辛苦吧？来，这就是最后的球壳了。
未知图腾为什么会这么深奥呢……
我家孩子可喜欢这附近的遗迹了。
可以的话，麻烦你把遗迹中出现的宝可梦给我家孩子看看吧。
?!
TOP RIGHTLOWER LEFTTOP RIGHTTOP LEFTTOP LEFTLOWER LEFT
FRIENDSHIPALL LIVES TOUCH OTHERLIVES TO CREATESOMETHING ANEWAND ALIVE
这个遗迹很奇怪吧？所以我经常忍不住跑来……等下来我家坐坐吧，我会给你用来贴贴纸的球壳哦。
可达鸭们一直站在那里，一副雷打不动的样子。
可达鸭们一直站在那里，一副雷打不动的样子。要使用秘传之药吗？
<var>使用了<var>！可达鸭们的头痛治好了！
你用了秘传之药吧。
虽然很多人都知道可达鸭会头痛，却没人知道它们为什么会头痛……
对了！我有件事想拜托你，不知道行不行？
我想请你把这个“护符”送给在神和镇的奶奶。去神和镇的途中会遇到少见的宝可梦哦，所以跑一趟也不坏吧。
我的奶奶该怎么说呢，有种很神气的感觉？她一直都这样，所以你应该一眼就能认出她……
忘了说了，奶奶她是神和镇的长老，所以你马上就能找到她。
至于神和镇在哪里……只要参考城镇地图就行了。那就拜托你啦！我们有缘再见吧！
我知道你或许不太方便。但我真的希望你能代我去神和镇一趟。
在这稍作休息，比作鸟宝可梦的话，就是“羽栖”吧。你也休息一下吧。
一直不停扇动翅膀的话，鸟宝可梦也会感到累的。
只要路还在延续，我们就不会停止奔跑……
“山间小屋咖啡馆”提供现榨鲜奶
这里是２１０号道路随意镇
欢迎光临。虽然这里会有向您发起宝可梦对战的客人，但也请您好好享受哦。
欢迎光临！请问您要点些什么呢？但就算我这么问您，我们的菜单上也只有哞哞鲜奶。哞哞鲜奶５００一瓶，要不要来一瓶啊？
这是您的哞哞鲜奶，请慢用！
什哞呀～！您的包包已经满了哦！
什哞呀～！您的钱不够哦！
是吗。另外，我们不是只有哞哞鲜奶，而是我们只卖哞哞鲜奶。这是我们的坚持！
你看到外面那些可达鸭了吗？说起可达鸭，它们是种经常被头痛烦恼的宝可梦……不过我们能做的，只有静静地守护它们了吧。
哦哦～！你竟然帮可达鸭治好了头痛。给你这秘传之药的人，想必是位不得了的训练家啊！
明明用了秘传招式“清除浓雾”视野就会变好的！真是的！清除浓雾？鸟宝可梦之类的都是用翅膀扇走浓雾的吧。
这里是２１０号道路神和镇
龙婆婆的家
呵呵呵……我就是龙婆婆啦。我是从驯龙师修行的城镇孤身一人来到这里的。
老婆婆我准备将这最强的龙属性招式，传授给神奥的强力宝可梦啊。
好了，我说你啊……要不要让宝可梦学习老婆婆我所知道的招式啊？
嗯嗯，是你啊……要不要让宝可梦学习老婆婆我所知道的龙属性的最强招式啊？
这样啊，等你改变想法后再来吧。
原来如此……很有气魄嘛！但是你带着的宝可梦好像学不了这个招式啊。
你要让我教给哪只宝可梦呢？
抱歉啊……你带着的宝可梦虽然能学习这个招式……
但是这只宝可梦还没能完美地和你心意相通……这样的话，我是没法把招式教给它的。
抱歉啊……那只宝可梦好像不能学习这个招式。
唔嗯……让蛋学习招式可能有点难度。
哎呀哎呀，这只宝可梦已经学会<var>啦。
流星群的威力可谓相当惊人！不过使用后自己的特殊攻击也会跟着降低哦。
我想去神和镇来着，但是路上有一群宝可梦，对吧？
据说去神和镇路上遇到的那些宝可梦，不知道跑到哪儿去了。
欢迎光临。这里是银河队基地……不不不，这里是银河帷幕大楼的前台。
宇宙能源！如果能够自由使用的话，你不觉得很酷吗？
欢迎光临。这里是银河队基地……不不不，这里是银河帷幕大楼的前台。
目前为止没有任何安排。
银河队为了开发出新能源，正在这里没日没夜地搞研究呢。
银河队在这里……该做些什么好呢。但为了实现创造美好世界这个最初的理想，我们会不断努力的。
我们银河队，能抢的东西都要抢！不要的东西全都扔！这就是我们银河队的原则！
我们银河队，能抢的东西都要抢！不要的东西全都扔！
这就是我们银河队的原则！话虽如此，到头来一事无成，反而变得一无所有。
小朋友呀……等你长大了，我也带你入伙。
话说回来，老大他消失到哪里去了呢？
是你啊……枪之柱的事儿，我都听说了。
老大真正的愿望到底是什么，我不是很明白。
……他那充满自信并且条理分明的话语，总会打动人心。
但我却是想知道他想创造出什么样的世界，才故意被骗的。
好了，作为基地的接班人，接下来我该如何指引剩下的银河队呢？毕竟我学到了，无论什么事都要有分寸啊……
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……要使用银河队钥匙吗？
门开了！
银河队的守则！万物皆归银河队！无论世界还是宇宙，都将是我们银河队的所有物！
有张床……！要休息一会儿吗？
<var>爬上了床，一会儿就进入了梦乡……
<var>和宝可梦休息后变得精力充沛！
银河队休息室！调查床铺看看，确定没有人的话，就在这好好地睡上一觉吧！
银河队观影间！尽情享受最高档的电视吧！创造新宇宙！银河队。
银河队的守则！万物皆归银河队！无论世界还是宇宙，都将是我们银河队的所有物！
在厨房水槽那里贴有一张告示。“做自己喜欢吃的，　打起精神来吧！”水槽上好像粘着某种恶心的污渍……
在冰箱的门上贴有一张告示。“不要介意随便喝，　充分补充能量吧！”冰箱里尽放着些诡异的饮品。
这里到处都有锁上的房门，没有钥匙是打不开的！虽然我想学那些少根筋的反派告诉你钥匙在哪，但是我真的不知道啊！
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……要使用银河队钥匙吗？
门开了！
银河队的守则！万物皆归银河队！无论世界还是宇宙，都将是我们银河队的所有物！
……原来，你就是报告里提到的那个和银河队对着干的宝可梦训练家啊。
我听说银河队的干部们都拿你没办法，没想到竟是个小孩子。
我知道你来这里的目的是什么。你是为了艾姆利多、亚克诺姆、由克希这３只宝可梦而来的吧。
那些宝可梦已经没用了。你要拿走的话，我也好省下处理它们的麻烦。随你的便吧。
但在这之前，让我见识见识你那敢向银河队叫板的实力吧。
原来如此，你确实很强。看来你的力量是源于体贴关怀宝可梦的心。
……太可惜了，那些都是虚无缥缈的东西。看不见的东西都不确定，最终都会消失不见。死了就什么都没有了。
所以我才扼杀了所有的感情。……算了，这些你是不会明白的。
但我认同你孤身一人闯进这里的实力与勇气，将这个赠送与你。
这个大师球是能够捉住所有宝可梦的究极精灵球。
但这个大师球我并不需要。因为我不像你们训练家一样，将宝可梦视作搭档。
也不像其他银河队成员一样，把宝可梦当作道具。我把宝可梦的力量化做自身的力量。
想救那几只湖里的宝可梦的话，就踏上这前面的空间传送面板吧。
接下来我会去天冠山。
没错，就是你我最初相遇的地方……我会登上山的顶峰，让一切都结束……不，该说让一切都重新开始吧……
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……要使用银河队钥匙吗？
门开了！
银河队的空间传送面板！想回到１楼，请踩绿色的传送面板！创造新宇宙！银河队。
银河队记录
要阅读哪篇记录？
宇宙始于大爆炸。据推测，很久以前的神奥地区也是由于某种爆炸而形成的。
毋庸置疑，那是一种宝可梦的力量。使出该力量的应该是在神话中被称作神的宝可梦吧。
我们不是要去捕捉神，而是要获得神的力量……屏幕中的文章在此间断了……
神话的宝可梦……孕育了神奥的那股传说之力。
就算用精灵球捉到它，也无法自由发挥出这宝可梦的力量。
但是只要拥有红色锁链，就能牵制住神话的宝可梦，任凭我们操控……
屏幕中的文章在此间断了……
红色锁链……３个湖中的宝可梦与天冠山的宝可梦有着某种关联。
只要捉住那３只宝可梦，抑制着天冠山的宝可梦的力量就会消失。
接下来只要从湖中的宝可梦身上提取出结晶，然后生成红色锁链的话……就连神话的宝可梦都能召唤出来，并任凭我们操控了吧……
屏幕中的文章在此间断了……
我是银河队的队员！但我并没有领到宝可梦，我是比手下还卑微的手下！空间传送面板的连结规律，到现在我都记不住。
银河队会使所有的宝可梦和大自然都回归自由！哇哈哈哈，我们银河队要全部独占！
我加入银河队５年了，到现在都没能出人头地……
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……
这扇门需要用特制的钥匙才能打开……要使用银河队钥匙吗？
门开了！
你……就为了拯救宝可梦专程跑到这里来？……我还是一如既往，搞不懂老大在想什么。
为什么要放任这种小孩子不管……？我们银河队要做的就只是独占所需要的，丢掉不需要的而已。
算了，既然你大驾光临，我就用银河队特有的方式招待你吧。顺便还要和你算算在湖边的那笔旧账呢。
……唔！你为什么会这么强？算了，这３只就随你处置吧……按下这个机器的按钮，就能让它们自由了……
快按下按钮把它们救出来吧，你不就是为此而来的吗？
老大已经用这３只宝可梦身上的结晶做出了红色锁链。
听说那才是为了牵制住天冠山上某种事物所必不可缺的东西……
但我也不知道老大究竟要在天冠山做些什么。
快按下按钮把它们救出来吧，你不就是为此而来的吗？
要按下按钮，救助宝可梦们吗？
<var>按下了按钮，救出了宝可梦们！
按钮已经被按下去了，快点离开这里吧！
由克希被关在里面……！紧闭着双眼，看上去很痛苦。
艾姆利多被关在里面……！尾巴在抽搐，看上去很痛苦。
亚克诺姆被关在里面……！身体在颤抖，看上去很痛苦。
银河队所使用的诡异机器，曾经关押过由克希。
银河队所使用的诡异机器，曾经关押过艾姆利多。
银河队所使用的诡异机器，曾经关押过亚克诺姆。
我协助了银河队，但关于这次的实验……
……我真的什么都不能说。再说做出来的那东西……到底是干什么用的啊？
有东西漂浮在绿色液体之中……
这里是２１１号道路天冠山
这里是２１１号道路百代市
我很强！我很强！我很强！我很强！我很强！我很强！我很强！我很强！……真的吗？不，我很强！我很强！好了！这就没问题了！
唔哇！！吓死我了！不过你只要看了这个招式学习器，就能理解我了吧！
简单来说吧，就是在对手使用“变硬”等招式提高防御力的时候，只要使出“自我暗示”，自己的宝可梦就也会提高防御力。也就是能让彼此势均力敌的招式。
这里是２１１号道路天冠山
有用的公告牌！即使是资深训练家也时不时会在天冠山迷路！建议在穿越天冠山前，确认一下药品有没有带够！
这里是２１１号道路神和镇
以眼还眼，以牙还牙吗……这在宝可梦对战时的确重要，但平时也这样的话就会纷争不断啊。
比对手晚出招威力就会变成２倍哦！
跑步挺好的，但跑过头就不好了！呼哈、呼哈。
就算是我也会走走停停的。毕竟我们是人嘛。
神和镇随意镇
这里是２１５号道路帷幕市
有用的公告牌！宝可梦的招式分为２种，分别是物理招式与特殊招式！
宝可梦的攻击越高，物理招式就越强！宝可梦的特攻越高，特殊招式就越强！
初次见面，请多指教。我叫阿李，是这座道馆的馆主。
我不知道自己为什么能当上道馆馆主，也不理解所谓的强大是什么。
但作为道馆馆主，我会以自己的方式加油努力，所以尽管放马过来吧！
……好吧，是我输了。我已经好久没输过了，但我学到了不少。所以请你收下这枚道馆徽章吧！
<var>从阿李那里得到了铺石徽章！
那个吧……如果持有这枚宝可梦联盟认可的道馆徽章，你随时都能使用宝可表的“飞翔”这个秘传招式了。还有，请你把这个也收下吧。
<var>的内容是名为“<var>”的招式。那个，使用这个招式，不但可以造成伤害，还可以吸取对方的体力。
肚子饿啦……啊，没什么，我什么都没说。
<var>，所谓的强大是无法用言语说明的。虽然我也不知道要付出多少努力才能变强……
但是因为有宝可梦和我们在一起，我们才能坚持不懈地努力吧！
嘿！未来的冠军！这里的道馆馆主是格斗属性宝可梦的行家！一般属性的宝可梦可会非常不利哦！
但是！还有但是！小声告诉你……道馆馆主的阿李她自己说不太擅长对付飞行属性和超能力属性，还有妖精属性哦！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了啊！我可是一开始就觉得你一定赢得了呀！
帷幕市宝可梦道馆道馆馆主阿李认证训练家！<var>
帷幕市宝可梦道馆道馆馆主阿李认证训练家！<var><var>
使用秘传招式飞翔你一下就能飞到至今去过的城市了！
道馆馆主阿李是个外表可爱的女孩子！但也不要掉以轻心哦！就连大人都很难打赢她呢。
我每天都会定好时间，和孙子们无线冲浪哦。
欢迎光临帷幕百货！
这里的百货商店啊，服务可周到啦！只要变成这里的常客，他们就会带给你宾至如归的感受。
我特喜欢来百货商店，享受他们周到的服务。
全新的自己帷幕百货
这里是１楼。１楼……训练家专区２楼……对战伙伴专区３楼……精选招式学习器４楼……台座楼层５楼……休闲广场
这位客人，请问您需要什么？
您好，<var>，请问您需要什么？
请您慢慢挑选。
要买点提升攻击的饮料，攻击增强剂吗？
要买点提升速度的饮料，速度增强剂吗？
还差一点就能打倒对手时，向您推荐要害攻击。
如果招式难以命中对手，您需要命中强化。
这里有没有能在超级华丽大赛中夺人眼球的礼裙卖啊？
我打算给我的圆法师使用ＨＰ增强剂！这样它的体力说不定就会增加了哦！
现在宝可表应用正在作为礼品免费赠送。只有店员才会给你计数器应用哦！……你要吗？
好，这个给你！从现在起你要多拿它来计数哦！
你有在用计数器吗？
……是吗。你想要的时候再来吧。
这里是２楼。１楼……训练家专区２楼……对战伙伴专区３楼……精选招式学习器４楼……台座楼层５楼……休闲广场
这位客人，请问您需要什么？
您好，<var>，请问您需要什么？
请您慢慢挑选。
用“点到为止”可以很容易地捉到野生宝可梦。最近很多客人都这么说呢。
火属性宝可梦我建议学“大字爆炎”！您觉得如何呢？
想防御对手攻击的话，用“守住”就可以。但请注意不要使用过度哦。
“打雷”在下雨天会变得更容易命中，请您多加小心。
上次通过连接交换在朋友那里换到了豪力。但是来到我这里的却是其他的宝可梦！
这里是３楼。１楼……训练家专区２楼……对战伙伴专区３楼……精选招式学习器４楼……台座楼层５楼……休闲广场
这位客人，请问您需要什么？
您好，<var>，请问您需要什么？
请您慢慢挑选。
这里最多可以寄放２只，要不要多寄放１只看看呢？
哎呀？你啊，如果寄放那只宝可梦的话，你所拥有的宝可梦总共就只剩下１只啦。多捉几只再过来吧，怎么样？
不动台座的人气很高，客人都很喜欢那不动如山的感觉。
我想想……最近透明台座卖得很火啊。
遇到宝可梦后，可以出其不意先投个先机球！如果花太多时间都捉不到，就试试计时球吧！
他明明没有宝可梦，却说自己在做表象训练！
这里是４楼。１楼……训练家专区２楼……对战伙伴专区３楼……精选招式学习器４楼……台座楼层５楼……休闲广场
东西买太多了。在这稍微休息一下，顺便买饮料喝吧。
我稍微照顾了下这幢百货大楼，就变成这里的老主顾了，呵呵呵。
年轻的宝可梦训练家啊，作为你人生的前辈，我把这个附着针送给你吧！
要是攻击自己的对手没有携带道具，附着针会直接附在对手身上！连续扎刺，给予对方伤害！
两个有着强健体魄的男人站在一起……仅此而已。
这里是５楼。１楼……训练家专区２楼……对战伙伴专区３楼……精选招式学习器４楼……台座楼层５楼……休闲广场
是自动贩卖机！想要的饮料是……
咣当！<var>掉出来了！
咣当！中奖了！又掉出来一瓶<var>！
钱不够！
……还是算了！
欢迎光临。非常感谢您今天光临帷幕百货。请问客人您要去几楼？
期待您的再次光临。
好的。电梯上行。
好的。电梯下行。
这里就是您要去的楼层。
１楼出售各种有利于冒险的道具。
２楼出售各种有助于宝可梦对战的道具。
３楼出售各种使宝可梦变强的招式学习器。
４楼出售各种装饰用台座。
５楼是休闲广场。
呀！怎么回事啊！怎～么看你都不是银河队的人啊！而且还是个小孩子！
使用从发电厂抢来的能源制作出来的那东西，已经送到野原市去了。咦？我搞错了吗？
呀！怎么回事啊！怎～么看你都不是银河队的人啊！而且还是个小孩子！
那个，你是来客吗？这样的话，可以从那边的楼梯直接去基地本部啊？咦？我搞错了吗？
呀！怎么回事啊！你身上有钥匙吗？
不管你有没有，仓库钥匙应该在基地前的伙伴手里哦！咦？我搞错了吗？
呀！怎么回事啊！银河队的大伙儿都不见啦！
但是也没人告诉我不用看守仓库了，所以我还是要留在这里！咦？我搞错了吗？
一扇锈迹斑斑的门，要用钥匙打开才能前进……
一扇锈迹斑斑的门，要用钥匙打开才能前进……要使用仓库钥匙吗？
<var>使用了仓库钥匙！锈迹斑斑的门开了！用过的仓库钥匙断成了两截……
这世上有很多魔术师，也就是变戏法的人。他们之中５％的人是不是真的有超能力呢？
看到无壳海兔这种宝可梦，就会觉得神奥地区被天冠山一分为二的传说可能是真的吧。
只要有想遇到它们的人存在，宝可梦就会以各种不同的形式现身于这些人面前吧。
咪～咪～！
我很在意那幢银河队大楼，搞得我睡不好觉……
看那大楼上面刺刺的设计……那就叫时髦吗？
哎呀，看上去有点累啊。……我没说你，说的是你的宝可梦！要不要让我为宝可梦按摩一下啊～？
想让哪只宝可梦享受按摩啊～？
哎呀！姐姐我才不是什么可疑人士呢……
呵呵，那就开始了哦。来，放松身体……
<var>看上去很舒服！
欢迎明天再来哦！
一只蛋要怎么按摩，会碎掉的！
对了，这孩子身上带着这个呢，给你！
嗯？你想知道按摩的手法？呵呵……保密哦……！才不能随便告诉人呢！明天再来吧！
我姐和野原市的头巾哥哥是情侣。他们常带着宝可梦一起出门，关系可好了。
啾噜啾噜！
啊！是<var>，我有件事需要你帮忙……我不小心弄丢的宝可梦图鉴被银河队拿走了！
求你帮帮我！我会在仓库前等你的！你一定要来哦。
啊！是<var>，我有件事想要你帮忙……我不小心弄丢的宝可梦图鉴被银河队拿走了！
助我一臂之力！我在仓库前等你！你可一定要来啊。
<var>，你要去挑战宝可梦道馆吗？你变得越来越强了呢。
我？我啊，去百货店购物啦……宝、宝可梦图鉴当然也有在努力哦。再见啦！
啊，<var>！你要去挑战宝可梦道馆吗？你变得越来越强了呢。
我？我就去去百货店什么的……宝、宝可梦图鉴当然也有在努力哦。道馆挑战要加油啊，拜拜！
喂，我说你！说的就是你！这里是银河队的仓库，跟小孩子没什么关系吧！
喂，我说你！说的就是你！这里是银河队的仓库，跟小屁孩没什么关系吧！
这里是最棒的银河队的最棒的仓库！小孩子就跑宝可梦道馆玩去吧！因为那里的道馆馆主和你一样也是个小孩！
怎么？你们打算拿回宝可梦图鉴，所以两个人一起来了？那就别怪我把你们俩都打哭了啊？
想要拿回宝可梦图鉴是吧？明明我们银河队才能更有效地使用它！算了！看守仓库也有点腻了！２对２的话，就和你们过两招吧！
可恶！这些宝可梦太弱了！我还是回基地要几只新的过来吧。
哼！这种宝可梦图鉴有没有都无所谓了！银河队一定会将所有的宝可梦，不！是将全世界、全宇宙都占为己有的！
拿去！宝可梦图鉴还你们！
反正仓库里的那样东西已经送到野原市去了……在此让我尽个手下的本分，特别送你们一句“给我记住！”
啊！是<var>，我有件事想要你帮忙……我不小心弄丢的宝可梦图鉴被银河队拿走了！求求你！帮我一起夺回图鉴吧！
<var>和<var>的宝可梦！我和我的宝可梦！集合了大家力量的梦之队绝对不会输！我绝不原谅那些专给人添麻烦的人！
我等着你，快点做好准备哦……
怎么回事！为什么银河队会这么明目张胆地出现在大街上！？
<var>，谢谢你。要是被山梨博士知道宝可梦图鉴被抢走了的话……啊，我不想去想……
<var>你接下来有什么打算？我打算去野原市，那里的大湿地里有着许许多多的宝可梦。
啊！是<var>，我有件事想要你帮忙……我不小心弄丢的宝可梦图鉴被银河队拿走了！拜托了！和我一起并肩作战吧！
<var>和<var>的宝可梦！我和我的宝可梦！集合了大家力量的梦之队是不会输的！绝不能原谅那些专给人添麻烦的人！
我等着你，快去准备准备吧。
怎么回事！为什么银河队会这么明目张胆地出现在大街上！？
<var>，谢谢你。要是被山梨博士知道宝可梦图鉴被抢走了的话……啊，我不想去想这种事……
<var>你接下来有什么打算？我要去野原市，那里的大湿地里有着许许多多的宝可梦。
怎么样！这根天线！虽然我也不知道详情，总之这根天线太厉害了！
呀！是你啊！就算你不记得我了，我也永远都会认得你！
都是你的错，害我的皮皮被没收……我的搭档也打包回了老家……别问我！我不知道什么仓库钥匙！
我只要能立功，就可以使用放在仓库的招式学习器“飞翔”了！
银河队的那群家伙在仓库里藏了好东西。我听说招式学习器“飞翔”也被他们放在那里了！
皮皮～
帷幕市的道馆馆主阿李，野原市的道馆馆主吉宪，还有家缘市的梅丽莎……他们都太强了，根本打不赢！
本来我的目的是去百货商店，但却看到城里到处都是石头，让我觉得酷酷的呢。
我买了一把新伞。但是我不忍心看它淋湿，所以都会看电视确认天气预报哦。
帷幕就是座石头城，毕竟这里有陨石嘛！
帷幕市就是座石头城，毕竟这里有陨石嘛！话说回来，虽然和陨石没什么关系，这个招式学习器就送给你吧！
如果对手使出了“诡计”这个招式，那它的特攻就会大幅提高！先不说这个了，在石头城帷幕市里多逛逛啊！
这里有块从太空坠落的神奇陨石……
因为触碰了陨石，某只宝可梦的行动速度被提高了！
因为触碰了陨石，某只宝可梦的防御力被提高了！
因为触碰了陨石，某只宝可梦的战斗力被提高了！
因为触碰了陨石，某只宝可梦变成了能力均衡的样子。
这里是帷幕市四面环石的空间
帷幕市宝可梦道馆馆主：阿李赤脚的天才格斗少女
“银河仓库”禁止入内！
“银河帷幕大楼”志在宇宙！
“帷幕百货”幸福满满的百货店
“挥指时尚精品馆”我的时尚我做主
前往立志湖需经由２１４号道路
这里是２１４号道路帷幕市
这里是２１４号道路立志湖
要通过２１４号道路吗？那里寸草不生，什么都没有哦？
要通过２１４号道路吗？那里可是寸草不生，什么都没有哦？硬要说有什么特色的话，就是有位整天埋头挖岩的遗迹迷了。
常言道“精诚所至，金石为开”！说的就是那位遗迹迷啊！
大家都称我为遗迹迷。不管怎样，我就是要在这里挖。
因为我是热爱未知图腾的遗迹迷啊！对了！虽然有点唐突，我们来比赛吧！
你负责去捉很多未知图腾来！我就在这里继续往前挖！比比看咱们俩谁更快！！
大家都称我为遗迹迷。不管怎样，我就是要在这里挖。
因为我是个遗迹迷啊！
那么，为了寻找稀有的未知图腾，从现在开始我要大挖特挖了。你最好到外面去啊！
大家都称我为遗迹迷！不对，是称我为挖洞迷。不管怎样，我就是要在这里挖。
因为我是热爱未知图腾的遗迹迷，而且还是个挖洞迷呢！
大家都称我为遗迹迷！不对，是称我为挖洞迷。不管怎样，我就是要在这里挖。
因为我是个遗迹迷，而且还是个挖洞迷啊！
那么，为了寻找稀有的未知图腾，从现在开始我要大挖特挖了。你最好到外面去啊！
竟然会通到这里，真是吓了我一跳。不过，因为我是个遗迹迷啊，所以才能办得到！
呼……哈……我在这里跑个什么劲啊！？
老大曾经说的那个全新的宇宙……嘿嘿嘿，我有点热血沸腾了，为了达成目标，我要用这个……
哎呀！！我大声的自言自语都被你听到啦！你真的很烦啊……害我跑得快累死了……！就算如此……我也不会做你的对手……
什么……你又追过来啦。湖泊明明就在眼前了……真没办法……用宝可梦来收拾收拾你吧……
没法再对战了……而且我已经精疲力尽了……没办法，这个就交给干部吧……本打算在湖泊使用的……
哦？好久不见了。宝可梦图鉴收集得怎么样了？我来这里是为了调查湖的传说……但现在好像进不去呢。
你知道湖的传说吗？传说湖中有个岛，岛上住着梦幻的宝可梦。
所以湖里有一片禁止人类进入的区域……对了！换个话题，你见到２１０号道路上的那群可达鸭了吗？
是吧！２１０号道路上不是有家咖啡馆么？可达鸭们在咖啡馆旁边抱着脑袋紧靠在一起……
没见到？２１０号道路上不是有家咖啡馆么？可达鸭们聚在咖啡馆旁边，抱着脑袋靠在一起……
对可达鸭们用这个试试，说不定会有效果哦。你不是在收集宝可梦图鉴么，要不要去试试看？
以前我也像你一样拿着图鉴到处冒险呢。真心希望你能遇到所有的宝可梦！这样的话，说不定就能解开梦幻的宝可梦的秘密了。拜拜！
有人拜托我别让任何人进去这里。理由？我也不清楚，据说是为了保护湖泊。
为了保护湖泊……世上竟然还有这么了不起的人啊！他好像是叫赤日吧。
喂，我说你啊！听说前面的滨海市发生了大规模停电，现在正在抢修呢！
喂，我说你啊！听说前面的滨海市发生了大规模停电，现在正在抢修呢！
不好……房间钥匙好像又不知掉哪儿去了……要给宾馆的人添麻烦了，刚才去前台的时候还在身上呢……
不好……房间钥匙好像又不知掉哪儿去了……啊，我的房间钥匙！是你帮我找到的吗？真是太谢谢你了！
“七星餐厅”讲究过头的美味等你来尝
我们餐厅不仅提供餐饮，还能在这里享受到宝可梦对战的乐趣。
十分抱歉，我们今天已经打烊了。期待您的再次光临。
刚才谢谢你的帮忙！作为谢礼，我送你个好东西。
我好像一沉迷于散步，就容易弄丢宾馆的钥匙。
Ciao！我是游戏总监。你正在收集宝可梦图鉴啊！
从现在起你将会遇到各种各样的宝可梦，感觉真是太棒了！如果收集到了很多宝可梦，记得要给我看看啊！
Ciao！我是游戏总监。
你的宝可梦图鉴真棒！你已经发现这个地区所有的宝可梦啦！呀～太厉害了！让我表彰你一下吧！
Ciao！我是游戏总监。你终于收集到所有宝可梦，完成宝可梦图鉴了呢！
你竟然这么努力收集……呀～真是太厉害了！真酷！务必要让GAME FREAK表彰你一下！
你是怎么与这些图鉴上的宝可梦们相遇的呢？
有拼命捕捉到的、或者从好友那里获得的、又或是与全世界的朋友交换而来的……
就算是看起来一样的宝可梦图鉴，每个人的收集方式也各有不同啊！
我有点心烦……从帷幕市的仓库来的货到现在还没送到……
我要在这等到它送到吗？啊啊，真让人心烦！好想马上去搞点大事情啊。对，这就是银河队的完美作战……！！
心烦啊……你想怎样？只有３枚道馆徽章的小孩，别在这给我们银河队添乱！
刚从帷幕市送来的东西……用在哪儿好呢？对，这就是银河队的完美作战……！！
这货终于从帷幕市的仓库送过来了！我想到了个好主意！先拿到湖泊去试试看吧！
这项工作很重要！不允许失败。在大湿地那里，应该会有很多人来捣乱吧！
我大声的自言自语都被你听到啦！我本该用宝可梦把你收拾掉的。
但我现在要去湖泊，忙不过来了，再见！你给我听好了！别追过来！！
哎！！你可真烦！我们的实验如果顺利成功，就能创造出我们老大理想中的世界了！
所以我不会做你的对手。所以你可千万别追过来啊！！
我闪！嘿嘿，我也不是每次都撞到人的！
<var>！有在锻炼宝可梦吗！你和宝可梦到底变强了多少，就让我来确认一下吧！
看来稍微变强点了嘛。我是惊讶于你的成长才一个不小心输掉的……
对了，刚才的银河队是怎么回事？虽然不太清楚状况，但是看到逃跑的家伙追就对了！
宝可梦之外在逃跑的一定不会是什么好家伙！回见！<var>！下次我可不会再放水了哦！！
看来稍微变强点了嘛。我是惊讶于你的成长才一个不小心输掉的……
对了，你刚才和银河队在干啥？有空和那群家伙们扯上关系，不如把时间花在陪伴宝可梦上呐！
而且这个城镇的道馆徽章你还没有得到吧？回见！<var>！下次我可不会再放水了哦！！
我站的这里，就是这座城市的正中央！
我在调查只出现在大湿地的珍稀宝可梦。
听说有一种培育方法，就是直到宝可梦提升等级学到招式前，都刻意不让它进化哦！
我想亲眼看看大湿地，所以才暂且住在这湖畔的饭店里。
野原道馆的道馆馆主啊，他特别厉害！我也不知道该怎么说，你去挑战看看就明白了！
野原道馆的道馆馆主啊，他是不是特厉害？别看他那样，据说他把自己比赛的酬劳，都用在大家和宝可梦的身上了！
因为这里有大湿地，所以夏天也不会太热。是个很适合水属性宝可梦的城市。
皮皮～！？
得到树果，培育树果，到家缘市做出宝芬……给宝可梦们喂食的时候，看它们吃得那么开心，自己也会很开心吧！
虽然大湿地有个人要给我秘传招式的招式学习器！但是我拒绝了！毕竟道馆馆主会帮忙清除浓雾啊。
你去过宝可梦屋吗？那里的主人现慕先生，经常会显摆他稀有的宝可梦哦。
这里是野原市与大湿地同在的城市
野原市宝可梦道馆馆主：极限假面滚流激荡假面侠
“野原大湿地展望台大门”
野原大湿地狩猎游戏等您参加！
这座城市的吉祥物，是一种叫做不良蛙的宝可梦！不良蛙真的很可爱，希望全世界的人都能喜欢上它！
给精灵球装上护套，再贴张贴纸……全世界独一无二的，专属于我的精灵球就完成啦！
模仿宝可梦不良蛙雕制而成的木雕摆设！虽然是木制的，但是碰一下总感觉会有毒溢出来……
你终～于来了！！本大爷就是野原市的宝可梦道馆馆主，人称“极限假面”！
本大爷的宝可梦身经水之力量锻炼！所以能够承受你所有的攻击，并会取得胜利！放马过来吧！
哎，虽然结果如此，但能和你对战，本大爷也是十分开心！就把这个给你吧！
<var>从吉宪那里得到了湿地徽章！
你必须先拥有这枚湿地徽章，才能使用宝可表的秘传招式“清除浓雾”！
另外为了赞赏你和你宝可梦的强大，收下这个吧！
<var>的内容是“<var>”！！
在对手的体力低于一半以下时使出这个招式，给予对方的伤害就会变为２倍！一口气定胜负吧！
要用什么战术，以什么方式取胜，每位训练家都各有不同！
其中本大爷最想要的，就是这种无论最后是输是赢，双方都能乐在其中的宝可梦对战！
这里的道馆馆主吉宪……不，极限假面是水属性宝可梦的行家！
如果你让火属性或地面属性的宝可梦去对战水属性宝可梦，我只能说你好胆量了！
到底采取什么战术就交给你了！我期待着你的精彩对战！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了啊！
怎么样啊，和吉宪……不，极限假面的宝可梦对战还尽兴吗？
胜负固然重要，但是也不能忘了享受比赛！
你应该从吉宪……不，极限假面身上学到了这点才对！
野原市宝可梦道馆道馆馆主极限假面认证训练家！<var>
野原市宝可梦道馆道馆馆主极限假面认证训练家！<var><var>
大湿地可广阔了！要说到底有多广……嗯！你从展望台往下看看就知道它有多广了！
野原市大湿地在很久以前是一片大海，海水逐渐褪去后形成了大湿地。因此一些稀有的宝可梦只在这里才看得到！
和大家一起进行记录混合的那份喜悦！让我从中感受到自己并不孤单。
欢迎来到大湿地！花５００就能尽情捕捉宝可梦，要不要参加狩猎游戏呢？
那么，收您５００。
请收下狩猎球！
<var>获得了３０个狩猎球！
要是时间到了，我们会通知您的。请您尽情享受吧！祝您玩得开心！
十分抱歉，您的钱不够。
您看来无法捕捉更多的宝可梦了！请整理同行以及宝可梦盒里的宝可梦后再试。
时间还有剩余，确定要结束狩猎游戏吗？
好的。那么请将剩下的狩猎球交给我们吧。辛苦了！期待您再次参加。
欢迎来到大湿地！您是头一次参加狩猎游戏吗？
在这片大湿地，您可以使用３０个狩猎球来捕捉宝可梦，享受狩猎游戏的乐趣。
用光狩猎球，或是走满５００步的时候，狩猎游戏就会结束。尽情享受被大自然环绕的大湿地吧！
是吗，那就请您尽情享受狩猎游戏吧！
是望远镜……要花１００来看看吗？
零花钱不够……
这是错觉吗？在大湿地发现的宝可梦，感觉和昨天有点不一样啊……？
使用望远镜的话，就可以看到出现在大湿地里的宝可梦啦！
湿地列车快客号！如果要去远处的区域，还是乘它比较方便哦。
在沼泽草地上行走时，有时会陷下去……在挣脱的过程中变得焦急不安，结果狩猎游戏完全没什么收获！
我啊，喜欢一边散步，一边在神奥地区四处种植树果！给你一些树果吧，记得要多种哦！
种植树果这件事啊，其实对宝可梦也有益。毕竟这是在帮宝可梦们增加食物嘛。
姐姐每天都在收集树果，记得再来哦！她还用树果来做料理呢！搅搅拌拌！可好吃啦！
唔嗯……结草儿这种宝可梦啊，教导我们什么叫不同的环境养育不同的人啊。
喂喂，结草儿这种宝可梦不是有很多不同样子吗？各种不同样子的结草儿你都有吗？
什么啊，连一只都没有啊！你难道讨厌结草儿吗？它们软软的不可爱吗？
嗯～如果其他样子的结草儿也在一起就好了。
真厉害！你集齐了各种样子的结草儿！好开心啊！我太开心了，这个送给你吧！别客气，拿去吧！
什么啊！包包满啦！下次再来找我吧！
我看你一定能成为一个了不起的昆虫爱好者！
大家都叫我宝可梦招式爱好者！宝可梦成长过程中能学会的所有招式我都一清二楚。
我知道的那些招式甚至可以教给宝可梦！如果你给我心之鳞片，我就把知道的招式教给你的宝可梦！
哇哦！这是心之鳞片！要把招式教给你的宝可梦吗？
如果有想让宝可梦学习的招式，就把心之鳞片带过来吧！
要选择哪只宝可梦？
要学习哪个招式？
抱歉……我看来没有能够教给这只宝可梦的招式。
嗯……蛋应该没法学习招式吧？
<var>将一个<var>作为谢礼送给了对方！
感谢你至今为止给了我这么多心之鳞片！虽然算不上是回报，但今后就算没有心之鳞片我也会把招式教给你的宝可梦。
要让宝可梦学习招式吗？
想让宝可梦学习招式时再过来吧。
名为湿地列车的交通工具行驶在大湿地里。这是为了保护大湿地的自然环境不受破坏。
嘎！？
嘿！让我看看你的宝可梦配不配戴头巾吧。
嗯嗯……原来如此……
完了……我不会撒谎，所以就实话实说啦。它看起来不好不坏的……也就是说让人感觉很微妙！
如果你想提高宝可梦的状态，就要给它喂更多宝芬啊！
你的宝可梦感觉培育得还不错。虽然我想给你头巾，但你的包包满啦！
你的<var>感觉不错！培育得太棒了！好！这<var>就当礼物送你了！
红色头巾代表热情！只要给宝可梦戴上，就会在帅气大赛上占有优势！
蓝色头巾代表广阔的大海！只要给宝可梦戴上，就会在美丽大赛上占有优势！
粉红头巾代表魅力！只要给宝可梦戴上，就会在可爱大赛上占有优势！
绿色头巾代表春风！只要给宝可梦戴上，就会在聪明大赛上占有优势！
黄色头巾代表顽强！只要给宝可梦戴上，就会在强壮大赛上占有优势！
我已经没什么头巾能给你了，也没什么可以告诉你的了！
我哥和帷幕市的梳毛姐姐是对情侣。他们常带着宝可梦一起出门，关系可好了。
啾噜啾噜！
叮咚！时间到。狩猎游戏到此为止。
叮咚！球用光了。狩猎游戏到此为止。
叮咚！无法捕捉更多的宝可梦了。狩猎游戏到此为止。
您要去哪里？
<var>没有乘坐湿地列车！
现在就要结束狩猎游戏吗？
参加狩猎游戏之前，先去展望台的２楼看看吧！先用望远镜看好要在哪个区域搜寻宝可梦，这就是游戏的诀窍啦。
这里是大湿地第１区
我觉得在这里发现的宝可梦每次都不一样啊。
这里是大湿地第２区
把诱饵丢给宝可梦虽然会变得比较好捉，但它们吃后会更容易逃跑。
向宝可梦扔泥巴会让它们变得更难捕捉，但它们生气后不太会逃跑……嗯～真让人头疼……！
这里是大湿地第３区
在沼泽草地上行走时，有时会陷下去……挣脱出来需要花点时间，在参加狩猎游戏时要多加注意啊。
这里是大湿地第４区
快客号，快客号～来去都快的快客号～♪去远处的区域时，还是乘湿地列车快客号最方便了。
这里是大湿地第５区
参加狩猎游戏时我捡到了这个。这是“清除浓雾”的招式学习器。不过我的宝可梦学不了，所以你就拿去吧！
要是能在狩猎游戏中留下些能作为标记的东西就好了。
这里是大湿地第６区
听说互动广场的主人，就是宝可梦屋的人啊！
有的树涂上甜甜蜜后，会吸引稀有的宝可梦来，有的树不会！如果要找稀有的宝可梦，就要找对树哦！
嘿！你好啊！懂得和警察先生打招呼，你还挺有礼貌的嘛。
不分昼夜的巡逻，好困啊……呼～
嘿！你挺努力的嘛，训练家！
总觉得我们好像巡逻得太频繁了点。
这里是２１２号道路家缘市
“宝可梦屋”欢迎进屋观赏宝可梦
有用的公告牌！只要按X键，就能按各种排序来整理放在包包里的道具了！
这就是屋子的主人，现慕先生的房间。
这前面就是自豪的后院。虽然任何人都可以自由参观，但是会有宝可梦窜出来哦。
十分抱歉……前方是秘密区域。
十分抱歉……前方禁止进入。
只要让自豪的后院的宝可梦携带这个道具，你们就会变得很亲密哦。也分一个给你吧！
希望你能成为一位可以让宝可梦安心的训练家。
我并没有在偷懒啊，我只是在自主休息而已。
嘿！欢迎欢迎、欢迎你来！欢迎来到我的豪宅！
嗯哼～！最让我自豪的无非就是这完美的后院啦！
因为很多宝可梦会被这完美的后院吸引过来，所以我根本不用刻意出远门哦！嗯，你也可以去那里随便逛逛哦！嗯哼！
怎么说呢，我那自豪的后院虽然已经很棒了，但我希望能更自豪些，于是又给它提了个档次！
我再进一步说明吧。这种宝可梦、那种宝可梦，我的后院多了很多你没见过的宝可梦哦！
嗯哼～！最让我自豪的无非就是这完美的后院啦！你要进去看看也不是不行啦……
不过我的理想就是希望我自豪的后院能够配得上特～别强又特～别厉害的训练家吧！
嗯哼～！最让我自豪的无非就是这完美的后院啦！
因为很多宝可梦会被这完美的后院吸引过来，所以我根本不用刻意出远门哦！怎么样！羡慕吧？羡慕吧？
明明你就很羡慕……愣是要憋着……
唔呵呵呵……对吧、对吧！我们再多聊聊吧！
并且啊！只要我到自豪的后院去，宝可梦们就会很开心地聚到我身边来哦！
怎么样！羡慕吧？羡慕吧？
唔呵呵呵呵呵……对吧对吧、对吧！我们再多聊聊吧！
呃，并且啊……就在今天早上我进后院的时候，有着可爱眼瞳的<var>向我的脸颊……
主、主人！那种宝可梦……后院里应该没有吧……
呃……你……你说什么呢！我怎么会撒谎！给我听好了……嘁嘁……喳喳……
是，我明白了。马上照办！
……我说的是真的。我自豪的后院里真的有只<var>哦！真的哦～！
主人真的是一位很大方的人！毕竟他连自豪的后院都开放给训练家们参观了啊！
主人喜欢让实力强的训练家来参观他自豪的后院。
今天主人也去他自豪的后院里散步了。
怎么样？你遇到<var>了吧？那是当然的！因为那是主人自豪的后院嘛！
怎么样？提高档次后的我主人自豪的后院！
你有遇到稀有的宝可梦吧？那是当然的！因为那是主人自豪的后院嘛！
这尊宝可梦铜像，请您看看就好。
十分抱歉，请不要触碰这尊铜像。
摆放着看起来很贵的宝可梦铜像。……！不小心弄脏了……
摆放着看起来很贵的宝可梦书籍。
我曾看到有人骑着自行车畅通无阻地在一条独木桥上前行哦。
……你说我掉进沼泽里了？这根本不可能啦！我只是进来用泥巴敷脸而已啦！要不是这样，我早就拼命挣扎出来了！
我在野原市的大湿地捉到了稀有的宝可梦！我推荐你最好也去看看吧！
有我们在这里巡逻，晚上绝对也很安全！
这里是２１２号道路野原市
各种招式学习器欢迎用碎片交换
有用的公告牌！陷进沼泽后，身体暂时不能动弹！
这时千万不要慌，你可以尝试在原地摆动身体！另外请注意！骑自行车时无法进入沼泽！
姐姐正在收集碎片呢。她说这会让她回想起以前工作过的地方！
喂！如果你找到了１０个相同颜色的碎片请告诉我。我想用招式学习器来换这些碎片。
你身上有碎片吗？如果你愿意的话，用碎片和我交换招式学习器吧。
用１０个红色碎片来交换<var>“<var>”吧。
用１０个蓝色碎片来交换<var>“<var>”吧。
用１０个黄色碎片来交换<var>“<var>”吧。
用１０个绿色碎片来交换<var>“<var>”吧。
嘻嘻，要再来哦。
哎呀，你拿不下更多东西了呢。
红色碎片代表大晴天，蓝色碎片代表求雨，黄色碎片代表沙暴，绿色碎片代表冰雹。……天气研究所。
为了制作这个，我们把发电厂的能源抢了过来！而制作这个的老大，简直是个天才科学家啊！
哎呀！！我大声的自言自语都被你听到啦！你真的很烦啊……害我跑得快累死了……！即便如此……我也不会做你的对手……
在那看起来很高档的酒店里有间看起来很高档的餐厅。去那里对战的尽是些看起来感情不错的训练家搭档。
比起大海我更喜欢泳池！因为大海的咸味是泪水的味道……
我的直觉告诉我，这悬崖上好像有些什么！但我要怎么爬上去呢？
这里是２１３号道路野原市
“湖畔大饭店”立志湖畔别有天地
“足迹博士的家”足迹诉说一切
在沙滩上留下一串脚印时，不仅人会高兴，宝可梦看起来也一样高兴啊！
从帷幕市到这里真的好远啊……
宝可梦的心情会体现在脚印上，我只要看一眼脚印就马上知道它们在想些什么！
哦……你是不是不相信我？好，让你的<var>在这里走几步看看。我会从它的脚印里读出它的想法！
又想知道宝可梦的心情了吗？好，让你的<var>在这里走几步看看。我会从它的脚印里读出它的想法！
……以上就是<var>的想法！
嗯……<var>不会留下脚印，所以很难知道它在想些什么啊！
嗯……<var>是只很沉默寡言的宝可梦啊！
……以上就是<var>的想法！不得不说你和<var>的感情真的很不错。这个就送给你了！
嗯……<var>不会留下脚印，所以很难知道它在想些什么啊！
但你和<var>的感情真的很不错。这个就送给你了！
嗯……<var>是只很沉默寡言的宝可梦啊！但你和<var>的感情真的很不错哦。所以这个就送给你了！
<var>得到了脚印奖章！
<var>给<var>戴上了脚印奖章！
<var>真是的，光顾着和别的宝可梦玩，<var>好无聊……难道<var>不怎么喜欢<var>吗？<var>会为了<var>努力的，再多关心我一点吧！
听说有些人对宝可梦不怎么友好，不知道<var>怎么样呢……会关心照顾<var>吗？会带我一起去各种地方吗？我们会成为……好朋友吗？
啊～和<var>一起冒险好开心啊。<var>会带我去自己去不了的地方。还能和没见过的宝可梦对战……我要为了<var>变得更加、更加强大！
<var>和<var>配合得默契无比！在<var>见过的人里面，<var>是最懂我的！现在肚子饿得咕咕叫这件事，也一定不用说就知道……吧？
如果<var>对同伴们说宝可梦和人类间能产生友情，它们会相信吗？但它们只要看到<var>和<var>就会明白了。因为……<var>和<var>是好朋友！
<var>好无聊……多陪我玩会儿嘛。<var>想和<var>做好朋友……
想和<var>一起去各种地方……多摸摸<var>的头，暖暖的手好舒服……
<var>变强的话，<var>就会高兴。圆圆的、方方的、三角形的、像小果然的……<var>也想多看看各种宝可梦……
<var>和<var>是好搭档。<var>明白<var>的心情。<var>也明白<var>的心情！
<var>是<var>的骄傲！我要向同伴们炫耀<var>！好喜欢，好朋友，<var>和我是好朋友！
为什么<var>老是用别的宝可梦？是不是因为我派不上什么用场？
如果是这样，那还不如原来野生的日子呢……不，说不定只是误会，再努力一段时间吧……
宝可梦想通过叫声传达些什么，人类并不知道。
但是我们宝可梦中却有一小部分能够理解人类的语言……嘻嘻，<var>你就一个人类来说，还算不错呢……
宝可梦如果仅以自己的力量去旅行的话，能去的地方是很有限的。
但和人类一起旅行的话，就能到更遥远的地方去了。
和<var>一起旅行让我觉得很是安心。而且旅途还很愉快……
有些同伴认为和人类一起行动是种“失去了野性”的行为，所以非常不赞同。
但这种想法其实并不正确。它们只是没有像我一样，遇到<var>这样优秀的搭档而已……
<var><var>……真是个了不起的家伙。作为一只<var>，我能发挥出所有的潜力也是因为有<var>在。
在旅行途中，很多野生宝可梦都用羡慕的眼光看着我呢……
<var>打算把我晾到什么时候……再多给我一些表现的机会啊……
宝可梦会对喜欢自己的人类产生信任感……<var>喜欢<var>吗……？
<var>是不是变强了？这是谁的功劳？是<var>的功劳吗……？我该说谢谢吗？
<var>和<var>有点相像。用人类的话来说，好像是叫很相配。<var>也是这么想的吗？
<var>是个了不起的家伙，能够把<var>的潜力全部发挥出来。好遗憾<var>只是个人类……
<var>这家伙，为什么既让我成为同伴，又不怎么需要我的帮助！
是觉得我没什么能耐吗？还是已经开始后悔了？要因为人类的自私任性，而让<var>跟着受累吗？
虽然还不太清楚<var>是个什么样的人，但<var>让不受人类欢迎的<var>成为同伴，所以说不定是个不错的家伙……
就算真是这样，我也不会在<var>面前摆出一张笑脸……
我们原本喜欢待在阴暗潮湿的地方。但和<var>在一起久了，渐渐开始觉得明亮热闹的地方也不错……<var>真是个不可思议的家伙……
以前从没想过自己会和人类一起旅行……
<var>的同伴们如果见到我现在这个样子，会不会吃惊啊。还是说，会羡慕我……？
<var>……<var>居然能让<var>的心情如此舒畅，真是个了不起的家伙！
为表达我的心意，就对脖子咬上这么一口……哈哈哈，别担心，开个玩笑而已……
呆……<var>无事可做……要让我一直这么闲着的话，我就从背后咬下去了哦。
会不会有喜欢<var>的人类啊？怎么样？<var>喜欢<var>吗？<var>才不……不，或许还不知道……
<var>不害怕<var>，还对我很好。但<var>以后还是会这么可怕。因为我可是<var>……
渐渐开始忘记野生时的事情了……但<var>并不伤心，因为和<var>在一起时从不感到无聊……
世上没有讨厌人类的宝可梦……只有讨厌宝可梦的人类……
<var>就是容易被讨厌的宝可梦……但是<var>却一直对我很好……
嗯～咦？这里是哪里啊？是<var>的家吗？不是吗？嗯～
如果没什么事的话，我可以先回精灵球里吗？嗯～………………
嗯～你问我啊～我最喜欢睡觉。第二喜欢吃饭。但真正喜欢的是思考问题～
在思考关于<var>一族的未来时，常常会忘记时间～嗯～………………
嗯～你问我啊～宝可梦的招式也分很多种类。我好想学会恶属性的招式或与龙有关的招式啊～
就一只<var>来说，能不能行啊～是不是很难啊～嗯～………………
嗯～该怎么说呢～虽然我一心向往宁静祥和的生活，但是最近经常和<var>一起行动。
所以感觉自己变得有点俏皮了～你不这么觉得？这样啊～嗯～………………
嗯～其他宝可梦常说我“你什么都没在想吧？”才没有这回事呢～
我每天都在想怎样才能帮上<var>的忙哦。嗯～………………
嗯～你问我啊～真的哎～是什么啊～很难说哎～嗯～………………
嗯～你问我啊～我其实也有平均水准的干劲哦～但现实中却比较～嗯～………………
嗯～你问我啊～我们都要注意身体健康哦～健康第一嘛～嗯～………………
嗯～你问我啊～我们可说是山鸣谷应吧。<var>和我简直就像双胞胎一样步调一致呢～嗯～………………
嗯～你问我啊～都到这一步了，我们就有多远走多远吧～登入名人堂……听起来真不错啊～嗯～………………
静………………………………………………静………………………………静………………………………
欢迎光临，您要住宿吗？很不巧房间全都住满了，但请您在这里稍作休息吧。
精神完全恢复了呢，欢迎再次光临。
好棒的宾馆……好希望有一天和乘着宝可梦出现的王子在这里度蜜月……
哦！你也在旅行呀，对啊，旅行挺好的！
你知道关都地区的月见山吗？皮皮的舞蹈……这辈子我一定要亲眼见见。
你知道城都地区的铃铛塔吗？虹色的宝可梦……这辈子我一定要亲眼见见。
你知道丰缘地区的宇宙中心吗？起飞的火箭……这辈子我一定要亲眼见见。
你知道城都地区的漩涡岛吗？银色的宝可梦……这辈子我一定要亲眼见见。
旅行剧团正在休息。作为相识的证明，这个给你！
“戏法空间”是个神奇的招式。使用后的一定时间内宝可梦的速度越慢，越可以先行发动攻击！怎么使用这个招式，取决于训练家你自己……
让我看看你的眼睛，我来给你算算。………………………………
完美的邂逅……至于对象是宝可梦还是训练家，我就不清楚啦。
短暂的小快乐。无论是好事还是坏事，任何事物都有其两面性。
命运会改变……虽然不知道这是好是坏。
我至今为止看过很多人和宝可梦的眼睛，但是……
你眼睛里蕴含着温柔与刚强……欢喜与悲伤……掺杂着各种色彩，着实难算啊……
我是个不起眼的吉他手。只要有音乐和宝可梦，无论在哪，我的人生都会发光。
虽然其他房间都被订满了，只有这间是空的，但我们终于可以共度二人世界了。
呼～这个我们已经不需要了。送给你吧！
我一直坚信抛硬币的结果，那会为我带来勇气。
虽然是用硬币决定的结果，但这房间也太……
我不想受任何人打扰，只想尽情地和他聊好多好多，然后和他聊更多……然后、然后啊……
干嘛！？你该不会是被骗去守湖的那群傻子的同伴吧？
嗨，我管你是谁～接下来可不得了啦！所有的宝可梦！包括传说中的宝可梦，都会聚集在帷幕市的银河队基地！
就算是我们银河队也不需要鲤鱼王啊～！！
哈哈哈！接下来就是心齐湖！那附近只有个叫双叶镇的乡下镇子！应该不会有人来捣乱吧！
鲤鱼王无力地弹跳着……
鲤鱼王无力地弹跳着……
任务进展得顺利，老大也会很满意吧。这一切都是为了大家，也是为了银河队！
我认得你！你就是闯进百代市银河队基地的那个小孩子吧！
哼！岁星也够丢人的！竟然输给了这种小孩！但只要是妨碍银河队的存在，任何可能性我都会将其摧毁！！
唔！我的实力！竟然只够在这里拖时间。算了！像你这种小孩不管做什么，时间都不会被停止！
银河队将会使用沉睡于３个湖泊中的３只宝可梦的能量，来创造出新的宇宙！
现在我的同伴伙星应该正在心齐湖捕捉下一只宝可梦吧……
秋嗯！
亚克诺姆进入了洞窟深处……
遗迹前面有个像外星人一样的家伙。那里明明什么都没有，他却因此生起气来，还扬言说要使用炸弹……
简直愁死我了……要是我再年轻点，早就和宝可梦联手把他给教训了！！
这么寒酸的城镇，要是什么都没有的话，我就拿银河炸弹炸掉它！
你要是敢来捣乱，我就用宝可梦对战让你闭嘴！哼，怎么样？你还想来捣乱吗？
竟敢给银河队添乱，你这是要违抗世界……不，你这简直是要违抗全宇宙啊！
是吧是吧！银河队为了大家好，才跑到这种乡下来。希望你别再来捣乱了。话说回来，我的同伴真慢啊……
好强……唔，算了，这地方什么都没有。我才不稀罕，我走了！
哦哦，得救了！你真是位厉害的训练家啊。我作为神和镇的长老，向你表示感谢。
哦？那个“护符”是……可以给我瞅瞅吗？………………………………什么？这是我孙女竹兰请你送过来的吗。
<var>把<var>交给了长老！
这可是很～久很久以前在神和镇做的护符啊。当时这是用来献给创造了神奥地区的神明的。现在也时不时会发现这种护符。
对了！你难得来到我们神和镇，要不要去遗迹里看看啊？
你难得来到我们神和镇，千万别客气。要不要去遗迹里看看啊？
看来发生过无聊的纷争啊。要放眼整个世界，用更广阔的视野来看一切事物。对，就好比宇宙般广阔。
我的名字叫赤日。为了消除无谓的纷争，创造出理想的世界，我正在寻求力量。
但是，看来这里并没有……我们在天冠山见过面吧，要是你发现了与传说有关的力量，希望能告诉我。
因为对于创造新世界来说，这是不可或缺的。
哦！你在学习历史吗？
你知道吗？听说这神奥地区是宝可梦创造出来的哦。
虽然镇上没有友好商店，但你可以在这个家里买卖道具哦。
这里是神和镇传承过去的小镇
这面墙上雕刻着看似远古时期的宝可梦的东西……并且刻着些什么……时间是不停歇的奔流。是过去，是未来，是现在……
这面墙上雕刻着看似远古时期的宝可梦的东西……并且刻着些什么……空间是无止尽的延展。而心灵，亦是空间……
哎呀，居然有人……会来这种偏僻乡下……这里明明除了壁画就没什么好看的啊。
听说这个小镇啊，从神奥大地诞生的时候就存在了哦！
哦！让我看看你的宝可梦。
它很亲近你呢！来，这个送给你！
宝可梦和训练家互相信赖，才是通往胜利的捷径。
你们的关系不错啊。多带着它到处走走，一定能让它更亲近你。
你们之间还存在着不小的距离。宝可梦和训练家必须更加互相信赖才行啊。
你从哪儿来啊？………………………………
哦，是双叶镇啊，就在那心齐湖附近吧。那湖中的感情之神艾姆利多，一定保佑着你呢。
嗯？得到家缘市的道馆徽章后，就能使用“冲浪”去到让人感觉“什么！？连那里都能去？”的地方哦！
这神和镇啊，是神奥地区最古老的城镇。据说起初人们是为了祭祀远古时期的宝可梦才聚集于此的。
哦，你看起来挺精神啊。对啊，在那之后，我做了不少调查呢。
因为天冠山变得很奇怪，让我担心极了啊……
后来我就在祠堂里发现了这样东西！虽然是一本旧到不行的书……不过你看！
书里写着……连结空间的宝可梦，帕路奇亚。
书里写着……掌管时间的宝可梦，帝牙卢卡。
看来在神奥地区过去曾有２只宝可梦，它们分别象征着时间与空间吧……
我姐姐正在研究神奥地区的神话呢。
从神话诞生的时代起，人类和宝可梦是如何一起生活过来的呢？
是和现在一样呢？还是不一样呢？姐姐说这就是研究主题。
虽然不太确定，但这大概是个很厉害的挂轴。
这里放着一本旧书，<var>捧在手里翻阅了起来。那宝可梦的诞生，令知识流传，为我们带来丰穰与富庶。
那宝可梦的诞生，令情感萌生，让我们体会喜悦与伤悲。
那宝可梦的诞生，令我们懂得下定决心，懂得勇往直前……
哎呀，真稀奇。好久没来过客人啦！
戴上眼镜看世界，世界因此改变。摘下眼镜看世界，世界也会改变。
想让你的宝可梦的世界也改变一下吗？
一日之计在于晨，讲究一下讲究眼镜。
正午的阳光太刺眼，黑色眼镜来帮你。
晚上复习一天所学，博识眼镜助你学习。
戴上讲究眼镜后虽然会变得只能使出同一个招式，但是特殊攻击会提高！
戴上黑色眼镜后，恶属性招式的威力会提高！
戴上博识眼镜后，特殊招式的威力会提高！
耸立在神奥中心部的天冠山，可以说是离天空最近的地方了。
是不是只要登上了天冠山，就能看到全部神奥地区啦？
为了忘掉时间专注修行，我不需要手表。所以这个给你吧！
无论是模拟时钟还是数字时钟，选择适合自己的就好！相同道理，就算宝可梦再多，也只要选择自己喜欢的就好。
噗咕噗～！
<var>凝视着很久很久以前的壁画。整面墙上画满了看不懂的模样。
排列成三角形的３个东西……还有在中央发光的物体到底是什么呢……？
那壁画…………那里曾有神明。那些神明拥有强大的力量。
好似与那力量抗衡一般，还存在着３只宝可梦。因此才维持住了相互的平衡……
这就是流传在神和镇的有关神奥地区的传说。
对啦，我发现了个好东西。你把这个拿去吧！这原本是我孙女的东西，不过她没在用，给你也无妨吧。
这个招式学习器的内容是“冲浪”。用它就可以控制大浪，席卷攻击周围除了自己以外的宝可梦。
然后我孙女还说了些什么，是什么来着……
对啦，对啦！用宝可表来使用“冲浪”，就能在海上还有河上移动啦。不过你要拥有家缘市的道馆徽章才行。哎，这你就自己搞定吧。
<var>凝视着很久很久以前的壁画。整面墙上画满了看不懂的模样。
排列成三角形的３个东西……还有在中央发光的物体到底是什么呢……？
哇哦！是<var>啊！你是想挑战这前面的宝可梦道馆吧！
那我就来确认一下你有没有挑战的资格吧！就由刚拿到道馆徽章的我来亲自确认一下！
还是老样子，只比我强这么一点点啊……但是我敢说！
我才是那个挑战宝可梦联盟，并最终成为冠军的人！
当然，赢过这里的道馆馆主对你来说应该不是问题！快去对战吧！
哦！是矿山徽章！你果然获胜了。以你的实力，要成为宝可梦冠军也不是没有可能。
但因为我比较强，所以你终究是当不上冠军的啦。不说了，<var>！快跟我去图书馆！！
！！！……刚才这阵晃动，不像是自然现象啊。
喂喂！我说大叔你们啊！大事不妙啦！立志湖好像发生了大爆炸啊！！
轰！！地一声啊。
老爷爷！！我去湖边看看！有种不祥的预感！
！！！<var>这小子……<var>，我也有点担心立志湖。
但是对于发生了什么事，我完全没有头绪。你千万要小心行事！我们在看过心齐湖的情况后也会赶去的。
……<var>你一定不要紧的。
立志湖……那里到底发生了什么？
我们就先去心齐湖了……不管发生了什么，都不要太勉强自己哦。
我们先去心齐湖了……不管发生了什么，都不要太勉强自己。
唔……到底立志湖那里发生了什么事。
你千万要小心行事！我们在看过心齐湖的情况后也会赶去的。
怎么回事？你的衣服怎么有点儿湿？你是刚去真砂镇的海边玩水回来吗？
刚刚那不是地震……嗯，感觉更像爆炸。
欢迎来到运河城市水脉市！曾经有很多货物，都是从这个城市进出口的哦。
怎么回事？我还以为天冠山喷发了呢！
我现在要去图书馆学习。只需翻阅书本就能超越时间和空间，那种感觉真是太棒了。
听说立志湖发生了爆炸，那里不是什么都没有吗？
因为我的可达鸭可优秀啦。所以它能“预知未来”哦！
就、就算是可达鸭的“预知未来”，也没预知到刚才的地震啊！
嘎？
嘎！嘎！嘎？嘎啊！嘎啊啊嘎啊！？
这里的道馆馆主和训练家都会去钢铁岛锻炼宝可梦和自我！
吓死我啦！
要乘船吗？
那我们出发吧！
是吗，如果你改变心意了，再来找我吧。
你……可以帮我去趟满月岛吗？
万事拜托了！为了让我儿子从噩梦中醒来，满月岛才有的新月之羽对我来说至关重要啊！
还没准备好吗？我在这里等你，拜托你了！
请把那新月之羽……给我儿子吧……拜托你了！
你……睡了好久，发生什么事了吗？话说，这里从５０年前开始就是座空房子啦。
这里是水脉市水光潋滟的城市
水脉市宝可梦道馆馆主：东瓜钢铁之躯的汉子
“水脉图书馆”
“水手波木的家”
“水脉市码头”
这里是码头旅馆……字很模糊，看不清楚！
这里是码头旅馆水手们的归宿软软的被窝，甜甜的美梦！
大门紧闭，无法进入。
有种球可以让你轻易捕捉到你曾经捉过的宝可梦。那就是重复球啦！
要去钢铁岛的话，事先要买些什么好呢？
嚯！那是黑金市的道馆徽章吧。原来如此，原来如此！你打败我儿子啦。
也是，毕竟那小子还不够成熟啊。那就由我东瓜代替我儿子瓢太来做你的对手吧！
你打倒了我自豪的宝可梦们。作为对你实力的认同，这枚矿山徽章就交给你吧！
<var>从东瓜那里得到了矿山徽章！
只要持有这枚矿山徽章，你随时都能使用宝可表的秘传招式“怪力”！
已经持有６枚徽章了吗！这样的话，你交换而来的宝可梦的等级只要在７０以下，都会乖乖听话了！好！这个你也拿去吧！
<var>的内容是“<var>”！！只要命中就会有一定概率降低对方的特殊防御哦！
嘎哈哈哈哈！神奥地区可大啦！！像你和<var>这样强大的训练家，想必会不断出现吧！
只要你们和我儿子这样的年轻训练家越来越多，宝可梦的未来就会是一片光明！好嘞！我再去钢铁岛重新锻炼一下吧。
嘿！未来的冠军！这里的道馆馆主是钢属性宝可梦的行家！钢属性宝可梦的防御力多半都很高，威力不足的攻击只能给它们挠痒哦！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了啊！你还真是了不起啊！那现在已经获得６枚徽章了吧，已经是个强大的训练家了！
就算你要以宝可梦冠军为目标，也不会有人笑话你的！加油，我看好你！
水脉市宝可梦道馆道馆馆主东瓜认证训练家！<var>
水脉市宝可梦道馆道馆馆主东瓜认证训练家！<var><var>
就算是相同的宝可梦，也会拥有不同的特性啊。嗯～那我２只一起培育吧。
不打赢道馆馆主的东瓜，你就用不了宝可表的秘传招式“怪力”！！
你好！这里是水脉图书馆。馆内禁止喧哗，请保持安静。
你、你好！这里是水脉图书馆。馆内禁止喧哗，请、请保持安静。
我、我可没有大叫呀～！也没有喊救命啊～！！可别、别误会了！
………………………………
有事吗？别影响我读书哦。
都说了别影响我读书啦，为什么还要摇来摇去啊！
高到天花板的书架里塞满了各种书。
书架里摆放着大量被大家读过的书！
３楼的书明明简单易懂，这边的竟然都这么难……
我二话不说就去找《荒野求生如何是好！》这本书了！
高到天花板的书架里塞满了各种书。
书架里摆放着大量被大家读过的书！
图书馆内禁止餐饮。
喂！<var>，这里，快来这里！
喂！老爷爷！我把<var>带过来了。那我就先走啦！
………………………………………………………………………………………………
……好吧，我留下就是了。
唔嗯……人都到齐了。<var>，你们都听我说！
你们说不定已经忘得一干二净了，我的工作是研究关于宝可梦的进化。
但我越是研究谜团就越多。会进化的宝可梦和不会进化的宝可梦，
两者之间的差异何在？如果说会进化的宝可梦作为一种生物是不成熟的话，
那是不是可以说，被认为不会进化的传说的宝可梦是一种完全型的生物呢？
然后我听到消息说，位于神奥地区的３片湖泊里栖息着梦幻的宝可梦。
如果能够见到它们的话，或许就能找到解开宝可梦进化之谜的线索。
拜托你们了！请务必帮我找到梦幻的宝可梦！
凭什么啊！我连宝可梦图鉴都没拿到呢！
……在我送出图鉴前就冲出研究所的到底是哪位啊？
也罢！亲眼去看各种宝可梦对于变强也是很有必要的。
当然要去了！对完成图鉴也会有帮助的！<var>你也会去吧！
当然要去！这下宝可梦图鉴就会更充实，博士的研究也会有进步！
唔嗯！总之要请你们都去一趟。现状湖泊有３片，你们正好也有３人，那就分头调查吧！
小光去心齐湖。
好的！
明辉去心齐湖。
知道了！
<var>，睿智湖就交给你了。睿智湖在雪峰市附近，通往那里的道路非常险要，需要交给有实力的训练家。
当、当然没问题了！老爷爷，没想到你还挺了解我的嘛！
最后，<var>就负责立志湖了！立志湖应该位于帷幕市和野原市之间。
…………………………停下来了。大家都没事吧？在出去时要小心哦，街上不知道变成什么样了。
<var>，你也快点过来。……但要小心晃动哦。
一本书里蕴含着很多作者对于喜爱的时代与地点的感触。
而收集了这些书籍的图书馆，我认为可以说是各种时间与空间的汇集之地。
地、地震了！？应该不是我的错觉吧。
我想借的书老是被谁先借掉……
摇啊摇啊摇……地面停止了摇晃，我却停不了……
有本名为《神奥神话》的书……要读读看吗？
<var>把书放回了原处。
《神奥神话》别动气，不然？？就来啦，别悲伤，不然？？就会找上你哦。
喜悦与享乐，这种再平常不过的生活，就是所谓的幸福。
“这样就能得到？？？大人的保佑。”大家总是这么说着。
有本名为《神奥地区的神话》的书……要读读看吗？
<var>把书放回了原处。
《神奥地区的神话》很久很久以前，神奥诞生之时。宝可梦与人类，互赠东西，互相扶持。
后来，有只宝可梦告诉其他宝可梦，为了随时帮助人类，宝可梦们要多出现在人类的面前。
从那之后，每当人类进入草丛，宝可梦便会跳出来。
有本名为《神奥的神话》的书……要读读看吗？
<var>把书放回了原处。
《神奥的神话》曾经有３只宝可梦。
它们屏住呼吸，深入湖泊。尽管很痛苦，也不断向下潜行。它们潜到湖底取来了重要之物。
据说，那就是创造大地所需要的力量。
有本名为《帷幕的神话》的书……要读读看吗？
<var>把书放回了原处。
《帷幕的神话》有位年轻人得到了一把剑。他用那把剑到处滥捕宝可梦作为食物。
至于吃不完的，则直接丢弃。过了一年，他便再也捕捉不到食物了。宝可梦完全失去了踪影。……要继续阅读吗？
这位年轻人经过跋山涉水的旅途，终于找到了宝可梦，便问道：“你们为何不再出现？”
宝可梦静静地回答道：“你曾挥舞利刃　伤害我的同伴。　所以我们也要用尖牙利爪　伤害你的同伴。
　不要怪我们，　为了保护同伴，这是不得已的。”……要继续阅读吗？
年轻人咆哮道：“自从有了这把剑，　我竟忘了你们也是活着的生命。
　我发誓不再做这种野蛮的事，　这把剑也将再无用武之地。　所以还望求宽恕。”
年轻人将剑摔向地面，剑身应声断裂。宝可梦看了，消失得无影无踪。
有本名为《起始的故事》的书……要读读看吗？
<var>把书放回了原处。
起初存在的，只有混沌的波澜。一切都混杂在一起，在那中心出现了一颗蛋。
这颗蛋掉落后，从中诞生了起始之物。……要继续阅读吗？
起始之物创造出了２个分身。时间于是开始流动，空间于是开始扩张。
之后它又从自己的身体中孕育出了３个生命。……要继续阅读吗？
在２个分身祈祷后，所谓的“物质”就此诞生。在３个生命祈祷后，所谓的“心灵”就此诞生。创造出世界后，起始之物便陷入了沉睡之中。
有本名为《恐怖神话》的书……要读读看吗？
<var>把书放回了原处。
凡是看到了此宝可梦眼眸的生物，都会瞬间失去记忆，再也回不去家。
凡是触碰此宝可梦的生物，３天后必会失去情感。凡是给予此宝可梦伤害的生物，７天后必将无法动弹，什么都做不了了。
有本名为《神奥民间传说》的书……
要读哪则传说？
<var>把书放回了原处。
《神奥民间传说 其一》吃掉在大海或河川捕获的宝可梦后，将其骨头清洗干净，谨慎地放回水中。
这样的话，宝可梦会重获肉身，返回这个世界。
《神奥民间传说 其二》有一种生活在森林中的宝可梦。
在森林中，宝可梦褪去外皮，变回人类后陷入深眠。醒后再次披上宝可梦的外皮，去往村落。
《神奥民间传说 其三》曾有宝可梦与人类结了婚，也曾有人类与宝可梦结了婚。曾经宝可梦与人类相同，所以平常至极。
这层楼收藏了许多与神奥地区的神话和传说相关的书籍。
这位训练家！这个东西混进了从国外运过来的货物里，我用不到，请你收下吧！
宝可梦们有着名为特性的神奇能力。
“特性互换”是个能将自己和对手的特性互换的招式。能不能用好特性互换，就全看训练家了哦。
海的另一边……那里也是一个世界，也存在着宝可梦与训练家。
那个……俺是谁来着？………………………………
………………………………哦哦，对了！俺是遗忘爷爷哩！
你是来让宝可梦忘记招式的呐？
要选哪只宝可梦哩？
想要忘记招式，就想起俺来吧！
啥？这只宝可梦仅学习了一个招式哟？
啥？那是蛋呐。什么招式都学不会哟……
呼唔……那个，想要忘掉哪个招式哩？
是要忘记“<var>”呐？
大功告成哩！你的宝可梦忘记了<var>！
……欢迎光临。…………………………嘿嘿。我一直在等着你。
<var>像受到吸引般地躺到了床上……！
<var>醒过来了！
我想……成为像爸爸那样的水手！
因为什么样的海他都不怕，他是男子汉中的男子汉！啊，但是道馆馆主也不错啊！东瓜也挺酷的啊！
男孩子在做噩梦，看上去很痛苦。嘴里说着梦话……
黑……黑暗……在看着我……
男孩子在做噩梦，看上去很痛苦。<var>持有的新月之羽发出了光芒……
男孩子的睡脸上浮现出了温和的表情！
男孩子醒过来了！
我好像做了个……噩梦……梦里在一片漆黑的地方，有一只漆黑的宝可梦……
不过……我有听到爸爸妈妈的声音……
哦哦！你终于醒过来了！太好了……真是太好了……
真是太感谢你了！我这辈子也不会忘记你的。
看到你恢复健康的样子，我也更有精神了！水手的血在沸腾！你们待会儿记得来搭船啊！！
我们家那小子可精神啦！真希望他能安静点。
没想到我们家孩子居然被噩梦俘虏了。水脉市从很久以前起就发生过陷入噩梦后昏迷不醒的事件……
真的，真的太谢谢你了！
太美妙了！太美丽了！
这里是２１６号道路天冠山
“雪中小屋”屋里有温暖的被窝
可在此免费住宿休息！小屋有点旧，请各位自便。
我可不像宝可梦一样有着厚厚的脂肪，所以才穿得这么厚。
有张床……！要休息一会儿吗？
<var>爬上了床，一会儿就进入了梦乡……
<var>和宝可梦休息后变得精力充沛！
现在，我正在用宝可表的探宝器寻找埋在雪里的道具呢！
被冰所覆盖的岩石，碰一下感觉自己都会被冻住。
这里是２１７号道路睿智湖
想换<var>“<var>”啊，换<var>个的话，就需要<var>个<var>，不考虑一下吗？
都是因为在暴风雪里赶路，我才弄丢了招式学习器。招式学习器的内容可是“攀岩”啊……
都是因为在暴风雪里赶路，我才弄丢了招式学习器。招式学习器的内容可是“攀岩”啊……
什么！？这个招式学习器是你找到的吗？
但这毕竟是你找到的招式学习器，理应归你所有。要用好它哦。
对了，看你这么诚实，这个就送给你吧！
这是冰柱石板……我在雪堆里找到它的。
我是不清楚啦，不过好像是很久以前的东西。久到这东西据说在神奥地区诞生之初就有了……
……有人。……真稀奇。既然你都特地来这里了，就请收下这个吧……
咒术之符可以提高幽灵属性招式的威力。说不定能派上用场……
玫瑰公园还在准备中，请下次再来吧！
还在准备中的玫瑰公园，里面究竟有什么好玩的啊！
“玫瑰公园”与宝可梦的新邂逅
哦哦，<var>啊。这边！这里就是玫瑰公园啦！
哦哦，<var>啊。这边！这里就是玫瑰公园啦！
这样呀你都特地过来了！那就把这个送给你吧。这是宝可表的应用“宝可追踪计数器”哦！
我会在百代市待一阵子。难得来一趟嘛，当然要调查看看神奥地区的宝可梦啦！
玫瑰公园太棒了！因为无论宝可梦还是人，大家都超认真啊！
对了！你如果有这种宝可梦一定要给我看看啊。
我想看的……是一种经常吃完就睡的宝可梦！
哎呀！卡比兽！又在吃啦！我也有个以卡比兽为主题的宝可表应用！作为给我看卡比兽的回礼，就送给你吧！
只要有了<var>是不是就想自己做菜了呢？
我想看的……是一种发生什么后自己身体的颜色就会发生各种变化的宝可梦！
哎呀！变隐龙！五颜六色的！我也有搭配了变隐龙特征的宝可表应用哦！作为给我看变隐龙的回礼，就送给你吧！
每次改变颜色的同时就能够改变心情呢！
叫什么名字来着……嗯～记不起来了！
我看到了！今天的数字是<var>。给我看看等级<var>的宝可梦，我就给你样好东西。
我看到了！今天的数字是<var>。给我看看等级<var>的宝可梦，我就给你样好东西。
什、什么！？你的<var>，等级竟然是<var>！作为看到好东西的谢礼，这<var>就给你吧！
已经没法再拿更多啦。我先帮你留着，下次再来拿吧。
作为看到好东西的谢礼，这个<var>就给你吧！
现在等级很高的宝可梦，曾经它们也很弱小。现在等级很低的宝可梦，将来也会变得强大。年轻人，你说是不是啊！明天再来找我吧。
赠送道具。“黑带”格斗属性的招式会变强。
“达人带”效果绝佳时会提升威力。“气势披带”体力全满的时候，不会被一击打倒。
这里放着一本最近被发现的书，书中的古代文字已被解读。《海之传说》……你要阅读一下吗？
<var>把书放回了原处。
在很久以前，东方的海里有一只被称为“王子”的宝可梦。人类的勇者委托了住在海里的宝可梦们，希望能见上王子一面。……要继续阅读吗？
小球飞鱼，泳圈鼬和拥有大针的千针鱼这３只宝可梦认可了人类的勇者，并和对方共同前进。勇者们在黄昏下朝着大海出航，进入耸立在水面上的海之门。……要继续阅读吗？
写入记录失败。
无法带着这只宝可梦一起走。
这里是２１９号道路真砂海滩
只有精灵球才能用投的！真的是这样吗？我会把“投掷”的招式学习器送给你，希望你能再好好想想。
这个招式可以将宝可梦携带的道具投向对方！效果会根据投出的道具有所不同。当然如果宝可梦没有携带道具，那就算使出投掷也不会成功。
刚开始学垂钓的时候，光是钓到就会很开心。但是现在呢！？钓上来的宝可梦不比之前的大个1厘米，我就会不甘心。
一到夜里，我就会莫名地兴奋！
这里是２２２号道路湖畔大饭店
这里是２２２号道路滨海市
“皮卡丘发烧友之家”皮卡皮卡皮卡～！皮卡皮卡！？
“宝可梦比大小”征求巨大宝可梦！
皮卡丘！！
嘿嘿！我要用全是皮卡丘的队伍来赢得宝可梦冠军！
我做了一个梦！梦到了一位钓到了超大铁炮鱼的训练家跑来找我。这个梦实在让我太开心了！
我做了一个梦！梦到了一位钓到了超大铁炮鱼的训练家跑来找我！
哇～梦竟然成真啦！到、到底这只铁炮鱼有多大啊！？
<var>.<var>厘米……！<var>.<var>厘米的铁炮鱼！！……你这只比梦里的还厉害！把这个收下吧。
啊～太开心啦！感觉今晚能够梦到更大的铁炮鱼！
<var>.<var>厘米……似曾相识啊？这个大小的我见过啊。
这只铁炮鱼有<var>.<var>厘米哦。我认识一位钓到过<var>.<var>厘米的铁炮鱼的垂钓天才……
你……你给我看的这是什么～！你到底有没有在听我讲话啊～！？
哎，你的包包已经装满了，放不下了啊……
你让我量量看有什么关系啊。
要我用一个词来形容滨海市的话，那就是电流劈里啪啦了吧！啊，一不小心用了两个词！
说到滨海市的道馆馆主，听说最近没什么厉害的挑战者去找他挑战，闲得可无聊了。
怎么回事？你要去的地方不是这儿吧！这里什么都没有！当然，就算有什么也不怕。
我可靠的宝可梦们与我同在！而且我本身还这么强！
都说这里什么都没有啦！去其他湖看看吧。
有我在，就算有什么也不怕。
！！可恶的银河队！！
哼～已经没戏唱了？虽然你的宝可梦还算不错，但是你很弱啊。
凭这点实力你是救不了湖里的宝可梦的……更别说要成为宝可梦冠军了，我劝你尽早放弃吧。
话说回来，这里也太冷啦。我还是先回帷幕市的基地吧。
哎呀，是你？我在百代市见过你吧？听好了，从现在起银河队要为大家做大事了。
所以希望你不要以“宝可梦好可怜”这种无聊的理由来妨碍我们。
就算你想闯进帷幕市的基地也只会徒劳无功。那么告辞了。
………………………………对，没错！面对银河队，我束手无策！
那只叫由克希的宝可梦，看起来是那么的痛苦……
我要变强……不光是对战的胜败，该怎么说呢，总之我不变强不行……
乔嗯！
由克希进入了洞窟深处……
前方是雪峰市的神殿，未经允许不得入内……请回吧。
前方是雪峰市的神殿，未经允许不得入内……请回吧。
传说这座神殿供奉的是率领着岩石、冰和钢的宝可梦，且创造了这片大地的神。
没事！放那个人进神殿吧。
我收到了竹兰的联络！你在收集宝可梦图鉴对吧！
这神殿里应该也有很多稀有的宝可梦！快去看看吧！
呵呵呵，这里是雪之城市。虽然冷到快冻僵了，但是训练家与宝可梦的心，特别是道馆馆主她，燃烧得可旺了！
哇～你穿得那么少没事吧？再穿得暖和点吧。
这附近冷到眉毛都会被冻上……所以再穿得暖和点会比较安心吧。
哎呀～你的衣服选得正好啊！看你这么穿我都会觉得很暖和，这个给你吧。
你要去雪峰神殿吗？但是那里禁止入内啊。
你要去雪峰神殿吗？据说那里有很厉害的宝可梦哦！
小菘正在教我有关宝可梦的事呢！她说第一步就是先要和宝可梦变成好朋友！
怎么？要乘坐开往对战特区的船吗？
没问题！那就出港吧！
怎么啦？通往对战特区的航路，一直都是大浪滔天、狂风暴雨的危险海域。用冲浪你可过不去啊。
具备宝可梦联盟所认可的实力……如果你是这么厉害的训练家我当然欢迎你来乘船啦！
没有个性！有时这也算是一种个性。
这里是雪峰市冰花闪耀的冬之城市
雪峰市宝可梦道馆馆主：小菘钻石星尘的少女
我要用招式学习器让我的宝可梦学会各种属性的招式。
听说宝可梦联盟里的四天王比道馆馆主还要强得多呢！
虽然被冻住后只要稍微等一会儿就会解冻，不过还是有解冻药会比较好。
要挑战我小菘？好啊！等的就是强者。但我现在也是气势十足，很强的哦？
无论是宝可梦对战，还是时尚和恋爱，靠的都是气势！我会让你好好见识的，你可要做好心理准备哦！
好厉害！太令人佩服了！嗯，我好像被你的气势给压倒了。
对了，这个一定要给你……！
<var>从小菘那里得到了冰河徽章！
只要持有刚刚给你的冰河徽章，你就可以从宝可表的秘传招式中使用“攀岩”啦。还有这个也请你收下吧～！
<var>的内容是“<var>”哦！
要是自己受到了对手攻击的伤害，招式的威力就会变成２倍哦！怎么说呢，感觉是个气势十足的招式吧！
作为冰属性的道馆馆主，我是不是应该表现得再酷一点比较好啊？这点感觉好难拿捏啊。
嘿！未来的冠军！这座道馆里到处都是碍事的雪球！
在冰上顺势滑过去，把它们都撞碎吧！这里的道馆馆主是冰属性宝可梦的行家！
用燃烧的火属性招式把冰都融化掉吧！！总之气势才是关键！气势十足，全力出击吧！
哦！<var>！你战胜道馆馆主了啊！我敢肯定你的宝可梦也一定感受到了你那比道馆馆主更胜一筹的气势！
雪峰市宝可梦道馆道馆馆主小菘认证训练家！<var>
雪峰市宝可梦道馆道馆馆主小菘认证训练家！<var><var>
雪峰市的周围有很多冰属性的宝可梦，它们是不是住在神殿里呢？
噪音都被雪吸收了，这里是不是很安静啊。
嘎嘎、呱呱！
我最喜欢她俏皮捣蛋这一点。
多亏了你，她可开心了！
喂喂，你有没有叫恰雷姆的宝可梦？愿不愿意拿你的恰雷姆和我的鬼斯通交换啊？
嘻嘻！鬼斯通的样子变了吗？没变吧，那是因为我让它携带了某样东西。样子没变你也要好好照顾它哦！
我也会好好照顾交换来的恰雷姆！
我想要的是恰雷姆……
你不愿意就算啦……要是你改主意了，随时来找我交换哦！
都是靠了宝可梦，我和你才能成为朋友呢！
嘿，我说你，你知道啥不错的词吗？
……喂！你刚才看了我脑袋一眼吧？
为了不让雪峰市的道馆馆主来捣乱，我才会在这里站岗！
你也是来看湖里的宝可梦吗？这大雪天的，你可真闲啊……
站岗也是种了不起的工作！我要完成这份工作，然后得到皮皮！
３个湖泊中的宝可梦们，好像通过什么连结在了一起。炸开立志湖之后，中央出现了个洞窟！
前方是睿智湖
有一尊能感受到某种力量的宝可梦的雕像……<var>阅读了写在上面的文字……
岩石之躯，冰雪之躯，钢铁之躯，当３只宝可梦集结之时，王便会现身于此。
有一尊能感受到某种力量的宝可梦的雕像……<var>阅读了写在上面的文字……
岩石之躯，冰雪之躯，钢铁之躯，当３只宝可梦集结之时，王便会现身于此。………………………………
……滋，滋！！
雷吉奇卡斯消失不见了……
自行车道是自行车的专用道！请骑上自行车后再来。
欢迎光临～本店会综合为您搭配服装和发型！
买什么好呢？好难选啊！
太伤心了！皮皮图案的T恤衫居然卖完了……
是皮皮的布偶！它看来是这家店的吉祥物啊。
把这边的箱子挪到那边……
啊～忙死了！忙到都想让皮皮来帮我了！
你是那种没用到会忘记树果种在哪里的人吗……？
是吧～！我也是哦！
这样啊～难道说你是没用到就算忘记也会逞强的人吗……？
这时你只要看一下城镇地图，马上就能知道哪里有树果啦！
确认一下水有没有灌溉到了所有树果吧！
那个……你要树果吗？哪个都长得又大又圆哦。
那个<var>……是在混合了宝可梦的……也就是在高品质土壤中栽培的，所以营养十足哦……
那个……请再来光顾哦。
购买了<var>。
那个……实在抱歉，你的钱不够啊……
对了！这是刚才的谢礼！收下这张贴纸吧！
参加超级华丽大赛的时候，如果把这张贴纸贴在宝可梦的球壳上感觉会不错哦！
这是以刚才那位训练家的宝可梦为原型制作的贴纸。你要不要也来一张？
那张是<var>哦！贴在球壳上你就能在超级华丽大赛上完美展现自己的宝可梦啦！
我喜欢招式学习器，所以我经常来这里看……
你也和刚才那位喜欢乱跑的男孩一样，和宝可梦的关系不错啊。太让人开心了，这个就给你吧。把<var>贴在球壳上吧。
随意镇有个寄放屋，只要将相同种类的雌雄宝可梦寄放在那里，就有机会发现蛋哦。
这里据说是与全国各地……与关都或丰缘地区等都有着特殊因缘的地方！另外好像还和地下有着什么密切的关联。去调查一下地下说不定还会有新发现呢！比如说挖挖化石什么的。另外那些发现，可能还会给你带来奇妙的邂逅哦……务必要牢记在心啊！
玫瑰公园真美！来这里闻闻玫瑰花香，心情就会平静下来。另外，玫瑰的花语是“旅途的乐趣”。据说这里会出现各个地方的传说的宝可梦，也许它们都是被玫瑰花的神秘魅力所吸引过来的吧！
欢迎！这里是玫瑰公园！是个以遍地盛开的玫瑰花而闻名的景点！这个地方还聚集了来自全国各地的一流训练家。说不定玫瑰花还蕴含着吸引强者的神秘力量呢。
你竟然捉到了这么厉害的宝可梦！那就把这个和它像极了的石像给你吧！
没事吧？看你突然返回这里来……虽然不知道出了什么事，但是不要勉强，慢慢来就好啦。
我是和爸爸一起来看玫瑰花的。我想在这里和宝可梦一起拍照～！
我女儿可喜欢玫瑰花了……她几乎每天都叫着要去看玫瑰花。
这里的卖点可不仅有玫瑰花香！这里聚集了各个地方的人与宝可梦！还有那神秘的空洞也让人兴奋得不得了啊！
在公园的空洞里有些神秘的台座。这到底意味着什么呢？
我以为来到这里就能遇到珍奇的宝可梦了，所以从大老远跑了过来。这里的氛围真是充满了神秘啊。会让人忘掉时间与空间的感觉……
玫瑰公园……啊啊～那里是与彼岸宝可梦相互吸引的宁静乐园。我特别喜欢关都地区和丰缘地区的宝可梦。遥远的地方，这种叫法真是让人心动啊。
哎呀～你的衣服选得正好啊！
有个神秘的台座，看来可以摆放石板……
有个神秘的台座，看来可以摆放石板……要使用<var>吗？
<var>完美嵌合！台座发出了光芒！
嘻嘻，谢谢你啦！
把<var>个<var>放进了<var>口袋里。
你手上的碎片好像不够哦。
您好！您可以在这里用谜之碎片交换石板。
要交换几个<var>呢？
<var>个<var>可以交换<var>个<var>，确定要交换吗？
请拿好。
将<var>个<var>放进了<var>口袋。
您好像已经拿不下了。
您没有足够的碎片。
欢迎再来！
一二起舞♪一二空翻♪……然后转身♪
听说只要穿过这扇门，就能到达有许多宝可梦在尽情玩耍的乐园了！
嗯啪噼～！
可可哆哒～！
我男朋友他啊，居然因怯场不敢去报名参加华丽大赛。真头疼啊……
我男朋友受你的影响，终于下定决心去报名了。呵呵，这是谢礼哦。
我等不及看他在舞台上的表现了……
好！我今天可绝对要去报名参赛！好！你也打算去参赛吗？
看到你在台上堂堂正正的表现，我备受鼓舞啊。好，没问题！我绝对没问题的！没问题啊！
嘎啪啪～！
嘎哇唔哇～！
呀！喝！哈！为了在超级华丽大赛留下好成绩，我在这里和大尾狸努力特训！
哦呀？您已经先出场超级华丽大赛了啊！向前辈送上这个！
哎呀？从你身上我能感受到一股宝可梦爱好者的气息……你说不定能受到宝可梦发烧友俱乐部会长的认同哦……
宝可梦发烧友俱乐部的会长应该在家缘市……
哎呀？你果然被会长认同了呢。同伴增加了我也很开心……这是我的一点心意，请收下。
以后我们就同是宝可梦发烧友俱乐部的会员了，还请多多关照啊……
哔磅喏～！
迷失塔的塔顶上到底有些啥呢？虽然很想知道……但是好可怕啊。
咦！你登上迷失塔了？塔顶有两个老奶奶在？到底为什么会在那种地方啊……谢谢你来告诉我，请收下这个吧。这东西回过神来就在我手里了……
迷失塔虽然很可怕，但不知为何就是会被它吸引……
你听说过石像吗？据说在地下大洞窟对着墙壁挖就能挖出来。真想亲眼看看啊。
哦哦！这就是我想看的石像没错！你是在地下找到的吗？能亲眼看到我真是太开心了。为表谢意，请你收下这个吧。
石像里有浪漫！浪漫里有石像！
咻咧～！
丘咻噜哩～！
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒……每次晃头的间隔都是一定的，好美啊……把这个送给你吧。
让宝可梦携带节拍器后，每使用一次相同招式，招式的威力就会增强。
我的围巾被风吹到哪里去了呢……
哎呀，你找到我的围巾啦。真是谢谢你了。但这条围巾还是送给你吧，因为我的心也已随风而去了。
让宝可梦携带丝绸围巾后，一般属性招式的威力就会上升。要用好它哦。
嗯～到底去哪里了呢～我的对焦镜找不到了，因为没了对焦镜所以找起来好困难。
臭鼬噗！原来是你啊！看来我光顾着在地面上找了。这个就送给你吧。
让宝可梦携带对焦镜后，后使出招式时命中率会上升。
嗯～到底掉在哪里呢～我在用广角镜找男友弄丢的对焦镜……
哎呀，原来被臭鼬噗拿去了啊。谢谢你陪我一起找，这个就当是谢礼吧。
只要让宝可梦携带广角镜，招式的命中率就会上升。但是对焦镜的上升幅度更大，要根据情况分开用哦。
嘁哩哩～！
噗～嘶康～！
臭鼬噗交出了对焦镜！
嘎啪～！
哽～哽哽～！
我面向广阔的大海独自伫立。我是富家少爷，比起大海，海边更适合我。
我已经见识过你那优雅的冲浪了。谢谢你给了我勇气，这是一点心意。
总有一天，我会和这只无壳海兔一起出海的。
啾噜溜～！
咔噜啦溜～！
看啊看啊！我和浮潜鼬完全同步的蛙式水上芭蕾！美极了吧？感谢观看，请收下这个。
腿部的动作轻快灵活，真是太美了……
怎么样啊？我和浮潜鼬完全同步的自由泳泳姿！很强健吧？感谢观看，请收下这个。
腕部的动作豪爽有力，真是太强健了……
让一下让一下～这个给你，请让一下～
我们正在比试谁能游得更久～！
哇～我正在忙啊～这个给你，拜托你先离开一下～
我们正在比试谁游得更快～！
嘻嘻，欢迎来到我的私人海滩！这里很棒吧？这个送给你，就当是我们成为朋友的纪念！
这个地方可是只属于我们两个人的秘密哦！
我是音效设计师！我的工作就是为游戏作曲！是你！你打倒了神奥的冠军啊！真是太厉害啦！来，给你一些好东西，就当作是奖励啦～！
啾噜～！
咔么咔～！
我那灵敏的直觉告诉我，街上某处有着不为人知的小路，小路尽头藏有沉睡着的宝藏！
没想到还真有宝藏啊！啊、没……我就说嘛，我那灵敏的直觉怎么可能会出错！谢谢，这是一点谢礼。
嗯……我那灵敏的直觉告诉我，你将来必将成就一番大事……
听说水脉市住着一位超级健忘的老爷爷。他健忘到能让宝可梦忘记它们的招式。
你见过那位老爷爷啦！他真的能让宝可梦忘记所学的招式啊！谢谢你来告诉我！这是谢礼，请收下。
咦，我刚刚在说些什么呢？怎么一点都想不起来啊……
咔么咔～！
咔啦啦～！
有用的公告牌！在互动广场可以通过Ｒ摇杆移动镜头，来自由观察你带着的宝可梦！长按Ｒ摇杆，就可以让镜头恢复为最初的状态！
那就请继续进行狩猎游戏吧！
等你很久啦，<var>！上次见你的时候我就觉得，总有一天你会打败冠军的。现在再重新看你，果然隔着空气都能感受到你的强大……但我同时也这么想，只要在这里战胜你的话，那我不就是最强的训练家了？
等你很久啦，<var>！今天我会在这里证明的。证明我才是最强的训练家！
你的实力果然强得不得了啊！到底要怎么培育宝可梦，才能让它们变得这么强？
你的实力果然强得不得了啊！到底要怎么培育宝可梦，才能让它们变得这么强？
算了！作为谢礼，收下这个我在用的贴纸吧。
话说清楚，我可还没有放弃啊！只要你想，我们每天都可以来宝可梦对战！
哦～呵呵呵！！好久不见！我听说你打败了冠军，并且登入了名人堂。之前输给了你，我很不甘心！所以我学了很～多很多。嗯～用这个国家的话来说，就是“雪耻”？我现在就要向你“雪耻”！
哦～呵呵呵！！我今天就要向你“雪耻”！
哇～哦！我好惊讶啊！我的确变强了，但是你变得更～强了！
哇～哦！我好惊讶啊！我的确变强了，但是你变得更～强了！
你真的好厉害！我的贴纸送给你！
下次我会胜利！请你下次再来！
<var>，我一直在等你。你打败了竹兰，登入了名人堂吧。你真是个值得我尊敬的人。但在此期间，我也丝毫没有疏于锻炼。这次换我来挑战你了，我会使出自己的全力，请你也用全力来战吧！
<var>，我一直在等你。今天我也会使出自己的全力，请你也用全力来战吧！
……看来，这次我也败北了。真不愧是<var>。我也为了追求强大而一直坚持锻炼，但回过神来，<var>你却已经站在比我更高的地方了。追求强大可真不是件易事啊……
……看来，这次我也败北了。真不愧是<var>。追求强大可真不是件易事啊……
小小礼物不成敬意，请收下这个吧。
通过和<var>对战，让我觉得能接近强大的本质。如果你愿意的话，明天也请与我交手！
你终～于来了！！极限假面再次登场！我听说了！你打败了冠军啊！真可谓是波涛！！汹涌！！！本大爷会承受你所有的极限攻击并取得胜利，尽管放马过来吧！
你终～于来了！！极限假面再次登场！用你的全力来对抗本大爷的全力吧，今天也会是场极限对战啊！！
嗯，虽然对战结果洞若观火，但是能和你再次对战，本大爷很是开心啊！
嗯，虽然对战结果洞若观火，但是能和你再次对战，本大爷很是开心啊！
这极限的贴纸里寄托着本大爷滚开的水般沸腾的心！你就拿去吧！
当然！！就像那永不间断的激流一般！本大爷和你的对战今后也不会间断吧！
你来了啊。我听瓢太说了，你成功登入名人堂了……怪不得儿子和东瓜我都会陷入苦战！但这次我不会再有半点疏忽，这也是多亏你让我认清了自己的不足之处。<var>啊，集中精神，我要上了！
你来了啊。你每次敲响这道馆的大门，我的心就会像年轻时一样雀跃……<var>啊，集中精神，我要上了！
嘎哈哈哈哈！我已经在钢铁岛上重新锻炼过了，居然还是不够……年轻的力量深不可测啊！
嘎哈哈哈哈！我已经在钢铁岛上重新锻炼过了，居然还是不够……年轻的力量深不可测啊！
这是我平时喜欢用的贴纸。不是什么贵重物品，你就收下吧！
看着你会让我回想起，那些和心爱的宝可梦一起不分日夜锻炼的日子……随时都欢迎你再来啊。
<var>！恭喜你登入名人堂！我一直在等你来呢！你打败了小菘我，然后又打败了四天王，一下子就变得超级有名。这也太酷了吧？多亏了你，我重新变得气势十足了。现在比起时尚和恋爱，<var>！我更想要打败你！知道了就做好心理准备吧！
<var>！我一直在等你来呢！我的气势和技术，应该都长进些了吧？
厉害！真是太厉害了！<var>你比我想象的还要强出太多了。你的强大靠的不仅是气势，该说是技术吗？我同时感受到了技术！
厉害！真是太厉害了！<var>你的战法等级实在太高了！
这贴纸是和小菘我同款的，就送给你了！
我希望啊，你能再来这里！我要从<var>你身上学习气势和技术，然后变得更加、更加强大！
有用的公告牌！在互动广场按下＋键或－键，原本在广场玩耍的宝可梦就会过来集合！长按＋键或－键的话，集合的宝可梦就会解散！
在视觉评审中，参加的宝可梦的状态和它参加的大赛之间的契合度是非常重要的！
对于舞蹈来说，节奏感就是关键！时机越吻合，越能拿到好的评价！
招式评审啊就得一招定胜负！和其他的表演者一起配合，在关键时刻使出来吧！
你有贴很多贴纸吗？贴得越多就越豪华，给人的印象也会更好哦！还有啊，这话我只告诉你，不同的贴纸和大赛之间好像也有着不同的契合度哦！
最佳拍档非你们莫属！看得我都不好意思了！！作为你们亲密度的证明，送你一样好东西！
你的宝可梦和好友奖章真的很配哦！你们会一～直都这么亲密无间吧！
<var>获得了ＤＳ播放器！
一提到ＤＳ，那当然是指啪地打开后发现有两个屏幕……不对，那是Nintendo DS啦！打开ＤＳ播放器的开关，就能切换为过去的音乐。它是种不可思议的道具呢！来怀念一下过去的光辉时刻吧！
那个……你的包包已经装满了哦……
你看过祝庆市GMStation里的地球仪吗？我觉得那东西超酷的耶～！我不太会表达，反正就是好酷哦！
太好了～！有人给我的秘密基地点赞了！
在地下大洞窟里，有发光的石头掉在地上哦！
我在地下大洞窟的秘密基地里摆设了许多很棒的石像……那就是我人生的价值！
有一天，陨石降落了。之后，一座城市在那里繁荣了起来……光是想想这个就觉得好Rock哦！
最近新开张的时尚精品馆真是生意兴隆呢！
你去过帷幕道馆了吗？那里就像拓展运动场地一样，很有趣哦！
我来看看你的宝可梦图鉴…………咦，等等！？这，这是！难道说……这只<var>是经历了相当漫长的旅程而来到这里的吗！？
哦！难道这只<var>也是经历了漫长旅程来到这里的吗！？
……你好像很珍惜那只<var>吧！你们之间的牵绊太让我感动了，请让我表彰你的成就吧！
嗨！我是超爱耿鬼的游戏总监。恭喜你完成了神奥地区的图鉴！你就用这个去收集更多的宝可梦吧！
只要你身上有防晃护符，就更容易触发会心捕捉哦！赶紧去试一试吧！
嗨！我是超爱耿鬼的游戏总监。哦哦！你完成了全国图鉴啦！恭喜！让我送你这个当作礼物吧！
只要你身上有闪耀护符，就更容易遇到异色的宝可梦哦。赶紧去试一试吧！
嗨！我是超爱耿鬼的游戏总监。和训练家对战真的很令人兴奋啊！记得要加深和宝可梦之间的牵绊，去挑战更厉害的训练家吧！
虽然对战很棒，但完成图鉴也很有趣呢！要是你在各种不同的地方遇到了宝可梦，也要带来给我看看哦！
嗨！我是超爱耿鬼的游戏总监。真厉害！你称霸了那座对战塔呀！看来你和宝可梦之间的牵绊真是无与伦比啊！恭喜你啦！
在这个世上应该还有更强的训练家吧！但我相信，如果是你和你的宝可梦，就算与厉害的训练家对战，也一定能乐在其中吧！
能入场
不能入场
王子得知了这个消息。为了迎接勇者，来到了海边的小洞。
我想请你来选择自行车的颜色！要选哪种呢？
确定要红色吗？
确定要绿色吗？
确定要蓝色吗？
确定要黄色吗？
原来如此，颜色很重要的对吧。那你就谨慎选择吧！
太棒了！你竟然会选红色，这份热情让人联想到小火龙的火焰呢！跟你真是绝配啊！
太棒了！你竟然会选绿色，这份生机简直就像是妙蛙种子背上的种子呢！跟你真是绝配啊！
太棒了！你竟然会选蓝色，这份威风简直体现了杰尼龟的英姿呢！跟你真是绝配啊！
太棒了！你竟然会选黄色，这份刺激简直就像是受到了皮卡丘的电击呢！跟你真是绝配啊！
等你战胜了冠军再来吧。在那之前，都不要忘记我哦～！
咦～你战胜了冠军？你也太厉害了吧！我是森本。我一直等着的就是像你这样强大的训练家。如果你对自己的实力有信心，就和我对战一下看看吧？
哦，我等你很久了。来场宝可梦对战吧？
这才对嘛！让我们来场紧张刺激的对战吧！
这样啊。真是遗憾～
你真的好强啊～！不愧是冠军！作为战胜我的纪念，就送你一个好东西吧！
有机会再来对战吧～
哎呀？这位客人！刚才和您一起散步的小宝可梦似乎很想去外边呢！能让小宝可梦这么想的训练家，可是非常特别的！今后即使您不在广场，也希望您可以放小宝可梦到外边去哦。我想小宝可梦也一定会很开心的！
为了你的这份心意，这个表彰状就赠送给你了！
这正是新银河的！宇宙的诞生啊！
最近如何？有潜入地下玩吗？地下大洞窟非常大！你就尽情在里面玩吧！
要乘坐开往对战特区的船吗？……虽然我想这么说，但刚才载了个急性子的小伙子，现在船没有燃料了。你过一阵子再来吧。
要乘坐开往对战特区的船吗？……虽然我想这么说，但现在船正在维修。你过一阵子再来吧。
我不是送了你球壳吗！其实你在用的电脑里的宝可梦盒，就是我在管理的啊！
跟我来这边吧！
１，２……空！<var>把<var>的使用方法忘得干干净净了！于是……！<var>学会了<var>！
无法带着蛋一起走！
要让<var>学习<var>吗？
如果你又发现了不同的样子的它，也要来给我看看啊！
好好使用它吧！
获得了球壳。
啊嚓，嚓莫嚓莫。
啾噜噜噜。
哎呀哎呀，我说你啊，那是蛋哦！
