上啦～！
耶～！
哼～！
喂，菜鸟！放马过来啊！
你果然是只菜鸟啊！
哼～！明明就是只菜鸟却这么嚣张。
果然还是短裤最厉害了！
短裤万岁！
短裤才不会送给你呢！
迷你裙是我的原则！
迷你裙最棒了～！
你的原则是什么？
我的迷你裙才是最正宗的迷你裙！
你有没有被迷倒呀！
迷你裙能让双腿显得更加修长呢！
我正在找可爱的衣服呢。
如果你找到了，记得告诉我哦。
我也想好好打扮一下啊～
让我在你身上实践一下在补习班学到的技巧吧！
太好了！超级成功！
嗯……好奇怪啊。
唔、唔哦～！
对战比的就是气势和干劲。
看来只凭干劲是行不通的……
我今后想工作在世界各地，所以每天都在努力学习！
我的梦想就是要国际化！
看来我也要好好学习宝可梦对战才行。
长大后我要成为宝可梦博士！
咳哼！咳哼！你也没什么本事嘛～！
咳哼！咳哼！我也没有什么本事啊！
有关宝可梦的学问，我可不会输给你！
这是知识的胜利！
我要回家复习了！之后再找你算账！
啊，你看起来好弱哦～看来我能赢呢～
棒极了！
好疼啊～真是的～
嗯嗯，没关系，你什么都不用说。
嗯嗯，我知道，你很努力了。
嗯嗯，我知道了……你真的什么都不用说……
我有的是钱！
这个嘛，谁叫我钱多啊！
怎么会这样！明明我有那么多钱！
哼～你很强嘛，哼～
哼～你也不过如此嘛，哼～
哼～挺强的嘛，哼～
啊，那么，我要上啦！
我做到咯！
哎，真遗憾。
到此为止啦。你觉悟吧。
我做到咯。
啊啊，好不甘心啊。谢谢你。
好无聊啊……
真的好无聊……
真是打发了不少时间呢。
咦？大家去哪儿啦？
大家～！在哪儿～！？
我来参加露营，但好像和大家走散了……
哦！你也有宝可表啊？
我只是折腾了一下宝可表而已，竟然就赢了！
我只是折腾了一下宝可表而已，竟然就输了……
这是我在森林里锻炼过的宝可梦。
这就是森林的力量。
我要回森林里去了。
用野餐时的心情，来和你对战！
啦啦啦！
看来用野餐时的心情，是赢不了你的。
唔～啦啦～！我要上咯！
唔～啦啦～！赢了，心情超棒！
唔～啦啦～！输了，心情也还好！
让我来告诉你，宝可梦对战多么有趣吧。
和我对战很好玩吧！
哎呀，好感动！你真棒！
实、实话说，就算没有泳圈我也会游泳！
这是真，真，真的哦！
我、我可不是骗你的！
比起大海，我更喜欢河川！你喜欢哪个呢？
河水冰冰凉凉的，感觉可清爽了。
海水进到眼睛里会又刺又疼的，很讨厌！
加油！我的宝可梦！
干得好！我的宝可梦！
你们尽力啦！我的宝可梦！
走在海边的沙滩上，脚底就会烫烫的呢！
我超～爱大海。
烫死啦！烫死啦！
嚓噗嚓噗！嚓噗嚓噗！
哗啦～！！哗啦～！！
吧撒吧撒！
我是酷爱泳圈的泳圈女孩！请多指教！
谢谢你！泳圈女孩在此告退！
再见！泳圈女孩在此告退！
来了来了来啦～！感觉我们挺合得来嘛！
锵～～～！！
切！输了之后节奏也变乱了！
摇滚？爵士？电子乐？背景音乐的话什么我都可以！
吱扭！
哈……我有点想唱蓝调了……
来！我们合奏吧！
练习得还不够啊。
世界巡演，会不会只是个遥远的梦呢……
哎呀，你……打扮得挺时髦的啊！
下次和我分享一下，你推荐的店吧！
真是的！不仅时髦，你的宝可梦还那么强。好不甘心啊！
感谢你平时的支持！
咦？你不是我的粉丝吗？
竟然对偶像明星下如此狠手……
啦～啦啦～啦～
啦～啦啦啦～啦啦啦～啦～
再见啦～啦啦～
今天就来讲清楚，到底是你还是我的爱比较浓烈吧。
哇哈哈！看来是我的爱更加浓烈啊！
唔……难道是你的爱比较浓烈吗！？
我的宝可梦可强啦～
你可别小看我。
好家伙，厉害啊～
来，把你最喜欢的宝可梦给我看看吧，来啊来啊。
嚯嚯……的确挺可爱的，但是有点弱啊。
嚯～明明很可爱，却挺强的嘛。
我的小宝可梦，虽然可爱但不怎么强！
咦？赢啦？
没关系，只要我喜欢就足够了。
我最近太宠它们了，不知道行不行啊？
嗯～干得好！不愧是我的小宝可梦！
真不能太惯着它们了……
你要不要加入宝可梦发烧友俱乐部呢？
入会的话，会有很多好玩的事情哦！
加入吧！来嘛来嘛，快来加入吧！
请问您想来点什么？
了解了，您想要输一局是吧。
了解了，您想要赢一局是吧。
其实我原本想当个厨师来着……
虽然现在的工作也很开心吧。
但我实在不习惯和陌生人沟通啊……
无论是宝可梦对战还是点餐，速度都是关键！
都要快嗖嗖的！
无论做菜还是对战，都要趁热解决！
提供服务一直都是我的工作，但在这里我可就不会提供服务啦。
嗯呵呵。
真是的～放点水啦～你这样是不会受欢迎的啦。
这套制服可爱不？
这是人家最喜欢的！
制服会被弄脏的啦～！
你很强吧？
哎呀呀，让我有点失望。
你果然是个很强的训练家。
我捕捉各式各样的宝可梦来培育。
怎么样？培育得还不错吧。
不再好好培育一下的话！
我要用这个网把你也给捉起来！！
一网打尽！
喂！不许逃啊！
哪里能找到巨大的赫拉克罗斯啊～
我要捉个巨无霸！
我要是有巨大的赫拉克罗斯的话……
准备接招吧！！
获取胜利！
好遗憾……
吃我一记厉害的忍术！
哈哈！看到没！
冒牌忍术简直太失败了！
长大后我要成为真正的忍者！
漂亮！真漂亮！
话说回来，真正的忍者一般都该做些什么啊？
该欺负你么？该不该欺负你呢？
耶！耶！
欺负人真讨厌～！
这件衣服啊～是妈妈做给我的呢～
可爱吧～
我妈妈可擅长裁缝了～
大家加油哦～！
谢谢大家～！
呜呜呜！
就算是对战，太贪的话也是会很丢人的。
快放松放松，自然是最重要的。
你要再放松点才行～
钓～钓～钓～钓遍所有！大大小小通通上钩！
咔咔咔！我的状态绝佳啊！！
哎呀～！被逃掉啦～！
调查遗迹时也有很多辛酸事呢！
凭你这点能耐，看来是做不了遗迹迷的。
遗迹里可是充满了危险！
这是与我一起周游世界的小伙伴！
怎样？厉害吧？
是时候再去旅行了……
喂～你看看这个！是只很稀有的小宝可梦哦！
不仅稀有还很强，不愧是我家小宝可梦啊！
啊啊！喂！你给我站住！不要！住手！不要碰我家小宝可梦！
今天就让你看看本少爷的珍藏！
怎样怎样？不错吧？特～别酷吧！
哎呀呀……本少爷的……本少爷的宝可梦……
喂，快看！我心爱的阳伞，还有我自豪的宝可梦！
哪个都很可爱吧？
就给你看看！我可不给你哦！
你看过彩虹吗？
彩虹的另一端到底有什么呢？
望着彩虹，总感觉会有什么好事发生！
你现在的心情如何？
我现在的心情，像太阳公公一样灿烂！
我现在的心情，就像下雾一样吧……
大姐姐可不喜欢弱小的训练家！
真是靠不住啊！
果然，宝可梦训练家就是要又强又壮的才可靠。
大姐姐我啊……最近有些烦恼呢……
对战胜利后，所有的烦恼也都抛之脑后了呢！
烦恼又增多了……
可能会有点疼，不过马上就好，稍微忍忍哦！
好，结束啦！
不要嘛～！好痛～！
哧溜，哧溜……
哧溜，哧溜……我是不是感冒了……
哧溜，哧溜……鼻子塞住啦……
嗅嗅……
这是什么味道……
你难道喷了香水？感觉好香啊！
在此芳香之中，你必定会输！
咔哈哈！香晕过头了吧！
呀～！不甘心啊～！
响起来吧，吉他！嘶吼吧，本大爷！
耶～！
呀啊啊啊啊！！
把自己最真实的感受，用歌声表达出来就对了。
现在是摇滚的心情。
我现在想来首民谣。
听好了！养鸟人心得之一！
赢了的话就在蓝天中展翅翱翔吧！
输了的话就收起翅膀养精蓄锐吧！
让我们彼此全力以赴吧！
我们都尽力了！
你果然名不虚传啊！
飞吧，飞吧，飞吧！！看我拿下这场对决吧！
嗖～！
掉～下～来～啦～！
老夫是水手中的水手！我可是生在船上的！
海浪是老夫的摇篮！大海是老夫的母亲！
呜呜……就说了，呜咕……老夫上陆就会晕啊……
大海啊～我的大海～
哦哦……听到了……我听到了海浪的咆哮……
我要成为像大海一样魁梧壮大的男儿。
嗨～～～！！
来啊！你也一起喊喊看！
咳！！咳！咳！喊太久了呛到嗓子了……
为我登山男着迷吧！
着迷了没？已经被我迷得神魂颠倒了吧？
来吧，快为我着迷！来吧！来吧来吧！
我和我的宝可梦都是偶像明星哦！
不管怎么说，毕竟我们是偶像明星啊！
要是比人气，我就不会输了……
快来看我啊！给我更多的关注吧！
浑、身、舒、畅……
我想比其他人更耀眼，所以才选择当偶像明星的！
我太专注于宝可梦对战了，这可能会丢掉偶像明星的饭碗。
宝可梦对战简直太有意思啦！
宝可梦对战，真让人上瘾啊。
每天早上来趟马拉松，简直棒极了～！
用我这锻炼过的好身材，轻松搞定你！
就算输了，马拉松还是棒极了！
为了维持健康，我要一边小跑一边和你对战！
健康万岁！
嘎嘣！我，我的脚腕……
锵锵，搬起来！
顺便把你也搬到哪里去吧？
每天都在不停地搬东西，我的肌肉都有点酸疼了！
这附近的建筑都是本大爷建的！
怎么样？壮观不？
本大爷的梦想是建造比山还要高的大楼！
闻到没～叔叔身上有没有散发着牧草的芳香？
哇哦！
这是宝可梦最～喜欢的，又甜又香的牧草味哦。
来吧，叔叔把胸膛借给你！放马过来吧！
结束了吗！？来啊，使劲儿冲过来啊！
哦哦……好疼……好疼啊……感觉叔叔的胸膛要裂开了……
实话说我也老大不小的了，不想那么拼了。
只能说姜还是老的辣啊。
不错，你还很年轻嘛，看你这生龙活虎的。
嘿！那边的训练家！和我一决胜负吧！
厉害！！
简直难以置信！
这些是我和爸爸妈妈一起培育的宝可梦！
有没有很强啊。
哎呀～输掉啦～
我会好好努力的！你也要好好努力哦！
呼！你已经尽力了！
已经十分尽力了！
看这里，笑一个～！
来来，笑一个～！
笑得挺灿烂的嘛～！胜利的姿势摆得也不错！
聚焦关注！
密切关注！
取消对你的关注……
摄像机这玩意儿其实挺重的。
肩膀总是硬邦邦的……但也让我变得壮实了不少。
呜呜……头晕眼花的……
那边的训～练～家～同学，麻烦和我对个战吧～
谢谢你啦～
甘拜下风～
为了新闻，我什么都愿意做！
就算是宝可梦对战，我也会全力以赴！
不要，不要啊，麦克风会断掉的。
你觉得我这个人怎么样？
你是不是觉得我是个很强的训练家呢？
我正在进行对自己的采访。
来吧！让我们跑起来！
到达终点！～
哇～不要丢下我啊～
换挡！对你进行快速猛攻！
嗖～！
砰咚！！
你能跟得上我家宝可梦的速度吗？
慢死了！
我要奔向速度的彼岸！
比起快跑，我更喜欢骑车兜风！
慢慢来吧！
你可以再悠闲点的……
就算对手比我年轻，我也会全力以赴！
全力胜出！
从今天开始让我叫你一声“师傅”吧！
炽热的心与钢之拳，汗流浃背如同瀑布一般。
唔嗯！！
以流过的汗量来说，我不会输！
做好觉悟吧！！
我还能继续哦？
唔……你给我记住。
嘿！来啊！
打得好！
好家伙，厉害啊。
看我的终极奥义！吃我一招！
吾乃天下最强！哇哈哈哈哈哈！！
我我，我竟然会被打败……呜，呜啊啊啊啊啊～！！
那边的小朋友！和我过两招吧！
小朋友！真的谢谢你啊！
小朋友！我真的好不甘心！
其、其实我根本没有练过空手道！
不是吧！？难道我那么有天赋吗！？
空手道家听起来很帅吧？所以我只是模仿一下啊。
我在山中转眼间已经隐居了５年，头发一根都没剪过。
我每天都有洗澡哦！
看来还要再待个５年……
等一下！你这家伙刚刚是不是在嘲笑我的肌肉！？
看来你并不懂得欣赏肌肉的美感！
肌肉才是终极的美！
无论恋爱还是对战我都没输过！
一不留神又赢了！
输了也无所谓～！等会我还要去约会，所以无所谓～！
时机已到！大伙儿，上啊～！
敌方训练家！已被讨伐！
撤离～！大伙儿快撤离～！
老夫有着７５年的训练家阅历，难道你以为自己能赢过老夫吗？
为老夫的阅历干杯！
老夫当年的光荣历史啊～
准备好了吗？
真是一场精彩的对战。
你可以啊。
哎呀呀……好可爱的训练家啊……
你现在很不甘心吧……这样子真可爱……
哼……你看来不只是可爱而已呀。
嘿哟～！
我打招呼的方式酷吧？我可是气势十足哦！
呼……呼……累死我了……
有钱人的生活也是有很多烦恼的……
嗯，至少比没钱要好得多……
永无止境日复一日的派对……我真是有点腻了……
要体会何为败北……要学会何为对战……
你还会变得更强……
输家只有退场的命……
看我的眼睛！
被我这招暗示到了吧！
我使出的暗示，竟然对你无效！
…………
…………赢了。
我一直专注在集中精神……
人家的力量！可是货真价实的哦！
这就是超能力！
人家明明就没有使诈……
吃我一记！
啊哈哈！！
叽叽叽。
闭上眼睛慢慢倒数吧……
那是为我胜利的倒计时……
切……还以为你会困呢……
我和宝可梦们生活在一起。
我不太擅长对战，不过……
我不太擅长对战。
……这些是我和爸爸一起培育的宝可梦……
……爸爸，你看到了吗……？我赢了哦……
不行了，爸爸……得再努力培育一下宝可梦才行……
培育宝可梦真是超费工夫呀！
哇哈哈！这可是我细心呵护的宝可梦呀！
哎呀呀！我的宝可梦呀！！
要不要看看我培育的宝可梦？
怎么样？可爱吧？
饶了我吧～
我是培育可爱宝可梦的专业户！
是不是既可爱又厉害啊！
我的宝可梦明明这么可爱！
初次见面！小看我的话可是会吃大亏的哦！
看吧！
看来是我小瞧你了……
嗯嗯……你有着一双炯炯有神的大眼睛呢！
就算输了也不失光彩……你的双眼好像宝石一样呢！
这眼神比我家里的任何一颗大宝石都要耀眼呢！
老夫年轻的时候也经常乱来呢！
看着你我就会想起从前。
你也是个挺能乱来的家伙啊！
你想要跑回家的话，最好趁现在！
哎嘿嘿！
哇～妈妈～！！
对战不会得到任何结果！！让我们手拉手吧！这就是爱！
虽然我糊里糊涂就对起战来了，不过让我们手拉手吧！这就是爱！
胜负什么的都是徒然！让我们手拉手吧！这就是爱！
我的眼镜掉了～根本看不清楚～
看来是我赢了啊～虽然根本看不清楚～
看来是我输了啊～虽然根本看不清楚～
万事都靠日积月累！
功夫不负有心人，我赢了！
我明明日积月累地努力……
嘿嘿嘿嘿……
嘻嘻嘻嘻！
呜呜呜呜。
看～欢乐的宝可秀就要开演啦！
看吧～很欢乐吧？
嗯～我不是很开心～
我们来训练吧。
还不够！快站起来！
很好！到此为止！
什么都不去多想就是啦！只要开心就好啊！
我这不是能赢吗！没什么问题啊！
输了也无所谓啊！只要开心就好啊！
我很期待你的表现……千万不要让我失望啊！
我的期待落空了啊……
你很棒啊！
我的爸爸妈妈都是很强的训练家哦！
这就叫血统吧！
爸爸、妈妈，对不起～！
任何胜负我都会全力以赴！
理所当然的结果！
甘拜下风！
这是人生的重要转折点！我绝对不能输！
哦耶～！
又要从迷你裙做起了……
我喜欢大自然与宝可梦，所以成为了巡护员！
当然我也很喜欢对战！
嗯……其实我也很喜欢对战。
嗨～！你要不要来一起做巡护员啊！
啊啊，但是以你现在的实力应该还不够格。
很好，你很厉害啊。做巡护员可有意思啦～！
无论输赢，胜负仅此一次！
你不后悔吗？
我无怨无悔！
保护大自然和生活在那里的宝可梦！就是我的使命！
虽然很辛苦，但是每天都很开心哦！
这份工作真的很有意义！你要不要也来加入我们呢？
我要用我的小宝可梦好好关爱你！
怎么样？满足了吗？
你真强啊！有点吓到我了！
这是我不眠不休想出的战术哦！
成功作战！
怎么会这样……今晚我要睡不着了吗……
驯龙师的心得之一！
赢了就咆哮吧！和龙一起！
输了也咆哮吧！和龙一起！
像龙一样矫健！
我太强啦！
……咳，咳……我本想变得更强壮……
仔细看吧！好好体会吧！这或许就是最强的力量！
或许最强的我是不会输的！
或许最强的这个称号！就让给你吧！
啊～！好稀有的宝可梦啊！
嘿嘿嘿……因为你在对战时让我有机可乘啊。
切，竟然没骗到你。
虽然很怕冷，但是我很强。
好冷冷冷……哇、哇哈哈，我赢了、赢了！
好冷冷冷……呜呜……有点困了……
上吧～！我自豪的宝可梦。
想不到你这么有能耐～
你还挺有本事的啊～
雪真的好美啊！周围都会被染成银白色的世界！
雪好浪漫啊！
我的眼前一片空白……
这件外套很可爱吧？虽然穿着它行动有些不便。
暖暖和和。
蠕动蠕动。
我才是短裤小子中的第一名～！
看到没！这就是第一名的实力！
可恶……第一名的我居然……
我才是独一无二的短裤小子！
看到没！这就是独一无二的实力！
可恶……独一无二的我居然……
那、那个，请多多指教。
哇，哇哇，我赢了吗？那，那个？对对，对不起。
那、那个，谢谢你……
上啦！！
万岁～！
呀！
你也学着点儿！
学学对战的苦！
学学胜利的喜悦！
让我向你学习一下吧。
在你身上根本学不到东西嘛。
原来如此～那种情况下，使出那个招式就行啦。
我已经从老师那里学到对战的秘诀了！
赢啦，老师！超～级轻松，小菜一碟！！
哎呀～！老师～！根本行不通啊～！
喂喂？我们为什么要对战啊？
为什么？为什么呢？
赢了对战后你打算怎么办？
归根结底，宝可梦也要讲究是哪里出品的，你应该知道谁会赢了吧？
对这种理所当然的结果，我完全提不起兴趣。
不可能……我……我培育的宝可梦竟然……
没有我买不起的东西！对战当然也能用钱来解决！
这世上根本没有用钱买不到的东西！
给你点零花钱，就让我赢一次吧～！
其实，我根本不是千金小姐这块料啊……
啊哈哈哈！！
可恶！真不甘心！
我要干净利索地干掉你。
看我干净利索地赢得了胜利！
我将干净利索地告退！
咯吱咯吱……咯吱咯吱……
啊啊，釜炎仙贝真好吃……
啊啊，好痒啊……
捕虫少年的真实生态！你给我瞪大眼睛看好吧！
这就是捕虫少年的真实生态！！
捕虫少年，万岁～！！
见识一下我的秘传招式吧！
哎呀哎呀，怎么样～？厉害吧～？
那我先撤了。
看到了！！
你可别怪我啊……
呜哇！！
皮卡～！
皮卡皮卡～！！
皮，皮卡……
对战？我绝对不会输！
耶！耶～！我赢啦～！
呜呜……我输啦……
展现可爱就是我的工作。
可爱就等于财产。
哇啊啊～！！混蛋～！！！
来和我握手吧！！
我本打算你要是赢了，就送你张签名呢！
我的经纪人绝对不会放过你的！！
跑吧！！别想了！跑起来！！
加把力！再快一点！！
跑吧！把我那份也跑出去吧！！
耶～请多多关照～
耶～辛苦啦～
耶～谢谢啦～
大伙儿都叫我姜太公！
今天我也钓了只大的！
姜太公的意思嘛～可以去问你的爸妈。
嗯～练得和我一样强后，一般躺着都能赢。
呼～呼～
睡得死死的……
我和妈妈为了寻找埋藏的宝藏，正在旅行。
另外，我们每天都会去垂钓，或者去耕地。
你真是闲不住啊。
今天也要赢，要赢！明天也要赢！
哇哈哈！哇哈哈！我这辈子都不会输！
讨厌！讨厌讨厌！我才没输！
来吧来吧，让我来看看你的收藏成果吧。
你太嫩啦。继续努力吧。
你的收藏品相当不错啊，全都让给我吧。
这个，那个，这个～！！
很好～！
呜呜呜呜！
倾听吧！灵魂的嘶吼！
我！爱！音乐！！
要不要再来一首啊？
对战～？啊～好啊～
哎呀～挺强啊～
谢谢啦～
嗖嗖～！
沙沙！沙沙！
小心我啄你！
我来陪你玩玩吧！
有机会再战吧！
你这家伙挺强的啊！
眺望着海浪，就会回忆起很多往事……
哇～！老爹～！
哇～！老娘～！
来！奔向大哥哥的怀抱吧！
怎么样？大哥哥很魁梧吧？
不错，你游完全程了！
哇～！哇～！等一下～！我还没做好心理准备～！！
咦？已经结束了？嗯？我赢了？
嗯？嗯嗯？已经结束了？咦？我输了？
我最～喜欢的就是哞哞鲜奶～
哇哈哈～我赢了～我去喝哞哞鲜奶吧～
呜～哞哞鲜奶～快把哞哞鲜奶给我拿过来！
逮捕！逮捕！逮捕你！
捉到你了！
混账！！
我可不是什么警察先生，只是个制服收藏家。
你看来也挺适合穿制服的啊，多穿穿看吧，挺好的。
呀～对战可真不错啊。
人生如同胜负难料的游戏！谁也不知道明天会发生什么！
就算今天输了，说不定明天就会赢呢！
说不定明天会赢！我相信！
我要拼上我的一切，来和你对战。
呀呵～！
结束啦～！
绝对无敌的露营少年，在此闪亮登场！
我可以收你做弟子哦！
我想成为你的弟子……
虽然我感觉不可能赢，但还是对战看看吧。
哇～原来我也有赢的时候啊～
果然还是输了～嗯～对不起，我脆弱的小心灵。
我说你啊是不是对我很感兴趣啊？
因为你一直在盯着我看，所以才会输啊。
你为什么要赢？你不是喜欢我吗？
无论输赢，都不能怨恨对方哦。
耶～耶～耶～赢了，我赢了～！
你你你！你给我记住！
给你看看……什么是大人的宝可梦……
怎么样？怎么样？我像演歌一样有韵味吧！
就，就算不甘心，懂得忍耐才算是大人……
我拿着的可不是吉他。
滋滋嗡嗡。
这是键盘。
工作时，有时我会变身为比基尼姐姐或是大姐姐哦。
偶像明星可以摇身变成各种角色！
但真正的我还只是个可爱的迷你裙！
让我们开心地玩耍吧，我不喜欢会痛的事情！
啊～好开心～！
好痛啊！我说你！你有点强过头了吧！！
用本大爷最爱的宝可梦！把你终结掉！
本大爷对宝可梦的爱，不仅完美还无比强大……
为什么！为什么会这样！！为什么本大爷会输！！
有宝可梦陪伴的生活，每天都无比幸福……
嘿嘿嘿……宝可梦真是棒极啦……
就算输了我还有宝可梦在，没问题的……
只要宝可梦陪在我身边，其他的我什～么都不要。
只要有宝可梦在身边，我每天都会很幸福哦。
你也是吧？对吧？
别看阿姨现在这样，年轻的时候可是个万人迷呢。
不过，我现在也很吃香就是了。
好怀念那时候啊……
加油啊！我心爱的孩子们！
哇哈哈！干得好！妈妈想必也会很开心！
宝可梦算是我最重要的家人了。
小少爷？小姑娘？总之我们先上吧！
小少爷？小姑娘？总之对不住啦。
小少爷？小姑娘？总之你挺强的啊。
让我来终结一切吧。
这就算结束了。
你好强啊……
我要努力拿下胜利～！耶～耶～哦～！
万岁～！嘿嘿嘿！
输掉啦～呜呜呜～
来给你介绍一下！我最重要的搭档！
怎么样？这就是我的搭档！
哎呀呀……我的搭档被……
对战不仅是输赢而已。
赢了的话当然开心啦。
最重要的是，你到底付出了多少努力。
严格点也不是……宠着点也不成……
宝可梦培育家这个职业，可是十分深奥的！
要培育出优秀的宝可梦，掌握平衡是非常重要的。
让我来看看你把宝可梦培育得如何了吧。
不行不行！你的培育方式太业余了！
这真是太厉害了！你培育的挺扎实的。
我会赢的，这是实话。
看吧？
唔！
呼哈～！呼哈～！你以为你能赢吗！
呼哈～！呼哈～！是老夫的胜利！
呼哈～！
我不会再让你逃跑了。放弃挣扎吧。
表现得真不赖，我们下次再见。
怎么会这样……
嘿～嘿～！一起愉快地玩耍吧！
谢谢～下次再一起玩啊！
谢谢！下次再来一起玩吧！
你～完全没戏哟～我来告诉你哟～
你～不行哟～来，快站起来哟，永不永不，永不放弃哟～
你～不错哟～尽力了哟～好厉害哟～
全力投球！
嗯！触电般的感觉～！
哔哩哔哩，感觉来了！！
来，放马过来吧！
嗯，好弱啊！你要加油啊！
嗯，挺强的嘛！有空再来切磋啊！
拿出真本事来吧！
咦，就这点能耐？
哼……你还挺强的嘛。
啊哈哈！算你倒霉！遇上了我！
啊哈哈！
啊哈……啊哈哈……
你很紧张吗？放心交给大哥哥吧！
刚刚的对决真精彩，希望还能和你再会～
呼～没想到我竟然会输～
让你见识一下大自然的力量！
这就是大自然的力量！
要好好珍惜大自然啊……
想和我对战？结果我可不负责哦！
看吧～我就知道会变成这样！
唔～！唔～！怎么会这样！！
啊哈哈哈哈！在下就是你的对手！
啊哈哈哈！你以为能赢过在下吗？！
啊哈哈哈！下次再见！
上吧～！经过我严格训练的小宝可梦们～！
太棒啦～！不愧是我的小宝可梦～！
哎呀！不要啊～！我的小宝可梦～！
每场宝可梦对战都是认真的对决。一点都不能疏忽！
决不能疏忽！
稍微发了会儿呆……
嘿呀！！
嘿～呀！！
嘿呀……
我很强，仅此而已。
我赢了，仅此而已。
我输了，仅此而已。
呀～！
喝～！
哈！！
我已经在这里待了好几年了，但是一点都不觉得腻。
别看我这样，其实我还是个孩子。和你同龄呢。
就算哪天我变得白发苍苍，也希望能将宝可梦对战进行到底。
我先说明白……你是赢不了我的。
我就说了吧？你根本不可能赢得了我。
怎么会这样……只输给过泳圈女孩的我竟然……
你还是个孩子吧？
最近的小孩子这么没精打采啊。
最近的小孩子可真精神。
希望我家孩子能成为优秀强大的训练家。
我家孩子如果就你这点能耐的话，的确让人头疼……
希望我家孩子能变得像你一样强……
看好了！这就是超能力的神秘力量！
看到没！这就是超能力的神秘力量！
怎么会这样！超能力的神秘力量竟然……！！
我的兄弟会好好疼爱你的！
喂喂，兄弟！差不多就住手吧！
我可爱的兄弟竟然被……
咕噜咕噜咕噜……
你头晕了吗？
啊啊……肚子好痛……
哥哥是这么教我的！眼睛！他说要瞄准眼睛！
太好啦！我赢啦！哥哥！
大哥还说了！要降低命中率！
哦～！你看起来挺强的嘛～好期待，好期待！
和我想的一样，你挺强的嘛～！
你果然很强嘛～继续加油啊。
欢迎光临～！！
以上就是您要点的吗～！
多谢光临～！
您回来啦！
谢谢您！
您慢走！
这位客官真可爱！我会好好为您服务哦！
喂喂，怎么样？我的服务您还满意吗？
哎呀～我才服务到一半啊～
我盯……
哎呀，拉链开了……
你好帅啊。我都看到出神了。
我一直在等待像你这样的训练家出现。
你和我想得一样强啊！我差点都要输了！
和我想得一样！你真是位强大的训练家啊！
嗯～怎么进攻比较好呢？
看吧，你不再加把力可不行啊。
哎呀，完事儿啦？好吧，那下次再见啦。
我的宝可梦可有点与众不同哦。
如何？是不是很浓厚？
如何？是不是很清爽？
嘿呀！你这位训练家看起来很强啊！
我感觉越来越兴奋啦！
好痛……你真强啊！
噗噜噜噜～～～！！看我的油门全开～！
噗噜噜噜～～～！！我要继续奔驰～！
噗噜……噗噜噜……没力气了……
叮铃，叮铃铃。
吱吱～！
啪嗒！
我梦想着有机会要和男朋友一起骑车约会。
虽然两个人骑一辆车是不行的。
啊～我好想要男朋友啊～
你要拿什么来胜负呢？我会付出我的全部！
你输了，接下来打算怎么办？
咣当倒地。
来场有深度的对决吧。
实力不错嘛……
多谢指教……
你真的要对战？和我吗？
呵呵呵呵！你不该来惹我的。
厉害厉害！
唱歌～跳舞～锁住你的视线！
嗯哼～
咚咚……下次我要用别的方法锁住你的视线……
预备！咚～！
我先走一步啦～！
喂，等等我～！
为什么我会在这里……
你是谁啊……
我为什么在对战？
让你见识一下！神奥第一的抛竿技术！
看到没！震惊吧！
看来抛竿技术和输赢没有半点关系啊……
老夫最喜欢垂钓和对战了。
钓到大猎物和赢得对战的瞬间，那感觉简直太棒了。
老夫就是为了垂钓与对战而生的！
我乘大船来的。
神奥真是个好地方。
你要不要也来乘船呢？带你去好地方哦。
咦？对手是你啊？总感觉有些不安……
好意外……没想到我会赢。
看吧……我就知道你很强。
来啊！来啊！
哈～！！你来啊！
谢啦～！
让我们来场爽快的对战吧！来！笑一个！
啊哈哈！啊哈哈！来，你也来笑一个吧！
输了也要保持清爽！啊哈哈！啊哈哈！
铆足劲儿上吧。
还不错。
你挺厉害啊。
宝可梦对战的乐趣，就在最后一击！
怎么样！我这最后一击！
呼……你这一击还真有效啊。
嘿～你可以啊。
嘿～你已经尽力了。
嘿～你挺强的嘛。
请听我和宝可梦们的大合唱。
哒啦哒啦哒啦哒啦～
啊，等等！！还没结束呢！
我是借鉴了网友的情报培育的宝可梦！
感谢网友！虽然我们没见过面！！
这不灵啊～！我的网友～！
等我会儿啊，我在写邮件呢。
我得赶紧回去确认邮件才行。
你要干嘛？真是的，我要回去啦。
爸……妈……好好看着吧……
爸……妈……看到了吗……
爸……妈……对不起……
我其实不喜欢对战。
呜呜，虽然我赢了，但是好可怕啊……
呜，呜呜……真不甘心，好想哭啊。
这就是科学的力量！
看到了吗！有没有很震惊！这就是科学的力量！
完全无法理解……科学的力量竟然被打败了。
突击吧！我的宝可梦！给他看看我们的试验成果！
赢啦！宝可梦！这样我就成为博士了！
什么样的试验？这是秘～密！
让我们回归童心来场对战吧！
咿呀～
咿呀咿呀～
呵呵呵呵！！你一路赢过来可不容易啊！
呵呵呵呵！！
呵呵呵呵！！你有着不错的小伙伴啊！
看我把你打成废铁。
看我把你回收掉。
要珍惜资源啊。
哦！不错啊！来场对战吧！
大功告成！
工作之余来场宝可梦对战，也算是种不错的放松方式吧。
我会全力以赴的。请多多关照！
我赢了！我终于做到了！
我尽全力了！感谢你的支持！
所谓的宝可梦对战就像写在沙滩上的情书一样。
你能懂么？不～你应该不懂。
你能懂么？不～你应该不懂。
喂，你～说的就是那边的你～请你稍等一下～！
行了行了，小朋友就赶紧回家吧～
哇，你你你～对警察先生好过分啊～
呜呜……嗯嗯……
皮皮……呜呜……等等我啊……嗯嗯……
呜呜……嘿嘿嘿……嗯嗯……
陪我来一场吧！华丽的胜负！
嗯～！太棒了！
你也是一名出色的胜负师啊！
输赢可不是用精密计算算出来的！
看吧？该赢的时候就会赢！
看吧？该输的时候就会输！
人生啊，很多时候都不会让你称心如意！
万岁！这简直是如我所愿啊！
看吧……
你已经无处可逃了！
起初就大局已定了！
再～见～啦～！！
无论是晴天还是下雨，我都会在这里寻找强大的训练家。
多亏如此，我变得这么强了……
强大的……不，难道就没有超酷的训练家吗……
这是把遮阳伞。
我虽然对战起来很强，但是很怕阳光……
我可不想把皮肤晒黑。
嗯……罕见的宝可梦……
捉不到啊……真是只奇怪的宝可梦。
哎呀，你是训练家？原来不是宝可梦啊……？
好了吗？
不错嘛。
拜拜！
想赢我？你还早了十年！！
你太嫩了！！
你挺强的啊！！我太感动了！
闻到香香的味道，就会很想睡啊……
……呼啊，咦？已经结束了吗？
……呼啊，咦？我输了？
你真的没问题吧？我可是超级强的哦！
没办法！谁叫我超级强啊！
你厉害得简直是个奇迹！
对战是我唯一的生存价值，胜利是我唯一的愿望。
……这是理所当然的结果。
你到底是何方神圣……
来吧，向对战塔大君我展现一下你的实力吧！
真是一场精彩的对决！有空再来吧！
能输给你这么厉害的训练家，我心服口服！
来吧，向对战塔大君我展现一下你的实力吧！
真是一场精彩的对决！有空再来吧！
能输给你这么厉害的训练家，我心服口服！
还没完！胜负才刚刚开始！
宝可梦的ＨＰ越来越少了……有点儿危险啊。
搞什么啊！我竟然输了！？
你认为我的下一只宝可梦，也能被你这么轻松地打败吗？
还没结束！我是不会放弃的！
怎、怎么会！我锻炼已久的宝可梦们！！
你真的没兜圈子吗！？让我来看看是什么原因吧！
我终于知道你特地跑来挑战我的理由了。
不管你准备绕路还是走捷径，选择想走的路就对了！
只有执着于胜利的家伙，才能挑战宝可梦道馆！
我……好不甘心啊！！
我有朝一日一定会成为像你一样强大的训练家！
你是训练家！我也是训练家！既然对上眼了，就来一局吧！
挺强的嘛，挺强的嘛！
如果有你想要挑战的训练家，就多去搭话吧！宝可梦会在对战中逐渐变强的！
那之后你又变强了吗？我嘛……你看看就知道啦！
和我来场对战吧！哼哼！反正赢的一定是我～！
你真厉害！
和大家对战最开心了！我要去挑战各种不同的人～！
再和我来一局吧！这次我一定赢！
发现一位训练家！拜托你和我来场宝可梦对战吧！！
哎呀～真是比不过你啊。
宝可梦没有活力了～！得赶快带它去宝可梦中心！
啊，是之前那位训练家！拜托你再和我来场宝可梦对战吧！
短裤小子会这么有活力，就是因为从宝可梦身上得到满满的活力啊！
啊！我的大牙狸和超音蝠……
是选择避开草丛呢，还是避开训练家呢？你不觉得这很让人为难吗？
这位面熟的训练家，能不能和我再来一场对战呢？
让你见识见识，我们形影不离的牵绊！
太丧了……
输了也无怨无悔！但是我会变得更强！
我一直都和宝可梦在一起！话说回来，你也一直都和宝可梦在一起呢。
在挑战宝可梦道馆之前，我要先拿你来练练手！
看来要挑战宝可梦道馆还太早了吗……
果然１枚道馆徽章都没拿到的话，还真是不行啊。
我差不多要去挑战宝可梦道馆了。不过在那之前还是先拿你练练手吧！
我从黑金市的道馆馆主那里得到了一枚超酷的道馆徽章！
我输啦～啦啦啦～！
我要收集更多道馆徽章！因此我要和宝可梦一起努力！
我从黑金市的道馆馆主那里得到了一枚超酷的道馆徽章！……好像给你看过了吧？
我本来在寻找宝可梦，结果发现了一位训练家！
嗯？完事了吗？
直到找到我想要的宝可梦为止，我都会在草丛中绕来绕去。
啊，发现了一位很面熟的训练家！
看起来好弱的训练家啊……我来陪你玩玩吧？
啊啊～早知道我就不和你对战了。
你竟然这么强……我也会努力的！
强大的训练家！能不能再陪我来场对战呢？
我要用老爸给我的宝可梦打赢你！
明明已经派出老爸给我的宝可梦了……
你是从谁那里得到的宝可梦呢？第一只宝可梦总能让人特别有感情呢。
这次我一定要用老爸给我的宝可梦打赢你～！
那个，可以的话……可以请你做我的对手吗？
哇……你很强啊。
如果我给宝可梦们带了树果，说不定就能赢了……
啊～上次真是承蒙关照了。不知道还能不能拜托你做我的对手呢？
喂～喂～你怎么看虫宝可梦呢？
这样根本无法把虫宝可梦的魅力完全传达给你啊！
虫属性的宝可梦培养起来很快，它们还会中毒和麻痹的招式。真是可爱又帅气！总而言之它们特别棒！
喂～喂～那之后你有没有爱上虫宝可梦啊？
让我们在花香的环绕下快乐地对战吧！
虽然输了但是味道很香，所以我一点都不会不甘心。
我的宝可梦会不会在祝庆市的电视台被星探选中呢？
你不会是忘不掉花香所以又跑来我这里了吧！
像这种人，咱们一发就能收拾掉了吧，莎莉！
哎呀呀呀？
讨厌……好不甘心啊！
你只有１只宝可梦吗？简直太无聊啦～！
啊，是之前的那个人！我们去报仇吧，莎莉！
我们在班上也是最强的哦！
咦～怎么会这样～
我长大后也要变得像你这么强！
那个，能不能与我和莎拉来一场对战呢？
全班最强的我们绝不服输！
去百代森林前先和我来场对战吧！
我有点情绪消沉了。
听说百代森林会出现超强的宝可梦。我更要好好准备一下了。
你已经去过百代森林了吧？那里怎么样？
花苑镇和百代市之间距离很长吧？所以我们先来场对战吧！
哇，哇，哇，我已经没有能战斗的宝可梦了！
只要能和宝可梦一起，无论是怎样的露营都会很有趣吧。
在我享受露营的时候，宝可梦也变强啦！
这附近栖息着什么样的宝可梦呢？
震惊了！我竟然输了……
你问我通过宝可梦学到知识？嗯～宝可梦是有雌雄之分的，也有不明性别的种类呢！
哎呀，我们又见面了！找到稀有的宝可梦了吗？
怎么办好呢～我就陪你稍微玩玩吧～？
真是的～哼！哼！
你只要细细倾听……是不是听到了宝可梦的叫声呢？
怎么办好呢～再稍微和你玩玩吧～？
就算没有山，我依旧是登山男！嘎哈哈～！我来了！！
哦哦！这场对战让人痛快极了！
就算是同种类的宝可梦，也会栖息在各种地方。所以登山男出现在各种地方也就不奇怪了吧。
只要在山上相识都算是伙伴！能再次相遇的就是朋友啦！
我竟然在这种地方迷路了……
会迷路的训练家，对战也不可能会赢……
我一直在山里各种迷路，某天不知不觉地就变成了登山男……
又迷路了，我真是个路痴……
嘿呀！我是不会放水的哦！
我……我输了……！看来我们并不在一个档次上……
嘿呀！我终于明白自己的实力有多少了！谢谢你！
嘿呀！这次我会拿出真本事的！
就连宝可梦我也是喜欢比较香的那种！
你知道我说的香味是什么了吗？
如果种植了很多树果，就会被香气环绕了吧。
嗅嗅……哎呀？你的宝可梦挺香的啊！
根本不上钩啊……我去换换心情吧。
啊啊，我要是再认真点就好了。
！所谓垂钓的诀窍，就是配合这个符号收杆！
好！我钓到强力的宝可梦了，咱们来场宝可梦对战吧～！！
哦～钓到了一位精力充沛的训练家！我要上啦！
从手心溜走的胜利总让人感觉特别可惜……
你有钓竿吗？总之先钓只大的吧！
空有活力的小朋友！你的对手就是钓到大家伙的我。
我钓到了超强的宝可梦啦！来，我们来一决胜负吧！
输了后我的脸都僵了……
另外我的脚也抽筋了！好疼！好疼啊！
我这次一定会赢！我会赢！说了会赢就一定会赢！
嘿！你有在享受骑行的乐趣吗？
你挺厉害的嘛～！
这条自行车道上也有很多训练家呢！
嗯～你看起来好面熟啊。我们之前有对战过吗？
叮铃，叮铃！危险啊！难不成你是来挑战我的？
我的努力全都白费了吗……
我试着一口气穿过这条长长的自行车道吧！
呀～来了来了！为了能和你再对战一次，我一直在这里站着骑车兜圈子呢！
你的自行车是可以换挡的类型吗？我来试试看你能不能熟练操纵吧！
咣当咣当咣当……
咦？明明我只想看看它能不能换挡，怎么看起你的宝可梦来了？
我再来试试看你有没有熟练掌握骑车的技巧吧！
只要体力充沛你就能骑到任何地方！
嘿嘿呼～
我和宝可梦的体力都快耗尽了……差不多准备回家了……
我在家好好休息过了，这次绝对不会输！
骑车的感觉真是太爽了！出出汗顺便还可以来场对战！
呼，竟然被你打败了。
你下坡的时候会不会反向踩踏板？
骑车太爽啦！出出汗顺便还可以再来场对战！
你和我，咱们俩都骑着自行车也拥有宝可梦。这样我就更不能输了！
我摔倒啦～！
真不该和你对战……我应该和你比速度的！
老是输给你太不甘心了！这次我一定要赢给你看！
我特别喜欢自行车！但我不太擅长修理爆胎……
咯噔！
真羡慕对机械一摸就熟的人，太厉害了！我连宝可表都还搞不明白呢。
虽然我也想学学修理爆胎……但是为了和你再战，我先进行了宝可梦对战的练习！
喜欢竞速的人，喜欢磨炼技巧的人。你算是哪一种呢？
速度专家！
我喜欢看风景。自行车道下面的风景也还不错吧？！
努力磨炼了速度与技巧的我，你能赢得了吗？
哇！吓坏我了，既然被吓到了就顺便打一场吧！
你强得吓坏我了！
登山男的心胸十分宽广，就算输了也不会在意！
哇！吓坏我了，既然被吓到了就再来打一场吧！
我一整年都穿着短裤，活力充沛哦～！
只凭活力是赢不了的吗……？
宝可梦什么都没穿，我很担心它们会不会着凉啊。
穿着短裤活力充沛的我，才不会输给你呢～！
加油啊！我的宝可梦！我也会努力的！
啊啊……我输了……
到地下大洞窟挖化石去吧！然后去博物馆，复原成宝可梦吧！
加油啊！我的宝可梦！我也会比之前更努力的！
加油啊！我的宝可梦！我也会加油的！
啊啊……我输了……
我下次去祝庆市的电视台参观一下吧！
那个～请问你是上次打赢我的训练家吧？我今天的心情不错，再和我来一局吧！
哇！哈！哈！笑门打开福自来！
哇！哈！哈！我也只能笑笑了！
哇！哈！哈！……尽情嘲笑我这个输家吧。
哇！哈！哈！笑门打开福自来！脱掉衣服会感冒！
虽然我刚刚穿越天冠山过来，但我还很有活力哦～！
哎呀，一下子就输了～！
再次前往天冠山之前，我先去黑金市休息一下吧。
穿过天冠山后，曾经交锋过的你就出现在我的面前！
快点快点，赶紧上啊！
什么！再来一场！……啊，没有能派出去的宝可梦了。
嗯！我很欣赏你的战术！
太慢了吧！我一直在等着你呢，就是为了能和你再决胜负啊！
哇哈哈哈！像你这样的小朋友能敌得过身为大人的我吗～！
身为大人的我竟然敌不过你！
哎呀～你真是了不起！宝可梦对战可真是不分老小啊！
你明明是个小孩子竟然这么强！再和我来一局吧！
你要和人称山中回声男的我对战啦！呀吼～！
啊啊……哟咯……哟咯嘞嘿……
山中回声男给你个好建议！搞不清往哪儿走的时候去看看城镇地图吧！
哦，我说你啊！还记得我吗？我是山中回声男啊！我们再来一决胜负吧！呀～吼～！
如果我赢了，你要把便当分给我～！
我已经吭不了声了，但是肚子饿得咕咕叫……
哎，肚子更饿了……不然去吃树果吧？那我不就像宝可梦一样了么……
我又在登山前把便当吃完了！这次我要是赢了，你一定要把便当分给我！
让我空手道男来好好收拾收拾你吧！
看来我的实力还不够啊……
我和宝可梦都要多加锻炼了！
之前输给你的事，我空手道男可没有忘记！
嘿嘿嘿……钓上来，我要把你钓上来！
我最喜欢的成语就是“手下留情”！
不用好钓竿就钓不到好宝可梦啊！
嘿嘿嘿……这次我可不会手下留情啦？
哎呀，要对战吗？我正准备去参加超级华丽大赛呢。如果不怎么花时间的话，我就陪陪你吧～
我输啦～
你和宝可梦都好精神啊～看来你们应该会在超级华丽大赛中表现得很活跃～
哎呀，我们又见面啦～？我正准备去参加超级华丽大赛呢。在那之前我们稍微切磋一下吧～
你和我！让我们一起描绘出精彩的对战瞬间吧！
太精彩了！我的灵感一涌而出！
刚才的对战可以描绘成一幅好作品呢！标题就叫……“宝可梦准能赢”吧！
绘画的诀窍就是要多观察！而宝可梦对战的诀窍也是要多观察对手！
你的宝可梦培育得如何呢？
嗯！你的宝可梦简直让我挑不出刺来！
看来你在用满满的爱来培育宝可梦呢！
那之后我更努力地培育了宝可梦！那你……培育得如何了呢？
那个，如果可以的话，我想和你的宝可梦来场对战！
嘿嘿嘿，宝可梦被你培育得不错嘛！
如果你有认真仔细地培育宝可梦的话。它们真的马上就会和你变得很亲密～
我不想与不懂得珍惜宝可梦的人对战！但如果你有好好珍惜宝可梦的话，不论几次我都想来拜托你！
喂，你从哪里来的啊？身上都有哪些宝可梦呢～？
时髦的人，他的宝可梦也会很时髦吧～
我工作偷懒的事没被老爸发现吧？
啊～你又来啦～？这次你都带了什么宝可梦呢～？
每天我都在早上慢跑的时候锻炼宝可梦！
哎呀！我的步伐被打乱了。
健康第一！你要不要也一起跑跑看？
你也是每天早上都在慢跑吗？
像这样在慢跑的时候，会和不同的人擦身而过。虽然我记不住这些路人的长相，但我们之前有见过吧？
喂喂！我是宝可梦哦！
好不甘心啊。
长大后我想成为宝可梦～！
喂喂！我是宝可梦哦！……我想你应该已经知道了，以防万一我们来对战吧！
不可以打扰我和小米沙的二人世界哦！
刚才只顾着看小米沙了，所以我输了吗。
输了的小米沙也，也很可爱哦……！
我一定要和小米沙在一起……请你带２只宝可梦来吧。
你又来打扰我和小米沙的二人世界啦？
……什么？想和我对战吗？如果能和小陆一起的话，我就答应你！
小陆，对不起……！
竟然输啦……！小陆，快来哄哄我啊。
我就是要和小陆一起～！你没有２只宝可梦吗？
又是你啊！如果能和小陆一起的话，我就答应你！
慢跑讲究节奏，对战也一样讲究节奏！
某种意义来说我算是突破终点了。
对啊，只要节奏被打乱，状态也会变差。
前阵子我在慢跑的时候，突然有宝可梦追了上来。然后我就不小心跑到海上去了！
慢跑讲究节奏，对战也一样讲究节奏！再次挑战当然也要有节奏！
我们会一起上的，所以会很强哦！
哇～！
厉害厉害！难道说你是宝可梦对战的天才？
身上没有２只宝可梦的话，我是不会理你的！
和米佳一起应战的话是不可能会输的！
我要把你打成稀巴烂！
嚯～！
决定啦！我们也要成为超～强的训练家！
只有１只宝可梦的话，会感到很寂寞吧！
上次我们被你打成了稀巴烂，这次轮到你啦！
看啊！宝可梦的毛发多么有光泽！
喂喂，你好好看了吗？
我每天都会和宝可梦一起梳１００次毛发。
为了迎接与你的再会，我和宝可梦每天都有好好梳理毛发呢！
我虽然是个新手培育家，但是我会努力的！
不要紧！我只是个新手嘛。
宝可梦的培育方法？嗯～应该是要给予关爱吧？
我可不想一直都当个新人！在那之后我学了很多东西呢！
耶！好多宝可梦一起来对战啦～
我们两个人一起都能输啊～
妈妈也是双胞胎呢～
我们想和很多宝可梦一起对战～
耶！这次也要和好多宝可梦一起来对战啦～
耶！３个人一起来对战啦～
我们两个人一起都赢不了啊～
妈妈和姨姨，还有泪儿和茉儿，我们聚在一起总是莫名地开心～
我们３个人一起来对战吧～
耶！我们３个人又要一起对战啦～
这些可是我在牧场工作时锻炼出来的最自豪的宝可梦！
哈哈哈～！你的宝可梦太可靠啦！
抚摸宝可梦时，你会同时感受到它们的温暖与温柔。
哦～！你是上次那位强大的训练家。这些可是我在牧场工作时锻炼出来的最自豪的宝可梦！
热身完毕！我已经做好对战的准备啦！
唔嗯，看来我没有做好心理准备。
本来我是想逃跑的……不不，开个玩笑而已。
只要路还在延续，我们就不会停止奔跑……
为了在你下次路过的时候能够再次向你发出挑战，我随时都做好了对战的准备！
哦呵呵呵！让你见识一下我们亲子间的牵绊吧！
亲子的力量都赢不了你吗……
原来如此，或许你和宝可梦之间也有着像亲子一样的牵绊吧。
哎呀哎呀，仅凭１只宝可梦你是打不赢我们的！
哎呀哎呀，又来欣赏我们亲子间的牵绊啦？
在宝可梦对战的时候，就算工作偷个懒也会被原谅的！
哎呀～
爸爸，对不起。明天开始我会更加努力工作的！
想做我和爸爸的对手？只有１只宝可梦怎么行啊！
啊，你又来啦！只要能跟人对战，我就能休息会儿了，太幸运了！
在下是忍者３兄弟之一！既然被你发现了，就来对战吧！
在下认输……
既然被发现了～怎么办呢～？还是回家缘市看超级华丽大赛去吧～？怎么办呢～？
你还记得吗？在下是忍者３兄弟之一！既然又被你发现了，那就再来对战吧！
在下是忍者３兄弟之一！既然被你发现了，就来对战吧！
在下认输……
在下藏在草丛里的时候，感受到了宝可梦的气息哦！我听到了窸窸窣窣的声音，还有它们的叫声！
你忘了吗？在下是忍者３兄弟之一！既然又被你发现了，那就再来对战吧！
在下是忍者３兄弟之一！既然被你发现了，就来对战吧！为什么在下会暴露呢！？难道你也是忍者！？
在下认输……
果然宝可梦训练家什么都能找到！
你也来加入我们吧！这样我们就是忍者４兄弟了！总之我们先来对战吧！
看来你很有自信啊……让我瞧瞧你的本事吧！
哈哈！惨败的竟然是我啊？！
你看起来挺有才的啊！
上次输给你，只是因为我运气差罢了！
所谓精英训练家，无论输赢都不会慌乱……
呀～～～！我输啦～～～！
什么啊，什么嘛！快去那边凉快去！去去去！
我上次一不留神就输了，有点乱了阵脚，但今天我会冷静地面对你！
我可不会输给你这种小毛孩！
我被你这股年轻人的朝气吓到啦。
看到像你一样年轻有为的训练家，不由得让我感到很开心呢。
到底是年轻人的朝气，还是熟练的技巧比较强呢？我们再比一次看看吧！
我这身发达的肌肉可不是闹着玩的！
呜哦～！
是我锻炼得还不够吗～！
再来向你展示一下我这发达的肌肉吧！
很好，吓到你了！趁你走神的这一瞬间，我要战胜你！
什么啊，你竟然毫无破绽！
你的反应不大，这让躲起来的我可丢人了！
现在你看到我是不是觉得好久不见了？趁你走神的这一瞬间，我要战胜你！
我们忍者总是会从你意想不到的地方蹦出来！
没想到我竟然输了……
每当我藏起来的时候，总会想在精灵球里的宝可梦到底会是什么感受。
哇！没想到竟然和曾经打败我的对手再会了！
忍者可是会用各式各样的忍术的！
呜呜呜……竟然不管用。
在某个遥远的地方，有位身为忍者的道馆馆主。我想拜他为师啊。
你怎么回事？竟然还没成为忍者？
看到我的宝可梦后你可别吓坏哦！
这可真是……
龙宝可梦的实力可不仅这点而已！
嗯？你又来啦？你那么喜欢我的龙宝可梦吗？
让我来告诉你鸟宝可梦的魅力吧！
这可太让我震惊了！
你们战斗时的样子简直太有魅力了！
你差不多能理解鸟宝可梦的魅力了吧？
前辈！要仔细看我的表现哦！
你竟然比希侬前辈还强……
无论出现了多强的训练家……我只听希侬前辈的指导。
要不要和我们俩来场对战呢？
这次为了前辈，我一定要派上用场！
你看，训练家已经过来啦。阿岳，你准备好了吗？
我竟然在后辈面前出了洋相……
对不起，阿岳。我不配做你的前辈。
要不要试着来场宝可梦２对２的对决呢？
你看，又有训练家过来了！这次准备好了吧？
你看这美丽的翅膀！
不甘心！我要用鸟嘴啄你！
鸟宝可梦的翅膀怎么这么美……在阳光下一看，就能看到好多种颜色呢。
我的鸟宝可梦拥有如此美丽的翅膀。上次输给你绝对是哪里出了问题！
忍者小子，嗖～地登场！
啊啊！超音蝠军团竟然……！
忍者的对战方式就是会让你陷入混乱！陷入混乱的宝可梦是无法使出全力的哦！
忍者动起来就是快！我要先发制胜！
巍然耸立的天冠山……我也要像这座山一样伟大～！
就是你……耸立在我的面前！
天冠山在很久以前就以神圣之山而知名了。
呜呜呜！你又要耸立在我面前了吗！简直就像天冠山一样啊！
嘿呀嘿呀！干劲十足来对战啦～！
为什么赢不了呢？
为了可以获胜，我偶尔也该学点东西了。
嘿呀嘿呀！这次我真的干劲十足啦！
忍者动起来就是快！你能跟得上我吗～？
亏我还藏起来了！
我还是去埋伏那些更弱的菜鸟吧。
我最近变得更快了！你能跟得上我吗～？
无论到哪里，这孩子都和我一起，我会和它一起努力的！
我们已经尽力了，这就足够啦。
不管天气多冷，只要有这孩子的陪伴，就会觉得很温暖！
我用这孩子的翅膀把自己包得严严实实的。一直在这里等着你呢！
在我寻找遗迹的时候，竟然发现了训练家！这可要调查一下！
调查表明，你是位强大的训练家！
神和镇是个古老的城镇，应该会发现一些不错的东西。
在我寻找遗迹的时候，又发现你了！这可要调查一下！
我家宝可梦每天睡的床可是从外国进口的哦。
哼，哼！你是不是太拼啦？
啊啊，我的宝可梦都累了……我得赶紧让它躺在外国进口的床上好好休息。
我只是喜欢宝可梦而已，才不把输赢放在心上。
那，我要上啦。你准备好了吗？
你怎么这么强啊？
你……到底请了多强的家教啊？
我们又见面了！你准备好了吗？
可以的话，请和我来场宝可梦对战吧。
你的身手不错啊。
哈哈哈！是宝可梦屋的主人邀请我来的。
你可以和我再切磋一下吗？
我头一次遇见这么年轻的训练家，好紧张啊。
哎呀……你果然和我的朋友不一样。
我通常都是找社交俱乐部的朋友们对战的。
哎呀，又是你？虽然有点紧张，请你和我再切磋一下吧。
你，我说你啊！晚上散步可危险了！
看来有很强的同伴陪着你呢。
居然都这么晚了……你跟妈妈联系了吗？
嘿！你好啊！懂得和警察先生打招呼，你还挺有礼貌的嘛。
我想我之前也提醒过你，夜里散步可危险了！
这附近没有可疑人物吧？
我并不是说你看起来可疑。
千万不要跟可疑人物走啊！
不论早晚都要巡逻，好困啊……呼～
有没有可疑人物啊～！如此期待可疑人物出现的我会很奇怪吗？
让我们吹着晚风，来场潇洒的对决吧！
太暗了，我什么都没看清啊。
哎呀，我要回去工作了……
嘿！你挺努力的嘛，训练家！
晚上也这么拼命的你是坏孩子吗？还是热情的训练家？到底是哪个呢？
我正在巡逻，看看这附近到底有没有问题！
有问题！
你实在太强了！这么强就是大问题！
总觉得我们好像巡逻得太频繁了点。
在此我有个问题！你到底强不强？
我在钓鱼，别打扰我！
无论是宝可梦还是胜利，都从我的指甲缝中溜走了……
无论是钓鱼还是宝可梦，都是很细腻的。其实我也是一样！
都说了我在钓鱼，别打扰我！
我到底能不能碰到位喜欢钓鱼的老婆呢？现在倒是来了不少训练家。
输了我也不会放弃钓鱼！
你如果认识喜欢钓鱼的大姐姐，一定记得给我介绍一下啊。
那个～你是比起钓鱼更喜欢宝可梦的人，对吧？
下雨后，水属性宝可梦就特别活蹦乱跳的呢！
我成落汤鸡了……
嗯嗯，小孩子就是要在外面活蹦乱跳的啊！
自从上次输给你后，我就一直在这里钓鱼！
你跟得上我的步伐吗？
你这小家伙真精神啊！
无论对战有多激烈，你都要小心不能折断树枝！
啊，是上次那个精神的小家伙！这次你应该跟不上我的步伐了吧！
你有没有好好爱护大自然呢？
嗯，看来你是位温柔的训练家。
我们和宝可梦都属于大自然的一部分啊！
嘿～好久不见！你有没有和宝可梦一起充分享受这大自然中的冒险啊？
我们的任务就是保护这个地区的大自然！
我得努力变得更强才行……
我喜欢这附近的大自然！想一直～生活在这里。
怎么样？这个地区的大自然没有任何异常！
潮湿的地方真是令人舒畅……
呵呵呵呵……你赢了……
输后在这里沉浸在沮丧之中……感觉超爽……呵呵呵呵……
你喜欢的特性是湿气吗？呵呵呵，随便是什么都好……
给你看看我自豪的宝可梦吧！
我领会到你的本事了！
哎呀呀！那就是只要见到宝可梦就会记录下来的宝可梦图鉴吧！虽然我略有耳闻，但这还是我头一次看到呢！竟然还能在查看宝可梦分布的时候调整太阳或月亮的图标？简直太神奇了！
对战过的对手的宝可梦，我都会写在记事本里。你的宝可梦也会被我写进去哦！
哦！看起来很不错的训练家，让我来调查一下你吧。
调查结果表示，你只能用一个“强！”字来形容了。
据说在很久以前，大湿地这一带曾是汪洋大海。因此这里栖息着各种各样的宝可梦。
哦！经过上次的调查后，你又变强了多少呢？让我再来调查一下吧！
有些宝可梦在下雨天会变强哦！
输了我就会泪如雨下，对，我就是雨女……
虽然我想炫耀一下这把漂亮的伞，但下雨的话伞就脏了……嗯～真让人为难！
每逢下雨天，我就会变得精力十足哦！
不知为什么，我的情绪一到下雨天就会高涨！
边撑伞边对战，这还真够难的！
要是每天都下雨的话，我就能天天打伞了……
并不是因为现在在下雨，我只是喜欢伞而已！
发现了可疑的训练家！
我输给可疑人物了……
看来你并不可疑，单纯只是强壮而已，我搞错了！
有我们在这里巡逻，晚上绝对也很安全！
呀～！出现啦！我发现了可疑的训练家！
我一整年都在努力游泳，怎么可能在海上输给你？！
结果还是在我游了一整年的海上输掉了！
在海上的话，水系宝可梦看起来也活蹦乱跳的啊！
最爱大海的我，上次输给你纯属巧合！
开始有点冷了，我要打赢你来暖暖身子！
大海的冰冷与败北的凄凉，简直是双重打击！
看我的嘴唇……这就叫嘴唇发紫！
开始有点冷了，和我来场火热的宝可梦对战吧！
嗨～冲浪的训练家！在海上来场对战如何啊？
你挺厉害的嘛～
我也来冲冲浪吧……
我们又见面啦！冲浪的训练家！
你好呀！你不来游泳吗？
这咸咸的味道，到底是眼泪还是海水呢……
在神奥地区，可以游泳的水路十分有限吧。我好想去丰缘地区旅行啊～
就算看到冲浪的人，我也不羡慕！因为我……最爱的是游泳嘛～
看啊，这个泳圈很棒吧？
套着泳圈好难行动啊。
我的泳圈是妈妈帮我充气的！
啊，不管你来多少次，我的泳圈都不会给你的！
嘿嘿嘿……我也会用宝可梦对战哦！
打输了，我的肚子也饿了。
那片云彩长得好像冰激凌！好想来一口啊～
那之后我一直～在这儿悠悠哉哉地休息呢。
真佩服你能一个人旅行～我来和你切磋一下吧！
你这家伙好样儿的！
我再去餐厅练练吧……毕竟那边的客人来来去去的，每天碰到的人都不一样。
这位独自旅行的训练家啊～来给我解解闷，再来场对战吧！
哇～！差点儿我就钓上来了！
我作为大人的面子要挂不住了……
你需要再冷静冷静。
哇～！差点儿就钓上来了！……怎么又是你啊！
大姐姐给你看看，什么叫大人的宝可梦对战技巧！
用得着这么打吗？
人不可貌相，你很强呢！
让大姐姐再来给你看看，什么叫大人的宝可梦对战技巧吧！
你给人一种充满谜团的感觉。就让我用自己找到的宝可梦和你来一局吧！
果然用还没上手的宝可梦打不赢你……
你给人一种充满谜团的感觉。
我要用自己找到的宝可梦，与我找到的训练家来场激烈的对战！
正在全世界寻找谜团，四处旅行的我！可是强得不得了！
哈……真令人垂头丧气……
全世界的谜团正在呼唤着我啊！我没时间在这里沮丧了。
这世界蕴藏着的谜团简直多如牛毛！在这里遇到你，也算是一个谜吧！
我从刚刚就一直感觉到训练家的气息，就是你吧？！
要赢过你简直比登天还难。
要是能理解宝可梦的心情，我是不是就能变得更强了呢？
我就知道你还会来！因为我感觉到你那股气息了！
看，你身后那是什么！！
我吓唬人的战术也失败了啊。
就算你很强，掉以轻心也是会让你吃大亏的！
哇！你脖子上围着的围巾……！……感觉挺不错的啊。
正面还是背面……到底是输还是赢……来试一把吧！
全都没中啊。
运气不佳啊……今天还是算了吧。
上次是我运气不好，今天感觉还不错吧！
就算知道赢不了你，我也要为收藏品迎战。这就是收藏家。
刚才这套攻击，其实你可以多炫耀一下的！
我最自豪的事，就是拥有别人没有的宝可梦了。还有我曾经在祝庆电视台的抽签活动中了２等奖。
就算知道赢不了你，无论多少次我都要为收藏品迎战下去。这就是收藏家。
什么！？你竟然有宝可梦图鉴？！
我实在太羡慕你的图鉴了……
每位训练家们都带着各种不同的宝可梦。所以和不同的训练家对战的话，你应该能收集到不少图鉴内容呢！
你又来和没有宝可梦图鉴的我炫耀啦！
为了寻求自己喜爱的宝可梦，无论大江南北我都会去！
我明明派出我喜欢的宝可梦了！
如果你也有喜欢的宝可梦的话，无论是东西还是南北，你都要去看看啊。
为了寻求自己喜爱的宝可梦，无论东西南北我都会去！……话虽这么说，至今为止我都还在这附近晃悠呢！
哎呀？你愿意教大姐姐一些宝可梦知识吗？
哦～这样啊！
宝可梦的种类好多啊。我都不知道要疼爱哪一只才好了。
那边的小朋友！你能不能再教大姐姐点宝可梦的知识呢？
你说我刚才在打瞌睡？我只是在装睡啊喂！
呼……
我这是假装输给你的喂！
你问我是不是迷路了？我这是装的啊，喂！
你好好看看格斗属性宝可梦的招式有多利落吧！
这招式感觉有点迟缓啊……
我去重新练一下再来！
为了和你重逢的这一刻，我可是钻研了一番招式哦！
流多少汗就能换来多少实力！
虽然不愿相信，不过输了就是输了……
我再去流流汗吧！
这次我绝对能赢！你不信？那就来试试看啊！
呼哈，呼哈。来对战呼哈？
呼哈，我输了哈。
那……祝你顺利！呼哈，呼哈。
跑步挺好的，但跑过头就不好了！呼哈、呼哈。
呼哈，呼哈，我们又见面了呼哈。
无论是谁我都要对战。这样我就能变强！
无论是你赢了，还是我输了。我们都变强了！
对宝可梦对战而言，什么年龄、性别，还有其他一些要素，都没有任何意义。
就算曾经输过的对手，我也会一再挑战！这样彼此都会越来越强！
挑战帷幕道馆……在那之前我先和你来一场吧！
我没了自信……
我思考了一整天宝可梦的事情，原本很有自信的……
我们又见面啦！我已经找回了自信，咱们再来一场吧！
我是个寻宝人。这次我要在你身上寻求胜利！
我打不赢你，因为你太强啦！
寻宝果然还是要去地下吧？
我是个寻宝人。这次我一定要在你身上找到胜利！
现在对战的话，会不会打乱我平时的节奏？
啊啊，节奏被打乱了。
按自己的节奏来很重要吧。太迎合对手的话，就没有自己的特色了！
就算是我也会走走停停的，毕竟我们都是人嘛。
至今我都是以往常节奏来的，直到遇到了你，我的节奏就被打乱了！
是精英就一定明白，难道说你也是精英吗？
和我想的一样……
就算你装得像个普通人……但只要看你眼睛我就知道了！
所谓真正的精英，不会沉溺于胜利的喜悦，而会朝着更高的目标努力！
无论何时我都认真对待胜负，所以这才不是什么练习！
哎呀～真是场精彩的对战！
不认真迎战的话，即便是能赢的对战也赢不了。
之前输给你的时候，我也是很认真的！但是今天，我真的要特别特别认真地和你对战！
我的装备万无一失！你随时上吧！
咦～！？
我还是换一身轻便的装扮再来试试吧……？
今天我的装备也万无一失！你随时上吧！
训练家的宗旨就是！随时都能被叫住！随时都能应战！
真遗憾……
无论怎么准备，不行的时候还是不行……
为了随时可以迎接你的到来，我已经做好万全的准备了！
虽然我正在滑雪，但是我依然可以做你的对手，看我的划痕！
……路被冻住了！
真是一场好较量，我们再见吧，看我的回旋！
尽管浑身是雪，但我依然可以做你的对手，看我的雪上技巧！
你到底是个初学者？还是个中级者？
没想到你是个行家……
你对待宝可梦的方式很独特！
我知道你是行家，所以才要挑战你！
说到冬天的乐趣，１是滑雪！２就是宝可梦！
呜呜……
如果是比滑雪的话，我肯定不会输……啊啊，我还是和宝可梦滑雪去吧。
比起滑雪，你更擅长宝可梦对战呢。我要再次向你发出挑战！
在这大雪里，我们能好好地对战么？
胜利的……风向有变。
竟然连如此冰冷的寒风都在帮助你。果然小朋友都不怕感冒啊。
敢在这里闲逛，看来你也是相当的怪啊！
对于能抗住严寒的我来说，什么攻击都不是问题！
嗯？完事儿了吗？
完了！太冷了，我全身都要冻僵了。
嗯？我好像见过你，来切磋切磋吧！
多冷我都不怕！因为我有颗炽热的心！
看来你也有颗相当炽热的心啊！
这里有时也会放晴。放晴后的景色可美了。
给你看看我们炽热的心！
什，什么！？宝，宝可梦对战！？
呼……你是个活人吧……？
这附近……可能是因为常年大雪纷飞，所以有很多闹鬼的传言……
我已经和之前输的时候不一样了！让你看看重新锻炼后的我吧！
给你看看我在滑雪学校锻炼出来的技巧！
我的技巧竟然对你不通用……！
我应该去宝可梦训练家学校好好上学才是……
上次输给你后，我在滑雪学校重新锻炼过了！
我们滑雪者都是用脚掌在感受大自然的！
我已经充分感受到你的强大了！
训练家都是通过宝可梦感受生命的吧。
嗯！我脚底有感觉到你一定会再来的！
我可是从５岁开始就和宝可梦一起滑雪了！
哎呀呀呀……？
这一带都是一成不变的景色，你可别迷路啦！
哎呀……难道说你又迷路啦？
雨天使我忧郁……但是换成雪天的话瞬间我就会变得很开心～！
我的状态好像不太好啊。
你的宝可表里有没有可以攀登悬崖的秘传招式呢？
你喜欢下雪吧？讨厌的话你也不会往这种地方跑那么多次了！
噔噔！很厉害，被你识破了！
我的弱点也被你识破了……
就算下大雪了，我也要和宝可梦一起玩！
噔噔！唔……又被你识破了！
忍者也分很多派系！你是伊贺的？还是甲贺的？
那是哪种派系啊……
为什么大家长大以后，就不玩忍者过家家了？
给你看看！我在雪中锻炼出的斗志！！
我总是穿得薄薄的，嘿呀！
阿嚏！
我还是穿厚点再来吧，嘿呀！
我还是维持老样子穿薄一点吧，嘿呀！
哎～哎～反正我什么也都没钓到！
………………………………
钓不到东西时，我还是乖乖回家吧……
哎～哎～完全钓不到东西啊！
“钓只大家伙！！”我虽然试着喊过了，可什么都钓不到啊！！
呜哇～！！我竟然输啦！！
这样啊！是因为我叫得太大声，所以宝可梦都逃走啦！
“钓只超大的！！”我虽然试着这样喊过了，可什么都钓不到啊！
摇滚！对战就是要讲节奏！
滋哒滋哒……真是段悲伤的旋律……
悲伤得我都唱不出来了，这时的我太帅了……
摇滚！我要再次打响扣动你我心弦的节拍！！
大海的男人也是宝可梦的男人！
启程出发！！
你一定会成为训练家中最强的那个！
右舵转满～！肚子很满～！
最爱泳圈的我，时常也会憧憬自己能像水母宝可梦那样。
噗嗤～噗嗤～
我也希望山梨博士可以给我个宝可梦图鉴。但是那个老爷爷看起来好可怕啊。
最爱泳圈的我，时常也会憧憬自己能像水母宝可梦那样。怎么？不然你也和我在这里漂漂看吧？
没了泳圈我就不会游泳了，但是我的宝可梦说不定很强！
我的宝可梦并不强……
我妈妈和我说，山梨博士可温柔了。
啊～你是之前一起玩的那位训练家吧！来看看我的宝可梦有没有变强吧！
生存的意义只在于游泳的我，请你告诉我宝可梦的乐趣吧！
唔～嗯，挺有趣的。
下次我和宝可梦一起游游看吧。
嗨！这不是告诉我宝可梦乐趣的人吗！我们再来比比看吧！
做好准备，预备……！
好痛！脚抽筋了！
我忘记做热身运动了。
嗨～我一直在等你呢。准备好了吗？做好准备，预备～！
好！调整好呼吸！很好！准备好了吧！
我的气势全没了……
……我现在要给你句忠告。不要过于沉溺于自己的才能中。
好！准备好了吧！这次我一定要赢！
所谓游泳，就是一种全身运动。你也来游游看吧！
我输啦～！
输赢先放一边，你也一起来游泳吧！
骑着宝可梦的训练家！你也来游个泳吧！
在海上身体很容易就会浮起来，所以游起来也算轻松！
海水咸死啦～
心情好像要沉到海底了……
宝可梦就算被人骑在身上也会浮起来，太厉害了！
别看我这样，也算是个明星。而且我无时无刻都和宝可梦在一起！
虽然输了，但是我很开心……
这要是宝可梦的水中秀我就不会输了。
哎呀，你又来看我们的宝可梦秀啦！
我买了件今年流行款的泳衣！
咕嘟……
我买错泳衣尺寸了，穿起来有点不舒服……
我给你看过了吗？今年流行款的泳衣！
怎么样？我的泳姿看起来是不是特别优雅？
我好像真有点累了……
虽然我的泳姿看起来很优雅，但在水下踢脚踢得还是很猛的。
你是不是又被我优雅的泳姿给迷过来了？
水属性宝可梦的特征就是种类很多！给你看看我从中精挑细选的，最自豪的水属性宝可梦吧！
输了我就没法炫耀了……啊，真没意思……
我虽然输了，但我会和水属性宝可梦一起变得更强！
这次一定要让你见识一下我自豪的水属性宝可梦的活跃表现！
我喜欢垂钓，但也很喜欢宝可梦对战！
哗啦～！
不懂得垂钓，人生就会丧失一半的乐趣。而不懂得宝可梦的话，人生几乎就全都是损失了。
和喜欢垂钓以及宝可梦的我来一决胜负吧！！
让你好好看看什么才是被称之为精英训练家的能力吧！
你的能力！简直让人嫉妒！
坚持不懈的努力也算是一种能力吧。
上次在我展现能力之前就输了。这次我一定要让你看看精英的厉害！
哎呀？你觉得自己能赢过精英吗？
原来如此，我认输……
就算输了也不气馁，这就是我作为精英的证明。
精英总会让自己的能力不断进化。
你也要去玫瑰公园吗！？我绝不允许你会比收藏家先到！
你真是个热诚的训练家啊。
玫瑰公园！自己会在那里遇到什么样的宝可梦呢？真让人期待！
你去过玫瑰公园了吗！？怎么样？那里怎么样啊？
我正在垂钓呢，不过没问题，就陪你玩玩吧！
哇～！
跑掉的猎物总让人感觉特别可惜……
我绝不会让猎物跑掉！就算是路过的训练家，也绝对不会让他跑掉！
这位旅行家！要不要和我切磋切磋呢？
你还挺厉害的啊。
我是个垂钓者，你是位旅行家。保重，我们下次再见！
啊，那边的旅行家！我忘记你叫什么了，我们有对过战吧？
正好我钓得也有点腻了。稍微和你来一局吧！
被打败啦……
谢谢你啊，多亏了你，我的心情好多了。
嘿！上次和你对战后，我的心情好了很多。我们再来一局吧！
一直盯着水面看的话，逐渐就会忘记自己到底在干什么了。
虽然不知道怎么回事，总之我输了！
是么……我原来是在垂钓啊！
刚刚我一直盯着水面，一抬头就看到了你的脸。虽然不知道这是怎么回事……我们不然再来一局？
太瘦的话感觉会靠不住，不过太重的话船就沉了。水手这职业还真是不轻松啊！
咕咚！
是你的话，来做水手一定也会很成功！
好！如果我赢了，就让你做水手！！
前往我～和你的～汪洋大海～那就是～水手～就是～水手啊～！
你的宝可梦感觉还不错啊！
你也要做水手吗？环游世界各地可开心了！
前往我～和你的～汪洋大海～那就是～水手～就是～水手啊～！
是谁！在那儿做什么呢！
叔叔我可胆小了，所以看谁都很可疑。
我虽然胆小，但还是会去巡逻。我也觉得这很不可思议。
一到夜里，我就会莫名地兴奋！
不管多少次我都会说！是谁！在那儿干什么呢！
你能不能陪我解解闷呢？
现在没有那么闷了，但是……
我还是回酒店休息吧。简直累坏了！
我又有点闷了。抱歉，你就陪陪我吧！
在酒店的餐厅里享用完美味的一餐后，再来场宝可梦对战！这就叫礼节。
多谢款待。
比起用宝可梦对战，大姐姐我更喜欢去疼爱它们。
哎呀～怎么总是能在饭后遇到你啊。吃饱了就来场宝可梦对战！这就叫礼节。
喂喂，快来看看我的宝可梦。看啊看啊～可帅了！
呜哇～我离不开泳圈了！
泳池虽然也不错，但我更喜欢有宝可梦的大海！
耶！你又来看我的宝可梦了吗？看啊看啊～！
喂喂，快告诉我你都有什么宝可梦吧！
你强到我的脑里“咚”地一响直接傻在这儿了……
我想抓着泳圈鼬在水上噗嗤噗嗤地游泳！
喂喂，你发现了什么新的宝可梦了吗～？
我为了想看宝可梦联盟，所以来到了这里！
……当当！我受到了当头一棒！
现在的我只有当宝可梦联盟观众的份了！哎！你就替我去参加宝可梦联盟吧！
为了要去宝可梦联盟，我正在这里没日没夜地锻炼呢！
决定了！打赢你后我就要去宝可梦联盟！
漂啊漂啊……
我想就这样像流冰一样漂过去……
我决定了！打赢你后，这次我一定要去宝可梦联盟！
别看我这副德行，其实我也在旅行呢。
还是你更胜一筹啊。
但你前进的路上一定会有更强的对手等着你呢。去吧！尽全力踏遍每一个角落，能扩展世界的只有你自己啊。
我还在旅行呢……来和我切磋一下吧！
这附近的海域比较危险。而我也会相当严格！
真是人间行路难啊。
什么！你竟然有这么多的道馆徽章！怪不得这么强……
又是我！我应该在这片危险的海域中练得足够强了！
在各个地区的不同海域中游泳就是我的梦想！
呜～！我在通往梦想的路上！
关都地区和丰缘地区的大海到底什么样啊……
挑战各个地区的宝可梦联盟就是我的梦想！
明明使用冲浪就好了，但我特地选择了自己游泳。我还真是怪啊。
噗通！
你要是不会游泳，我可以教你啊。
你要是一直依赖宝可梦，那就永远都学不会游泳啦！
我也在宝可梦道馆锻炼，别以为那么容易就能打赢我！
吉宪……不，极限假面……我对不起你……
我是回道馆重新锻炼呢，还是自己锻炼呢？
上次输给你后，我去宝可梦道馆重新练了练！来吧！
不管有多艰难，我也要去宝可梦联盟！
好、好难……
输了我也不会放弃，毕竟宝可梦联盟是不会跑掉的。
不管要花多少时间，我一定要去宝可梦联盟！
不好意思，我穿泳衣上场了～！
边游泳边对战会不会有点乱来？
穿泳衣的时候就会愁精灵球收在哪里好。
嘿嘿嘿，不好意思，我又穿泳衣上场了～！
对战前先来个深呼吸！
吸～吐～
对战后也来个深呼吸！
就算和曾经交过手的人也不能掉以轻心！好好深呼吸一下……
漂啊漂，发现一名漂泊在此的训练家！
我已经到极限了……
如果游累了，也可以漂上来歇一歇！
让我来看看你的宝可梦到底变得多强了吧！
我在比基尼大赛中获得了优胜。所以这次我的目标是在超级华丽大赛中取得优胜！
啊～！
我要重新制定一下作战再来了！
在比基尼大赛中获得优胜的我如此完美……为了这次能在超级华丽大赛中取胜，我要向你挑战！
这个嘛，我比较喜欢的类型是与大海相称的人！
退潮了……
我并不是讨厌与大山相称的人啦。
我们又见面啦！与宝可梦相称的训练家！
趁工作的空闲稍微来对个战吧！
哇哈哈，我输啦！
我回去继续工作啦！虽然叔叔也想像你一样和宝可梦一起去旅行啊。
虽然现在是叔叔的工作时间，但其实我有带宝可梦来哦。
你挺厉害的嘛～
好啦好啦，要工作了！我要和宝可梦一起出出汗了！
说到最帅的，当属我们的虫宝可梦啦！
不要忽略虫宝可梦的魅力啊！
只靠帅根本赢不了啊。
呜呜！虫之预感！
呼……
虫之预感指的是宝可梦的一种特性。
我发现了稀有的宝可梦！
哎呀呀呀呀。
我还以为是稀有的宝可梦呢。原来是位训练家啊。
稍微散个步！
讨厌～！
林子里全是虫宝可梦。而且我没有买解毒药，真是受够了～！
训练家如果能和宝可梦心灵相通，就会产生不可思议的力量……
唔唔唔……
这世上不可思议的事情还真是数不胜数啊……
从你身上也能感受到……不可思议的气息！
啊啊！玛沙那！
森之洋馆……我能感受到那里散发着某种强大的气息。
看得到……我看得到……我看得到你会输……
我竟然输了……
明明在森之洋馆里没有一个人……但却散发出了某种气息……
感觉这林子有些不可思议……我的力量一涌而出……
你能赢这件事我一点都不觉得奇怪。
在这林子里的某处，聚集着某种不可思议的神秘力量。
你……我只用看的就知道你很强！
你果然和我看得一样强。
我也要变得看上去就让人感觉很强。
冠军之路……不知为何，我感觉那就是旅途的终点。不过在那之前我要打败你！
我被打败了……
不放弃就一定能到达终点。这种坚持不懈的心情，对于训练家来说十分重要。
让我看看你至今为止是怎么打过来的吧！
原来是这种战斗方式啊……
穿过冠军之路后，眼前的就是宝可梦联盟了……但是也有很多训练家走不完这条路……
我要来试试现在的我到底能不能战胜宝可梦联盟的四天王！
刚才这战斗方式……说不定比谁都强……
仅凭现在的我应该还赢不了宝可梦联盟的四天王啊。
从你宝可梦的身上可以感受到宝可梦对你的信赖。在我看来你们真的很耀眼啊！
原来如此！
无论是宝可梦还是人类，生命都会终结。所以才会如此闪耀！
让我看看，你的宝可梦培育得怎么样了吧！
培育得太棒了！
比起穿越冠军之路，我感觉考验来到这里的年轻训练家更好玩。
我要把原本就强大的宝可梦培育得更强。你也来帮忙吧！
根本赢不过你！
我还是想办法把龙属性最强的招式教给它吧……
强大的训练家自然而然地会聚集在这里。这里简直是修行的绝佳圣地啊！
对对，就是能遇到像你这么强的人。
你走你的阳关道！我走我的独木桥！
我的宝可梦有练过空手道，很强哦！
这是我的极限了！
我靠着空手道的线上课程拼到了这里！
为了让自己飞得更高，我将永无止境地继续战斗！
飞不起来的我……
自由之翼……我觉得在宝可梦联盟赢到最后就能找到它。
我能看到未来！
看到了！我来描述下你的未来吧！
在这前方的宝可梦联盟里有着４位四天王！……这个你应该知道吧。
我能看到过去！
你过去经历了不少啊……
你难道遇到了传说中的宝可梦？这不可能吧！
精英训练家二人组的力量可惊人啦！
我们互帮互助变得更强了！
你和宝可梦可以说是最强组合了！
可以的话，我想来场２对２的对战。
你以为你能抵抗得了我们天衣无缝的完美合作吗？
宝可梦与训练家的完美合作！
嗯，你的战斗方式简直太棒了！就这么一鼓作气去称霸宝可梦联盟吧！
我们想来场公平的对战，带２只宝可梦过来吧！
为了变得更强，我准备去透彻钻研双打对战。
你……！竟然连双打对战都这么强！
你竟然可以如此自如地运用大多数宝可梦……真是位了不起的训练家。
只有１只宝可梦？你是在小看冠军之路吗？
为了变得更强，我准备去透彻钻研双打对战。
你……！竟然连双打对战都这么强！
我认为根据宝可梦的不同组合，任何宝可梦都能表现得很活跃。
你确定要凭着１只宝可梦穿越这冠军之路吗？
我们宝可梦训练家无论在哪里都会对战！
嗯～我培育得还不够吗？
洞窟里无论哪里都会蹦出宝可梦来！
为了纪念我穿越了洞窟，和你来场对战吧！
输了也算是个纪念……
穿越洞窟的感觉有点像是在探险。
别看我是老行家，就把我当老人看啊。
唔唔唔……你这么年轻，却挺有能耐的啊。
我现在也维持着新人的心态，正所谓不忘初心嘛！
什么！竟然是最后一只！接下来才算正式开始！
还没结束！我是不会放弃的！
唔～嗯！我培育的宝可梦们竟然……！！
喝！！吃下我的致命一击吧！
这……我彻底输了！！
我要重新修行才行，唔嗯……任重而道远。
坐升降机上上下下！然后和我来场宝可梦对战吧！
情绪直线下降！
服了你了！大叔我要去给升降机做维护了。
宝可梦道馆！不仅考验宝可梦的实力，也考验训练家的内心！
刚才那招好强啊！
和宝可梦一起工作，时不时再来场对战。每天都过得挺开心的！
对战的知识与经验！这两项兼具的强者，就是精英训练家了！在接下来的对战中你会看到这一切。
现在……我想唱首摇篮曲……
你这专心的态度……某种意义上你也是个精英了！嗯，你真是个超越精英的宝可梦训练家！
专注研究１个属性，你就能逐渐理解到那个属性的宝可梦的强弱了。
我是不是过于执泥了……
首先，你要彻底爱上自己的宝可梦！这样你自然就会知道该如何战斗了。
钢代表着是坚不可摧的心！只要你坚持不懈，就能找到自己的方向！
虽然我没有放弃，但还是赢不了啊……
放弃的一瞬间，一切就都结束了！
宝可梦与人类在很久很久以前，就开始互帮互助一起劳作了。我来教教你这段历史吧！
输要输得干脆！输了就是输了！
因为你们互帮互助，所以赢了！就是这么回事吧！
你要对我的宝可梦做什么！！
怎么会！我竟然输了！？你这自大的孩子！！
这可不是在玩！这是在好好工作！
你影响我的工作了……
听说我们要用电能做些什么！
收集发电厂的电能就是我的工作！
明明是个小孩子却这么强，真讨厌……
你分明就不了解银河队的目的！不过作为手下的我也不了解银河队的目的就是了……
……所以我一直都在当手下啊。
……我想要强大的宝可梦。
还没完！胜负才刚刚开始！
宝可梦的ＨＰ越来越少了……有点儿危险啊。
搞什么啊！我竟然输了！？
还没完！胜负才刚刚开始！
宝可梦的ＨＰ越来越少了……有点儿危险啊。
搞什么啊！我竟然输了！？
我们收藏家之间有激烈地讨论过宝可梦！
仅凭知识打不赢你啊……
我的知识比谁都丰富！还有稀有的宝可梦与我相伴！但我就是不擅长对战，这就是所谓的宝可梦收藏家……
我是以知识引以为豪的收藏家，我来看看你的知识量够不够吧。
真是博学多才啊！
我讨厌比我有知识的人！讨厌你！走开！
欢迎光临！这是我最自豪的宝可梦。
输了我也要面带笑容！
你对战后记得要去咕咚咕咚地大口喝一瓶好喝的哞哞鲜奶啊。
还没结束呢。
怎么回事？我这就被逼死啦？
厉害！你好强啊！
呵呵呵！被发现了。好吧，我们来对战吧！
哎呀～！真是的！你看我都输了！
呵呵呵！只剩道馆馆主啦，加油吧！
道馆里是一片森林……吓到了吧！？
我本想在你大吃一惊的时候趁机获胜的。
嗯，下一个训练家就在有２颗小石头的小路尽头。
草属性宝可梦交织出的特殊攻击……不会让你轻松获胜的。
越美的花，凋谢得就越快……
是么……下一个对手所在的地方啊。线索就是在“３棵树的正中间”。就是这样，保重吧。
就算藏得再深，也藏不住花香。
你同样也藏不住从你全身溢出的强大气息。
下一位对手，就在４个花堆的下面哦。
就是这个！刚才这攻击好厉害啊！
好戏才刚刚开始！
哇！结束了吗！？我觉得我还想和你继续打！
垂钓到鱼宝可梦的数量称霸世界第一的我就是你的对手！
世界第一也赢不了你吗……
哎，我太热衷于垂钓了，培育宝可梦的方式太随意了。
你能赢得了对水属性的强大能力得心应手的我吗？
你竟然赢了！真让我伤脑筋……
虽然水面起伏不定的会感觉很困难，但是别着急。无论何时，只要迷失自我那就是真的输了。
游遍世界各地并培育宝可梦的我所选的就是这个道馆。这里可不好对付了！
你这家伙！真是个顶级强者啊！
也许在世界各地的城镇里，还藏着更强的宝可梦呢。
如同波涛汹涌的大浪一般来势凶猛顺势而去，这就是我的战法！
浪退了……
现在的我，就如同这安稳平静的大海一般……
我不仅在这里锻炼身体，还在锻炼自己与宝可梦的内心！
哇，训练家！你或许比道馆馆主还强！？
我也和吉宪……不！和极限假面戴上相同的面具吧。
我也要像极限假面那样成为一名强大的训练家！
嗯～这位训练家很强。
我也和吉宪……不！和极限假面使用相同的宝可梦吧。
……！输赢现在才开始！
这说明我遇到危机了吧？
是我输了……你简直太强了……
我们是空手道４兄弟！吃我一记爱之拳！
呜哇！
你的宝可梦很强！但是道馆馆主阿李比你更强！
我们是空手道４兄弟！吃我一记勇气之拳！
看来仅凭力量是行不通的……
用力量可以制服一切的战法就是我的目标。但光凭这个赢不了宝可梦对战吧。
我们是空手道４兄弟！吃我一记希望之拳！
就差那么一小步了……
看来我们要从头修行了……又要被阿李训了。
我们是空手道４兄弟！吃我一记泪之拳！
肚子饿了，使不上力了……
今天没吃够饱，所以输掉了……不……不管我说什么都是在找借口吧。
哎呀？这是我最后的一只啦。
加油吧！
你简直太强了，我知道是我输了。
因为我去过很多地方，所以见多识广嘛！
原来如此！竟然还有这种对战方式啊！
我想去很多地方，寻找我不知道的宝可梦。
明明你只要乖乖地选出正确答案，和道馆馆主对战就是了。小心你会输在这里啊。
吹了个大牛，结果把自己给坑了……
我会牢牢记住你和你的宝可梦的！
你愿意当我的对手啊？！那我也要全力奉陪！
我明明已经使出全力了……你真是位厉害的挑战者啊。
无论哪种对战，都有值得学习的地方。
嘿嘿嘿！你答错是为了要和我对战，对吧！？
你不懂什么叫手下留情吗？
你难得来一趟，挑战一下这里所有的训练家也不错。
因为我去过很多地方，所以见多识广嘛！
头一次遇到像你这么强的人。
正因为能和各种人交战，所以宝可梦对战才这么有趣～！
我正在学习宝可梦知识和历史……总之我在学很多东西！
哎呀呀？我学得还不够啊！？
你能赢是因为你和宝可梦性情相投，还有你那出色的战术……总之是有很多原因的！
我想我学的宝可梦知识应该比你多。
哼！不甘心就是不甘心！
我要好好反思一下输的原因，这样下次就能赢了。
什么！你没有宝可表吗？还是说你故意弄错啦！
呜哇～！我被打败啦！
总之你往回走吧。这里可是死胡同。
我要用我珍藏的宝可梦来对付你！
我能感受到你的气势，但我是不会输的！
真厉害！我有点佩服你了。
太冷了……我不太想说话。
……好冷，真是太冷了，这对战结果……
从越高的地方滑下来气势就越强。雪球也会很容易就碎了吧。
我要拿在狂风暴雪中锻炼出的精神力……来对抗你！
我根本没被你放在眼里啊。
和我对战过的宝可梦与训练家不计其数。因此内心也受到了一定的磨练！
道馆的机关是不是让你热血过头了？不以冷酷的姿态应战，就等于是自灭啊！
没想到你意外地冷酷……反而让我热血起来了。
你的宝可梦在对战时太热血啦。
你已经累成软泥了？但强大的训练家无论何时都会获胜吧！？
没错，无论何时都能获胜的才是强大的训练家。
训练家与宝可梦的感受，两者心灵交汇必定可以百战百胜。
这就是！我的王牌！！
没想到会被你逼到如此境地！
服了你了……！你的感受与宝可梦的投入，光是对战就让我热血沸腾。真是一场精彩的对决啊。
哦！你已经闯到这儿来啦。不过在这儿就要请你回家了。毕竟你不可能打败我啊！
你的宝可梦到底特别在哪儿啊？
作为挑战者而言你太强了。
我不仅强，还追求触电般感觉的对战，所以才一直在这里对战！
你的强大……让我好像浑身触电了一样！
有宝可梦在身边简直太幸福了！毕竟这种触电般的感觉，一般很难体验啊！
我要赢！这份渴望将会蕴含在我的吉他中！我要赢！这份渴望振奋着我的宝可梦！
输了……没法重来……
训练家只要牢记那份想要获胜的心情！就会强到无极限！
电光！！道馆馆主觉得无聊，就把道馆改成这幅样子了！
电光……
刚才这算电量不足……不……看来在好强和认真的程度上我也比不过你！
无论宝可梦训练家还是吉他手，追求极致这点都是一样的！
怎么回事！看来调音还差了点。
我从你的战法能够感受到摇滚的灵魂！难道你也喜欢摇滚吗？
看我这身打扮你就知道我是认真的了吧！
我明明很认真了！真是的！！
为了理解电属性宝可梦的感受我才穿成了这样！你要不要也试试看？
我正在神奥地区最强的道馆学习最厉害的对战呢！
……你好强。
我要学的东西还有好多呢！宝可梦简直太深奥啦。
你能走到道馆馆主那里？确定没问题？
齿轮咕噜咕噜……我也咕噜咕噜……
这座宝可梦道馆的机关一定会让你头疼的。
我的龙宝可梦选择要在这里变强。
你刚才的战术……
我离开驯龙师的故乡已经好几年了。你的宝可梦是我这些年里遇到过的最强的了！
我的龙宝可梦还是选择要在这里变强。
从你身上散发出的气息……感觉不像是等闲之辈啊。请和我过几招吧！
我和你的实力完全不在一档啊！
你身经百战……所以才会这么强吧。
从你身上散发出的气息……还是一如既往的惊人。再请你和我过几招吧！
我一直都在用笔记本电脑为宝可梦和对战做详细分析呢。
……看来事情并不会一帆风顺啊。
和你的宝可梦对战真的特开心。不知道能不能顺利分析出来呢？下次再和我对战吧！
我已经用笔记本分析过和你们对战时的记录了。
不知为何我会来这里，然后还遇到了你……我来看看是怎么回事吧！
这样啊……原来如此……
从这里我能感受到某种神秘的气息……
你怎么又来了？我来看看你这是怎么回事吧！
虽然这里什么都没有，但这里蕴含着某种力量……你也是被那股力量给吸引过来的吗？
沉睡在你身体中的那股力量也不容小视啊。
不毛之地……那种地方更容易唤醒沉睡之力。
看吧，你又来了。果然这里应该有些什么……
无论是谁都无法阻挡我的寻宝之行！
我的宝贝宝可梦竟然被……！！
我听说这里有座十分罕见的石碑！然后飞跑过来了！
我一如既往地在忙着寻宝。不过和你的对战，我倒是乐意奉陪！
独自看海的男人，也不忘一边挥拳锻炼！
看来我练得还不够！
啊！光顾着锻炼自己，忘了锻炼宝可梦了！应该说我只是一直在看海罢了……
好久不见！我一如既往地在一边看海，一边锻炼拳头呢！
我阅人无数，也看过很多宝可梦。那么，你是哪种训练家呢？
原来如此……太出色了。
我阅人无数，也看过很多宝可梦。你这位训练家很强，并且内心也很强大。
就算我是资深，我也从不偷懒！就算曾经输过的对手，我也会不断地挑战！
你要是赢了，我就让你加入我的粉丝俱乐部～！
哎呀！好粗暴的应援啊！
我和我的宝可梦如你所见，希望你今后也能继续支持！顺便，我的新歌叫做“布丁宝可爱”～！
发现了不错的训练家！让我来独家采访一番吧。
摄像机太重了，让我没法好好对战……
你和宝可梦生动的表情……真是太棒了！
你的灵魂，开始有摇滚的味道了！
我明明输了，但感觉好热血沸腾啊！
摇滚就是灵魂！宝可梦对战也是灵魂间的碰撞！所以宝可梦对战就是摇滚！
不要因为正对着摄像机就紧张啊！
摄像机完美见证了！我们的败北！
我真想把刚才对战的过程播放到全世界啊。
２只！只要有２只宝可梦，就能拍摄出超棒的镜头。
让我好好采访一下，看看你是位什么样的训练家吧！
啊啊！凭你的实力，当明星也不成问题啊。
虽然输了，但我还是特兴奋！这场对战简直太精彩啦！
真想看看你用２只宝可梦时的样子！
那么现在开始，让我们来场兴奋的宝可梦对战吧！好吗？
哎呀呀呀呀！？
小丑的脸上的妆容哭中带笑。这就代表了我的全部～！
宝可，宝可，宝可梦！你真当我是宝可梦吗？
皮卡丘～！！
我要变得更像宝可梦一些，还不够，我还不够啊……
来个突击采访！
然后，我就华丽地战败了！
采访就像撞击一样是个体力活啊。
我们竟然输了……！？输给了两个小孩？
这可不行……作战彻底失败了。
看你做的好事！
竟然输给了小孩子，掉以轻心真是大忌啊。
我们为了搞个大事情，才在拼命收集宝可梦。所以坚决不能让人来捣乱！
被你搅局了……
所谓大事情就是很大～的事情。如果想知道会发生什么，就不要来捣乱！
我们的目标可厉害了！因为厉害过头，所以我完全无法理解。反正我饶不了捣乱的家伙！
饶了我吧……
抢走别人的宝可梦没什么不行的吧？反正去草丛和森林里想要多少就有多少啊。
十分抱歉，银河队是不会让小孩子入队的！
你明明就是个小孩！
要想往上走的话，就上去啊！
让我试试看从别人手里抢来的宝可梦吧！
这什么玩意儿？！
好弱的宝可梦……我要变得更强，去领更好的宝可梦。
谢谢！你是为了给银河队送宝可梦特地跑来的吧！
你要怎么赔偿我？！
宝可梦到处都有一大堆呢。所以自己的宝可梦被抢走了，再去捉不就好了吗？
一堆未知图腾……这一定有什么含义。但我就是弄不懂……真让人心烦，来对战吧！
输了更让人心烦！
我放弃去认真思考这座遗迹的意义了。
不知道怎么的，来到这里以后我就特想对战……！？
啊！我这是在干什么呢？
还想对战……难道是因为有这种想法的宝可梦的灵魂在这里四处游荡的缘故吗？
为了抹去悲伤，和我来场宝可梦对战吧！
反而更难过了……
哪怕只有一瞬间，我也不会忘记与宝可梦一起度过的美好时光。
好了，无论是在哪儿，只要带着宝可梦，当然要对战了。
你可真精神。
活久了会碰到让人伤心的离别。当然也会有相遇。
哈哈哈！你只有１只宝可梦的话，我们是不会奉陪的。
我的宝可梦可有活力了，让你看看它多精神吧！
你真是活力十足啊！
迷失塔里的墓碑，还有我美好的回忆……就是那些孩子们的归属。
你有带着２只以上的宝可梦吗？
我的宝可梦在这里永眠……都怪银河队……在那之后，我甚至无法原谅任何一位宝可梦训练家……
丧丧丧……！！
我一直这副德行的话，它也没法安心升天吧……也是……我要振作起来！
在这里的对战，我可不能丢人。
啊～太丧啦！
每次来到这里，很多回忆就会涌上我心头。
只凭１只宝可梦是没法和我们对战的。
在这里的对战，我可不能丢人。
我无语了……
那孩子是我们两个相遇的契机，它就长眠在这里。
你有带着２只以上的宝可梦吗？
出，出现了！鬼啊！救命啊，我的宝可梦！
哦，不是鬼啊……
因为惩罚游戏我来到了迷失塔。我要登上顶端，拿到“怪力”的招式学习器再回去……
只要打倒你，我就达成１００连胜了！
这次我输得特别不甘心～！！
有朝一日，我一定要打赢帷幕的阿李……
这种地方还是有我露营少年！那么来场宝可梦对战吧！
本来只要乖乖在这里露营就没事了……
只要和宝可梦在一起，在哪里我都会露营！
我们在这里对战的话，你的宝可梦会变强，我的宝可梦也会变强。只有好处没有坏处，所以我们来对战吧！
我本想能打赢你变强些的。
被废弃的矿山，一直栖息在那里的宝可梦……无论是谁都会有自己的归属吧。
强力的宝可梦和强大的训练家。你们都是在哪锻炼的啊？
我看到你和宝可梦之间的牵绊了。真是场精彩的对战啊。
强力的宝可梦和强大的训练家，还有强大的内心与牵绊。无论何时何地都要锻炼才行吧。
我要好好给你上一课，让你打自心里体会到空手道的恐怖！
我体会到你的强大了……
我的拳头能敲碎钢板！究竟要花多少年我才能变得这么强呢？
被岩石围绕我就会特别精神，这就是我登山男。哦～！快来和我打一场吧～！
呼～哈～我终于冷静下来了……
只要名字里带“山”字，不管是什么山我会爬。哪怕是盛得像小山的米饭，我也会爬上去插面旗子！
在山上打招呼的方式，就是二话不说先来场宝可梦对战！
呀～吼～！
真正在山上打招呼的方式，只要见面问声好就够了。不过这儿可不是山上。
作为野餐的美好回忆，和我来场宝可梦对战怎么样？
以玩玩的心态果然赢不了你啊。
我要回家和宝可梦玩去了～！
劳动大叔向你问声好！
劳动大叔和你说再见……
以前我在这里还有花苑镇附近的钢铁厂都上过班。叔叔我难道是很喜欢钢铁么？
我在检查升降机，顺便也检查检查你！
很好！没有异常！
我时不时就会检查一下升降机，所以你放心使用吧。
喂～！！有空在这里玩的话，不如来和我对战吧～！！
难道我被耍了？
这里本该禁止外人进入了。之所以维持现状，是为了让人和宝可梦可以相互接触。
水脉市宝可梦道馆的那些人都会在这里锻炼。
我还是回道馆重练吧……
瓢太小的时候也是在这里玩大的。
哼哼～！迷路了吧？打赢我，我就告诉你怎么走。
就说你会赢啦！
我可没迷路！只是在这里露营罢了！
咦？你也迷路了？不是吗？那就算啦。我们切磋一下吧～！
我们根本不在一个级别啊！
我和朋友走散了……还好我有宝可梦在，所以没什么问题。
感觉你身上好像带着我一直想要的宝可梦呢！
这不是我想要的宝可梦……
我属于很讲究的类型，所以想要自己一个人收集！但、但我还是有朋友的。
洞穴……洞窟……超音蝠和遗迹迷……我们无处不在！
你强大的力量总觉得有点神秘！
我一直在这里徘徊迷路，现在搞清楚了１点，那就是……这里根本不是遗迹！
迷路的小小宝可梦啊，就算你寂寞，也不要哭泣。因为大姐姐会来陪你哦！
我可没哭啊！
话说回来……你有没有听到从洞窟深处传来的某种叫声？
在迷幻洞窟里，有位迷路的宝可梦训练家！
我迷失了战斗的方向！
我？我可没迷路。因为我就住在这儿啊！
迷路后肚子也饿了，我就吃了个奇怪的蘑菇……咕咕唔，嘿嘿嘿～！！
咕呜呜……呼……恢复正常了！
话说回来，听说在遥远的地区好像有种背后长着蘑菇的宝可梦。怎么样，好吃吗？
这里是哪里？我是谁？你是宝可梦训练家？
对对，我们都是宝可梦训练家！
本来我只是在自行车道下面野餐的，却不小心跑到了这么奇怪的地方。
对于野餐来说最重要的就是可爱的便当，以及有趣的宝可梦对战啦！
一点都不有趣～
在这种地方野餐并没有什么深层含义！
你也是来玩的吗？那就和我玩玩吧！
我被你玩了吗？
我在这里捉迷藏呢。在地下玩鬼抓人之类的也挺不错的。
鸟宝可梦尖锐的眼神，能看透你的弱点！
你真的有弱点吗？
我讲究使用喜爱的宝可梦，来变得更强。
灵活运用强大的宝可梦，就是变强的捷径！
我输了……！？
无论什么宝可梦都能灵活运用，那才叫宝可梦训练家吧。
不仅要强，还要够帅……！能做到这些才算是精英训练家！
真丢人……
我已经全力应战了，就算输了也不会太丢人！
我想让宝可梦尝尝胜利的滋味。所以我决不能输！
输的滋味就是眼泪的味道啊……
真抱歉，我的宝可梦们……我要变得更强，让你们尝尝胜利的滋味。
赢的会是我，所以你就等着输吧！
怎么会这样，这不可能！
你赢了！不……是我输了！……啊，那好像都一样啊。
我帮你看看，能给你些什么建议吧！
你太强了！
像你这么强的人，我可没什么好建议！
从现在开始我们要对战了，并且有一方会输……
……！
宝可梦对战可不会简单到因为我会用超能力就能赢吧。
所谓对战就是彼此精神力的较量。坚信自己会赢的人一定会赢！！
明明我以为自己会赢的！
超能力……要去相信自己看不见的东西，应该很难吧……
给你看看超能力属性独特的对战方式吧！
我让你看到什么了吗……？
超能力的用法？我不会用在不好的地方的。但我也没用在好的地方上就是了。
我看到自己的胜利了！
未来被……怎么会这样！？
原来是因为你的努力，未来才改变了啊！
这可是在关都的格斗道场锻炼过的宝可梦哦！！
我、被、打、败、啦！
我还是重新来一趟修行之旅吧……
哇哦～！宝可梦对战，上吧！！
哇哦～！我输啦！
输了就要忘掉！不行……这样的话我永远都不会成长。
我很理解让宝可梦去对战这件事，其中的喜悦与悲伤！
我觉得更悲伤了……
我从还是个孩子的你身上学到了不少。真是谢谢你啦。
我会派出强劲的宝可梦，然后使出强劲的招式来对付你！
结果我只有叹气的份……
不管年龄多大，我都不会戒掉宝可梦对战！
我随着鸟宝可梦的心情，一飞就飞到这里来了！
飞向对战特区……
我出生在丰缘地区……然后竟然飞到这里来了……
我每天都随着鸟宝可梦的心情在这里修行呢！
我的宝可梦在大自然中成长，它们可强了！
结果你更强啊！
我的宝可梦一般都会回到精灵球里。但有时会睡在我的头上。
赢的欲望经常会涌上心头的，就是宝可梦训练家了吧！
龙宝可梦的潜力可是最接近冠军的了！
光看潜力看来赢不了啊……
驯龙师的冠军……要像那个人一样强的话，我的修行还远远不够啊。
我可是不断努力提高了龙宝可梦的潜力，一直在这里等你呢！
我和宝可梦渴望的就是胜利！
哦哦！我的宝可梦……
我再也不想因为自己的能力不足，让宝可梦悔恨了。
虽然我们输过你一次，但不会再犯同样的错误了！
我师父告诉我，龙是一种神圣的生物！所以我要让你见识一下！
还不够，我还不够强！
就算宝可梦再强，训练家再努力。不齐心协力的话也没用。
就是这次！我一定要给你看看我和宝可梦的绝妙组合！
你好，我是驯龙师～要不要让我们的宝可梦对个战呢？
我搞砸啦～！
大家对驯龙师的印象好像已经定型了……总之我会活得悠哉些，虽然的确还有其他很多要去努力的事吧～
你好～我们又见面啦～要不要让我们的宝可梦再对个战呢？
我是来这里寻找自己欠缺的重要部分的。
我好像明白自己缺什么了。
只是在这里和你对了个战，就让我从中得到了一些重要的东西。
那之后你有发现了么？自己不足的地方……
我现在就是想和你对战，所以请多关照啦！
我真不该和你对战的……
我只要能和这家伙在一起，就算让我和全世界的人对战，我也会奋战到底！
我还想和你再来一场啊，所以就请多关照啦！
你会在意宝可梦的等级或者是攻击力之类吗？
你刚才攻击得很漂亮。
宝可梦的数值什么的一点都不重要。重要的是我能不能赢！光看数值怎么知道？
光靠数值可不能决定对战的一切！胜负的关键是由自己与宝可梦是否心灵相通而定的！
欢迎来到我的宝可秀！
你有好好享受这场伟大的宝可秀吗？
我会给你更多的惊喜！有机会我们再来切磋吧！
欢迎来到真正的宝可秀！
经过我不断锻炼的宝可梦！你会为它们的强大所颤抖的！
吓得我都颤抖了。
攻击增强剂或是速度增强剂……总之我给它们用了好多东西。
啊！是之前那位让我颤抖的训练家！很好～这次我一定要让你颤抖！
给你看看！我一直在努力锻炼的好搭档！
难道是我锻炼的不够吗？
我的宝可梦……其实是我第一个得到的十分重要的朋友。
……只要闭上眼睛，就会想起我当时输给你的场景。那之后我可没少锻炼！来尝尝我的厉害吧！
我四处旅行的理由就是在寻求强大的对手。
碰到一位强大的训练家……
相信宝可梦……是决定胜负的关键。
在那之后我经历了很多对战，对手都很弱……果然只有你，才能让我那么有感觉！
请你不要手下留情。
嗯……
就算输了，我也神清气爽。毕竟我已经使出全力了。
请你这次也不要手下留情！
看来你愿意和我对战啊？让我看看你都有什么宝可梦吧。
看来你是真的喜爱宝可梦啊。
巴特勒和我算是发小。我们一起生活，共度了很多时光。
我们又见面啦～让我看看你的宝可梦变成什么样了吧。
在这大千世界中存在着很多宝可梦吧。和你一起的都是些什么宝可梦呢？快给我看看吧！
原来还有这么厉害的宝可梦啊！
好多宝可梦都让我爱不释手，我总是会犹豫到底要培育哪一只呢？
在我犹豫不决的时候，就会选择用喜欢的宝可梦和招式来一决胜负！
你让宝可梦学习了什么招式？从这点就能看出它多强啦！
嗯哼！
听说在某处，有人可以教给宝可梦们一些招式。
在那之后你有让宝可梦学了什么新招式吗？
我们只要对上了眼，就说明宝可梦对战要开始了！
我真是赢不过你……
不知为什么，我想起了人生的第一场宝可梦对战。这是为什么啊？
我们只要对上了眼，就说明宝可梦对战要开始了！这就叫宝可梦训练家！
你会赢！那就是我看到的未来！
我看到的未来竟然是真的……！
虽然我输了对战，但我预知未来的能力还是很准的……
你还会赢！那就是我看到的未来！
接下来你会派出宝可梦来应战！
而我接下来会把奖金交给你……
你问这之后会发生什么？天知道，随便你啦。毕竟那样才好玩啊。
接下来你会以最帅的感觉果断地丢出精灵球！
我为了寻求力量来到这里。之后我潜入沙丘，锻炼了自己的身心！来和我一决胜负吧！喝！
我的心碎了……
作为宝可梦，它们只能相信训练家，用尽全力去战斗……而在对战的途中我就觉得要输……真是对不起我的宝可梦啊。
就是这次！我一定要赢你！用我重新锻炼的坚韧的内心！
我在瀑布下磨炼了自己的精神。给你看看它有多强吧！
阿嚏！！
在瀑布下待得太久，好像有点感冒了……
自打输给你那天起，我就在瀑布下又重新锻炼了一番！
人类！大自然！还有宝可梦！三者之间的协调是最重要的！
你的话一定没问题！
请你好好思考一下“珍惜宝可梦”的含义吧！
你还记得我的口号吗？人类！大自然！还有宝可梦！对，这三者之间的协调是最重要的！
为了保护这美丽的大自然，今天我也要和宝可梦一起行动～！
啊啊！我的宝可梦！
每个人只要出一小份力，就能让大自然变得更美丽。
今天我也要和宝可梦一起在这美丽的大自然中巡逻！话说回来，你也总是和宝可梦在一起啊！
我要巡逻看看有没有异常！然后偶尔来场宝可梦对战！
谢谢你！
我觉得让宝可梦去捡拾，让周围变得更加干净漂亮。是件不错的事！
我天天都在巡逻！然后偶尔来场宝可梦对战！
在大自然的环境下，无论是人类还是宝可梦都会变得很壮实！
你挺壮实的啊。
其实不论在哪儿培育都会变得很壮实就是了。
与强大的对手对战，无论是宝可梦还是人类都会变壮实！
奔走在大自然中！也奔走在雨林般的大城市中！茁壮成长的我们啊！
你一定很顽强吧！？
你看看周围！这复杂的地形！在这环境下宝可梦也会不知不觉地变得十分顽强吧！
我们都很顽强，并且你和你的宝可梦也很顽强！我们来比比谁更顽强吧！
在这么宽阔的地方四处乱跑，你不累吗？
看来你一点都不累啊！
世界上有各式各样的宝可梦，也有各式各样的巡护员。
对战特区怎么样啊？！看来你遇到了不少宝可梦啊，我们再来打一场吧！
骑着宝可梦的训练家！不错啊！我们来对战吧！
不错啊！你挺厉害的嘛！
骑着宝可梦冲浪……我只是把眼前看到的说出来看看而已。
骑着宝可梦的训练家！我们来切磋一下吧！
看看我们在这惊涛骇浪里磨练出的茁壮体格吧！
虽然我有肌肉，但是体力完全跟不上啊……
野生的宝可梦为了你使出了秘传招式啊……简直太让人感动啦。
看看我们差点被这惊涛骇浪所吞噬的……不，是磨炼出的韧力吧！
以我这魅力十足的泳姿！绝对会赢！
是么……原来是这样啊。
原来擅长游泳，和擅长宝可梦对战没关系啊！
哦！是你啊，擅长宝可梦对战的人！我会用更具魅力的泳姿来对战，你好好看着吧～！
我和我的宝可梦，已经释放了全身的肌肉！！
我的肌肉萎缩了～！
用我的完美身材压垮你！我的战略明明是这样的……
我和宝可梦的肌肉都在颤抖着！！
不知为什么，大家都会靠近我想要对战！
我输啦。
因为我想一个人待着，所以一直在对付靠过来的男性，同时宝可梦也不知不觉地变强了。
一如既往，不知为什么大家还是会靠过来想和我对战！
你有好好培育宝可梦吗？
你有点培育过头啦！
我把自己养过头了，好像泳装都有点紧了。
你有继续培育宝可梦吗？我的宝可梦？我的宝可梦可厉害啦！
我是漂浮在海浪间的人鱼……但也是个会用宝可梦对战的疯丫头。
输了我会流泪的。
我的眼泪味道还挺咸的嘛……
我是漂浮在海浪间的人鱼……但也是个会用宝可梦对战的疯丫头。
因为我想和水属性宝可梦在一起，所以才在这里游泳的。
咕噜咕噜……逐渐下沉的我……
我以为大家都在拼命地修行再修行！想不到大家意外的悠哉啊。嗯，不过和宝可梦在一起，心情自然就会变得很平静吧。
我想和水属性宝可梦在一起，所以我要变强！
就算有火花落下来，我的宝可梦也会用翅膀嗖地一下把它扫灭！
我们没飞起来……
在洞窟里面的话，没法使用飞翔吧？
从很久以前开始火焰山与龙就是绝配吧？
输了可不开心！
我的宝可梦好像特别喜欢这里。
你也是来寻找传说的宝可梦的吗？那我们来对战吧！
我已经精疲力尽了……
沉睡在火山深处的传说的宝可梦……果然是龙宝可梦吧？
我正在寻求在宝可梦对战中获胜的意义！请你教教我吧！
我越来越弄不明白啦！
也许输赢并没有什么意义，就算如此我还是会继续战斗！因为我是训练家啊！
能和宝可梦在一起简直太幸福了。如果能在对战中获胜，那就更幸福啦！
就算输了我也觉得好幸福啊！
将宝可梦锻炼到极致，与宝可梦一起开开心心地生活……大家只要随心所欲就好。
我出生于花苑镇，总算走到这里了！我绝不会再输给任何人了！
我输了……！看来我的毅力还不够……！
不管多么努力锻炼也不一定会百战百胜。尽管如此也要努力变强的，就是我们宝可梦训练家了吧。
聚在这里的宝可梦和训练家，都不是那么好对付的！
你这位训练家也不简单啊！
的确在这里遇到的宝可梦也不简单啊。
为了宝可梦竟然跑到这种地方里来了。你可真是个好奇宝宝啊。
输给了个好奇宝宝。
因为在这里生活的宝可梦之间也会互相决斗。所以它们才会这么强吗？
我和宝可梦平时都很温柔，但对战时可就不一样了！
我没能彻底地将自己展现出来。
培育宝可梦时，温柔与严格两者都缺一不可。
我在对战塔一路连胜，然后来到了这里！
怎么会……我明明一路赢了过来啊。
我再去对战塔重新练练吧……嗯，我会那么做的……
我做好了周全的准备！只差和你对战啦！
啊啊，没有能用的道具啦！
看来我完全还没做够冒险的准备啊……
今早，我的脑子里突然有个预感。它告诉我今天会在这里有个美好的邂逅。
这一点儿都不美好！
看来我预知未来的能力好像也不过如此？
我要用这不可思议的超能力把你打得找不着北！
做不到的事就不该乱说……
超能力是一种无法描述的神秘力量……但可以被描述的事物，我觉得都无聊透顶。
我的宝可梦能够破坏一切，难道你能敌得过它们吗！？
结果是我敌不过啊！
就算我能碎砖碎岩。也无法打碎你强大的内心！
咆哮吧，铁拳！你好，我是空手道狂人！
我认输了！你是个宝可梦狂人！
我特别喜欢对宝可梦极度痴迷的狂人！
让我来看看你是为何而来的吧！
你和你的宝可梦真是了不得。
听起来可能有点奇怪。我因为喜欢火山的硫磺味，所以跑到这里来了。
被人碍事了！而且还是个小孩……
……！！你一次又一次的……
虽然很抱歉，但我们必须拖些时间。
输给你也在我的计算之内。……虽然有点不甘心吧。
我们要从３个湖中收集３只宝可梦。绝对不能让你来捣乱！
为了世界和平，我们要独吞一切！
你个小孩子是不会懂的。
老大从很久以前就在关注这３个湖。在你们毫不知情地看着湖水的时候也是……
我要把你打飞到宇宙尽头！！
我的意识有点被打模糊了！！
这里的宝可梦，已经被运到帷幕市的基地了。像你这样的小孩子，再努力也是白费。
我们要让这次作战成功，这样就有奖金拿了！
我好伤心……
我只要银河队变得够强就知足了。
……原来如此，你真强！怪不得你敢跟银河队作对呢。
银河队制作的炸弹，简称为银河炸弹。那简直是威力惊人啊！
你的宝可梦的攻击，简直威力惊人啊……
就凭你一个人的努力又能怎么样？我们银河队又强人又多。现在我的伙伴们已经在双叶镇附近的……对了，他们正朝着心齐湖去呢！
我们要为老大收拾一下你这个和我们银河队唱反调的家伙！
呜呜……反而被收拾掉了……
我们银河队可是宇宙第一的集团！你要是胆敢和我们作对，就等于是在和全宇宙作对！
……我也把你打得像鲤鱼王一样活蹦乱跳的吧。
……好强！
是我疏忽了，一直把你当成小孩子……不过已经晚了。沉睡在湖底小岛中的宝可梦，已经被银河队给捉住了。
好强！但你真是让人可怜啊……
迷路的迷路的～宝可梦训练家！
明明迷路了还这么强！可恶～！
竟然特意跑到我们基地里来了！真是个不知天高地厚的小朋友啊！
你可是第一个成功潜入这座基地的人啊！
原来如此……但别因为自己强，就在那里沾沾自喜！
没有专用的钥匙卡就没法继续前进。不属于银河队的你，打算怎么办呢？
你到底是什么人！？竟敢在我们银河队基地里到处撒野！
看来你是个强大的训练家啊。
在银河队基地里，需要踏上空间传送面板来四处移动！你能记得住这些面板都通向哪里吗？
只有像你这种摸不清时代的家伙，才敢和银河队作对吧！
读不懂你的战术，也弄不清你的强大。
难得我在对战前说了那么帅的台词。你就让我尝尝胜利的滋味吧！也就是说你给我识趣点吧！
呼……还差一点说不定我就能做干部了。我来打倒你，让伟大的老大给我更多肯定吧！
……我想当这一切都没发生过。
因为输给了你，我又要从卑微的手下做起了……哼！
发现入侵者！你很可疑啊！
我输给了可疑人物……
我们并不可疑吧？怎么说呢，毕竟我们这么前卫啊！
潜入基地的训练家！你速攻的辉煌战绩，也就到此为止了！
你还能持续速攻吗！？
小孩子都能这么猛！不过，我们的实验已经结束了！
你应该也累了吧！这时候银河队就会趁机打倒你！
搞什么啊！？你竟然那么有气势！
对你来说，宝可梦就那么重要吗？
看你在银河队大楼里为所欲为地参观，逛得还开心吗？
也让我为所欲为一下吧！！
银河队的大楼什么的……已经不重要了！毕竟一切终究都是我们银河队的啊！
小小的训练家啊，你在银河队里也挺有名的啦。因为听说只要打倒你，就能升官啦！
结果也没能打倒你……
怎么回事！你只不过是个随处可见的小孩训练家而已！
时机已到！属于我们银河队的时代终于来临了！
但属于我的时代，还没来临……
一切都已经太晚了！你这样的小孩子，再怎么努力也是徒劳！
我们的时代马上就会来临了，仅属于我们的时代！我会把你的时光倒流，回到你开始宝可梦对战之前！
呀！！
仅凭你一个人，再怎么努力也阻止不了银河队！不管你带着多少像工具一样的宝可梦来都是徒劳！
银河队可强了！只有白痴才会和强者唱反调吧！？
难道不唱反调的才是白痴吗……
只要持有宝可梦，就不分大人小孩啊。我真希望自己能够早点注意到这件事……！
没想到你竟然会追到这里来，让我来看看你到底有多强吧！
你那股力量到底是从哪儿来的啊！？
天冠山……就连我这种做手下的，在这里都能感受到某种力量！
这是我们最后的作战！绝不会让任何人来捣乱！
本想给你捣乱来着，却被你给搅乱了！
越接近山顶，就越接近宇宙！银河队终于……！银河队要搞个大事情！
银河队会夺走一切！就算你一个人追过来也无济于事！
你给我尝的这是……败北的滋味啊……
……难道老大要丢下我们，准备独吞一切吗？
我们作为手下有２件工作。一个是保护山顶的作战顺利成功！另一个就是彻底排除来捣乱的人！
不爽！看你好不爽啊！
在我们银河队里，只要听从管教，就不会有什么问题！
喂～你这么努力的话，银河队就要痛不欲生啦……
你看！现在的我看起来是不是痛不欲生！
有些幸福可能会建立在他人的痛苦之上……大家都能欢颜笑语那简直是天方夜谭。所以只要银河队好，那就足够了！
……难得老大在上面做着这么厉害的事。我却得在这里打发捣乱的人。真让人提不起劲来，赶紧来让我打一下吧。
别打我啊……
更让我提不起精神了……况且这天冠山的山路又陡又长的，简直累死了。
你已经这么努力了，这就够了吧？我来把你打个稀巴烂吧，好让你早点回家！
什、什么嘛！好心没好报！
结果也没阻止得了你……我们应该会被老大抛弃吧。老大就是这么无情……
干得漂亮！让你也瞅瞅我的厉害！
怎么回事！我竟然陷入了危机！？但我是不会放弃的！
搞什么啊！我竟然输了！？
干得漂亮！让你也瞅瞅我的厉害！
怎么回事！我竟然陷入了危机！？但我是不会放弃的！
搞什么啊！我竟然输了！？
干得漂亮！让你也瞅瞅我的厉害！
怎么回事！我竟然陷入了危机！？但我是不会放弃的！
搞什么啊！我竟然输了！？
的确看得出来你把宝可梦锻炼得很强！
搞什么啊！我竟然输了！？
的确看得出来你把宝可梦锻炼得很强！
搞什么啊！我竟然输了！？
的确看得出来你把宝可梦锻炼得很强！
搞什么啊！我竟然输了！？
这类危机我遇到过很多次，都被我化险为夷了！！
还没结束呢！我和宝可梦都还没有放弃！
搞什么啊！我竟然输了！？
这类危机我遇到过很多次，都被我化险为夷了！！
还没结束呢！我和宝可梦都还没有放弃！
搞什么啊！我竟然输了！？
这类危机我遇到过很多次，都被我化险为夷了！！
还没结束呢！我和宝可梦都还没有放弃！
搞什么啊！我竟然输了！？
我相信这家伙，所以不会慌的。
还没结束呢！这类危机，靠我和宝可梦的牵绊就可以化险为夷了！
搞什么啊！难道我锻炼得还不够吗！？
我相信这家伙，所以不会慌的。
还没结束呢！这类危机，靠我和宝可梦的牵绊就可以化险为夷了！
搞什么啊！难道我锻炼得还不够吗！？
我相信这家伙，所以不会慌的。
还没结束呢！这类危机，靠我和宝可梦的牵绊就可以化险为夷了！
搞什么啊！难道我锻炼得还不够吗！？
还没结束呢！想在宝可梦联盟实现开门红可没那么容易！
是我输了。我想我已经将虫宝可梦的魅力，宝可梦联盟的强大……以及宝可梦对战的深邃，都传达给你了。
不要以为在这里能赢就掉以轻心啊。
你真的太厉害了，宝可梦对你有着足够的信任，使出全力获取了胜利。我虽然输了对战，但是输得心服口服，还是会忍不住微笑啊。
我能感受到你的气势，还有你的一腔热血！
现在这状况……太热血了！我已经热血沸腾了！！
……！！我、我竟然输了！我并不是在低估你！但我真没想到，我竟然会输！太强了！你和你的宝可梦真的太强了！！
嗯……我接下来该怎么办呢？
原来如此……看来你战胜前３位的实力，真是货真价实啊！
真不知道上次被逼到如此绝境是什么时候的事了！
还没结束呢！这么开心的对战，怎么能那么草草结束呢！？
……至今为止，你是最强的挑战者。而现在，你作为最棒的宝可梦训练家成为了冠军。
那之后你又变强了吗？我嘛……你看看就知道啦！
挺强的嘛，挺强的嘛！
那之后你又变强了吗？我嘛……你看看就知道啦！
挺强的嘛，挺强的嘛！
那之后你又变强了吗？我嘛……你看看就知道啦！
挺强的嘛，挺强的嘛！
我一直都和宝可梦在一起！话说回来，你也一直都和宝可梦在一起呢。
真丧啊……
我一直都和宝可梦在一起！话说回来，你也一直都和宝可梦在一起呢。
更更，更丧了……
我一直都和宝可梦在一起！话说回来，你也一直都和宝可梦在一起呢。
特别丧……
我从黑金市的道馆馆主那里得到了一枚超酷的道馆徽章！……好像给你看过了吧？
我输啦～啦啦啦～！
我从黑金市的道馆馆主那里得到了一枚超酷的道馆徽章！……好像给你看过了吧？
我输啦～啦啦啦～！
我从黑金市的道馆馆主那里得到了一枚超酷的道馆徽章！……好像给你看过了吧？
我输啦～啦啦啦～！
啊～上次真是承蒙关照了。不知道还能不能拜托你做我的对手呢？
哇……你很强啊。
啊～上次真是承蒙关照了。不知道还能不能拜托你做我的对手呢？
哇……你很强啊。
啊～上次真是承蒙关照了。不知道还能不能拜托你做我的对手呢？
哇……你很强啊。
喂～喂～那之后你有没有爱上虫宝可梦啊？
这样根本无法把虫宝可梦的魅力完全传达给你啊！
喂～喂～那之后你有没有爱上虫宝可梦啊？
这样根本无法把虫宝可梦的魅力完全传达给你啊！
喂～喂～那之后你有没有爱上虫宝可梦啊？
这样根本无法把虫宝可梦的魅力完全传达给你啊！
在我享受露营的时候，宝可梦也变强啦！
哇，哇，哇，我已经没有能战斗的宝可梦了！
在我享受露营的时候，宝可梦也变强啦！
哇，哇，哇，我已经没有能战斗的宝可梦了！
在我享受露营的时候，宝可梦也变强啦！
哇，哇，哇，我已经没有可以战斗的宝可梦了！
怎么办好呢～再稍微和你玩玩吧～？
真是的～哼！哼！
怎么办好呢～再稍微和你玩玩吧～？
真是的～哼！哼！
怎么办好呢～再稍微和你玩玩吧～？
真是的～哼！哼！
嗅嗅……哎呀？你的宝可梦挺香的啊！
你知道我说的香味是什么了吗？
嗅嗅……哎呀？你的宝可梦挺香的啊！
你知道我说的香味是什么了吗？
嗅嗅……哎呀？你的宝可梦挺香的啊！
你知道我说的香味是什么了吗？
空有活力的小朋友！你的对手就是钓到大家伙的我。
从手心溜走的胜利总让人感觉特别可惜……
空有活力的小朋友！你的对手就是钓到大家伙的我。
从手心溜走的胜利总让人感觉特别可惜……
我再来试试看你有没有熟练掌握骑车的技巧吧！
咣当咣当咣当……
我再来试试看你有没有熟练掌握骑车的技巧吧！
咣当咣当咣当……
我再来试试看你有没有熟练掌握骑车的技巧吧！
咣当咣当咣当……
虽然我也想学学修理爆胎……但是为了和你再战，我先进行了宝可梦对战的练习！
咯噔！
虽然我也想学学修理爆胎……但是为了和你再战，我先进行了宝可梦对战的练习！
咯噔！
虽然我也想学学修理爆胎……但是为了和你再战，我先进行了宝可梦对战的练习！
咯噔！
哇！吓坏我了，既然被吓到了就再来打一场吧！
你强得吓坏我了！
哇！吓坏我了，既然被吓到了就再来打一场吧！
你强得吓坏我了！
哇！吓坏我了，既然被吓到了就再来打一场吧！
你强得吓坏我了！
太慢了吧！我一直在等着你呢，就是为了能和你再决胜负啊！
什么！再来一场！……啊，没有能派出去的宝可梦了。
太慢了吧！我一直在等着你呢，就是为了能和你再决胜负啊！
什么！再来一场！……啊，没有能派出去的宝可梦了。
太慢了吧！我一直在等着你呢，就是为了能和你再决胜负啊！
什么！再来一场！……啊，没有能派出去的宝可梦了。
绘画的诀窍就是要多观察！而宝可梦对战的诀窍也是要多观察对手！
太精彩了！我的灵感一涌而出！
绘画的诀窍就是要多观察！而宝可梦对战的诀窍也是要多观察对手！
太精彩了！我的灵感一涌而出！
绘画的诀窍就是要多观察！而宝可梦对战的诀窍也是要多观察对手！
太精彩了！我的灵感一涌而出！
那之后我更努力地培育了宝可梦！那你……培育得如何了呢？
嗯！你的宝可梦简直让我挑不出刺来！
那之后我更努力地培育了宝可梦！那你……培育得如何了呢？
嗯！你的宝可梦简直让我挑不出刺来！
那之后我更努力地培育了宝可梦！那你……培育得如何了呢？
嗯！你的宝可梦简直让我挑不出刺来！
我不想与不懂得珍惜宝可梦的人对战！但如果你有好好珍惜宝可梦的话，不论几次我都想来拜托你！
嘿嘿嘿，宝可梦被你培育得不错嘛！
我不想与不懂得珍惜宝可梦的人对战！但如果你有好好珍惜宝可梦的话，不论几次我都想来拜托你！
嘿嘿嘿，宝可梦被你培育得不错嘛！
我不想与不懂得珍惜宝可梦的人对战！但如果你有好好珍惜宝可梦的话，不论几次我都想来拜托你！
嘿嘿嘿，宝可梦被你培育得不错嘛！
喂喂！我是宝可梦哦！……我想你应该已经知道了，以防万一我们来对战吧！
好不甘心啊。
喂喂！我是宝可梦哦！……我想你应该已经知道了，以防万一我们来对战吧！
好不甘心啊。
喂喂！我是宝可梦哦！……我想你应该已经知道了，以防万一我们来对战吧！
好不甘心啊。
耶！这次也要和好多宝可梦一起来对战啦～
我们两个人一起都能输啊～
耶！我们３个人又要一起对战啦～
我们两个人一起都赢不了啊～
耶！这次也要和好多宝可梦一起来对战啦～
我们两个人一起都能输啊～
耶！我们３个人又要一起对战啦～
我们两个人一起都赢不了啊～
哦～！你是上次那位强大的训练家。这些可是我在牧场工作时锻炼出来的最自豪的宝可梦！
哈哈哈～！你的宝可梦太可靠啦！
哦～！你是上次那位强大的训练家。这些可是我在牧场工作时锻炼出来的最自豪的宝可梦！
哈哈哈～！你的宝可梦太可靠啦！
到底是年轻人的朝气，还是熟练的技巧比较强呢？我们再比一次看看吧！
我被你这股年轻人的朝气吓到啦。
到底是年轻人的朝气，还是熟练的技巧比较强呢？我们再比一次看看吧！
我被你这股年轻人的朝气吓到啦。
嗯？你又来啦？你那么喜欢我的龙宝可梦吗？
这可真是……
嗯？你又来啦？你那么喜欢我的龙宝可梦吗？
这可真是……
你差不多能理解鸟宝可梦的魅力了吧？
这可太让我震惊了！
你差不多能理解鸟宝可梦的魅力了吧？
这可太让我震惊了！
忍者动起来就是快！我要先发制胜！
什么啊，你竟然毫无破绽！
忍者动起来就是快！我要先发制胜！
什么啊，你竟然毫无破绽！
忍者动起来就是快！我要先发制胜！
什么啊，你竟然毫无破绽！
在我寻找遗迹的时候，又发现你了！这可要调查一下！
调查表明，你是位强大的训练家！
在我寻找遗迹的时候，又～发现你了！这可要调查一下！
调查表明，你是位强大的训练家！
我们又见面了！你准备好了吗？
你怎么这么强啊？
我们又见面了！你准备好了吗？
你怎么这么强啊？
我们又见面了！你准备好了吗？
你怎么这么强啊？
你可以和我再切磋一下吗？
你的身手不错啊。
你可以和我再切磋一下吗？
你的身手不错啊。
你可以和我再切磋一下吗？
你的身手不错啊。
哎呀，又是你？虽然有点紧张，请你和我再切磋一下吧。
哎呀……你果然和我的朋友不一样。
哎呀，又是你？虽然有点紧张，请你和我再切磋一下吧。
哎呀……你果然和我的朋友不一样。
啊，是上次那个精神的小家伙！这次你应该跟不上我的步伐了吧！
你这小家伙真精神啊！
啊，是上次那个精神的小家伙！这次你应该跟不上我的步伐了吧！
你这小家伙真精神啊！
啊，是上次那个精神的小家伙！这次你应该跟不上我的步伐了吧！
你这小家伙真精神啊！
怎么样？这个地区的大自然没有任何异常！
我得努力变得更强才行……
怎么样？这个地区的大自然没有任何异常！
我得努力变得更强才行……
怎么样？这个地区的大自然没有任何异常！
我得努力变得更强才行……
哦！经过上次的调查后，你又变强了多少呢？让我再来调查一下吧！
调查结果表示，你只能用一个“强！”字来形容了。
哦！经过上次的调查后，你又变强了多少呢？让我再来调查一下吧！
调查结果表示，你只能用一个“强！”字来形容了。
哦！经过上次的调查后，你又变强了多少呢？让我再来调查一下吧！
调查结果表示，你只能用一个“强！”字来形容了。
每逢下雨天，我就会变得精力十足哦！
输了我就会泪如雨下，对，我就是雨女……
每逢下雨天，我就会变得精力十足哦！
输了我就会泪如雨下，对，我就是雨女……
每逢下雨天，我就会变得精力十足哦！
输了我就会泪如雨下，对，我就是雨女……
呀～！出现啦！我发现了可疑的训练家！
我输给可疑人物了……
呀～！出现啦！我发现了可疑的训练家！
我输给可疑人物了……
呀～！出现啦！我发现了可疑的训练家！
我输给可疑人物了……
啊，不管你来多少次，我的泳圈都不会给你的！
套着泳圈好难行动啊。
啊，不管你来多少次，我的泳圈都不会给你的！
套着泳圈好难行动啊。
那之后我一直～在这儿悠悠哉哉地休息呢。
打输了，我的肚子也饿了。
那之后我一直～在这儿悠悠哉哉地休息呢。
打输了，我的肚子也饿了。
让大姐姐再来给你看看，什么叫大人的宝可梦对战技巧吧！
用得着打得这么猛吗？
让大姐姐再来给你看看，什么叫大人的宝可梦对战技巧吧！
用得着打得这么猛吗？
我就知道你还会来！因为我感觉到你那股气息了！
要赢过你简直比登天还难。
我就知道你还会来！因为我感觉到你那股气息了！
要赢过你简直比登天还难。
哇！你脖子上围着的围巾……！……感觉挺不错的啊。
我吓唬人的战术也失败了啊。
哇！你脖子上围着的围巾……！……感觉挺不错的啊。
我吓唬人的战术也失败了啊。
上次是我运气不好，今天感觉还不错吧！
全都没中啊。
上次是我运气不好，今天感觉还不错吧！
全都没中啊。
就算曾经输过的对手，我也会一再挑战！这样彼此都会越来越强！
无论是你赢了，还是我输了。我们都变强了！
就算曾经输过的对手，我也会一再挑战！这样彼此都会越来越强！
无论是你赢了，还是我输了。我们都变强了！
我们又见面啦！我已经找回了自信，咱们再来一场吧！
我没了自信……
我们又见面啦！我已经找回了自信，咱们再来一场吧！
我没了自信……
我知道你是行家，所以才要挑战你！
真不愧是行家……
我知道你是行家，所以才要挑战你！
真不愧是行家……
敢在这里闲逛，看来你也是相当的怪啊！
胜利的……风向有变。
敢在这里闲逛，看来你也是相当的怪啊！
胜利的……风向有变。
嗯？我好像见过你，来切磋切磋吧！
嗯？完事儿了吗？
给你看看我们炽热的心！
看来你也有颗相当炽热的心啊！
我已经和之前输的时候不一样了！让你看看重新锻炼后的我吧！
呼……你有点练过头啦。
嗯！我脚底有感觉到你一定会再来的！
我已经充分感受到你的强大了！
嗯！我脚底有感觉到你一定会再来的！
我已经充分感受到你的强大了！
你喜欢下雪吧？讨厌的话你也不会往这种地方跑那么多次了！
我的状态好像不太好啊。
你喜欢下雪吧？讨厌的话你也不会往这种地方跑那么多次了！
我的状态好像不太好啊。
“钓只超大的！！”我虽然试着这样喊过了，可什么都钓不到啊！
呜哇～！！我竟然输啦！！
摇滚！我要再次打响扣动你我心弦的节拍！！
滋哒滋哒……真是段悲伤的旋律……
上次在我展现能力之前就输了。这次我一定要让你看看精英的厉害！
你的能力！简直让人嫉妒！
精英总会让自己的能力不断进化。
原来如此，我认输……
你去过玫瑰公园了吗！？怎么样？那里怎么样啊？
你真是个热诚的训练家啊。
啊，那边的旅行家！我忘记你叫什么了，我们有对过战吧？
你还挺厉害的啊。
前往我～和你的～汪洋大海～那就是～水手～就是～水手啊～！
你的宝可梦感觉还不错啊！
前往我～和你的～汪洋大海～那就是～水手～就是～水手啊～！
你的宝可梦感觉还不错啊！
我又有点闷了。抱歉，你就陪陪我吧！
现在没有那么闷了，但是……
我又有点闷了。抱歉，你就陪陪我吧！
现在没有那么闷了，但是……
为了要去宝可梦联盟，我正在这里没日没夜地锻炼呢！
……当当！我受到了当头一棒！
我决定了！打赢你后，这次我一定要去宝可梦联盟！
漂啊漂啊……
又是我！我应该在这片危险的海域中练得足够强了！
还是一如既往地人间行路难啊。
不管要花多少时间，我一定要去宝可梦联盟！
好、好难……
让我来看看你的宝可梦到底变得多强了吧！
我已经到极限了……
我的龙宝可梦还是选择要在这里变强。
你刚才的战术……
你怎么又来了？我来看看你这是怎么回事吧！
这样啊……原来如此……
看吧，你又来了。果然这里应该有些什么……
沉睡在你身体中的那股力量也不容小视啊。
就算我是资深，我也从不偷懒！就算曾经输过的对手，我也会不断地挑战！
原来如此……太出色了。
我每天都随着鸟宝可梦的心情在这里修行呢！
飞向对战特区……
我可是不断提升着龙宝可梦的能力，一直在这里等你呢！
看来仅靠提升能力也赢不了你啊……
那之后你有发现了么？自己不足的地方……
我好像明白自己缺什么了。
我还想和你再来一场啊，所以就请多关照啦！
我真不该和你对战的……
在那之后我经历了很多对战，对手都很弱……果然只有你，才能让我那么有感觉！
碰到一位强大的训练家……
请你这次也不要手下留情！
嗯……
你还会赢！那就是我看到的未来！
我看到的未来竟然是真的……！
接下来你会以最帅的感觉果断地丢出精灵球！
而我接下来会把奖金交给你……
就是这次！我一定要赢你！用我重新锻炼的坚韧的内心！
我的心碎了……
你还记得我的口号吗？人类！大自然！还有宝可梦！对，这三者之间的协调是最重要的！
你的话一定没问题！
与强大的对手对战，无论是宝可梦还是人类都会变壮实！
你挺壮实的啊。
骑着宝可梦的训练家！我们来切磋一下吧！
不错啊！你挺厉害的嘛！
一如既往，不知为什么大家还是会靠过来想和我对战！
我输啦。
所以说凭这种宝可梦……根本不可能赢啊。
我们在这雪峰市的大雪中，一直专注在对战上。让你看看我们的实力吧！
你的实力太强了！
看来还是在各地对战过的你更强啊。
我最近才开始接触宝可梦对战，但在一位强力朋友的锻炼下，已经变得这么强了！
天啊，你简直太厉害啦！
如果你身边也有位优秀伙伴在的话，想必你也会强得没边了。
为了我们老大即将创造出的新世界，我们正在做各种准备呢！
这种结果不会被原谅的……
为了出人头地，我什么都愿意干……！总有一天，我会让你了解到银河队真正的厉害与特别之处！
我是绝不会让你去影响银河队老大的研究的！
我输了，简直太丢人了……
我们老大是位科学奇才！他正打算把传说的宝可梦的力量化为己有呢。
喂喂！我们基地里放得可都是先端设备，像你这么脏的小孩可别给我们弄脏了！
你和宝可梦的完美合作，算是在我计算之外吧。
我们老大想要创造一个新世界。是一个专门为我们银河队服务的世界！
比卡，比卡比卡！皮卡啾！！
皮卡丘……
皮卡……我要成为一只真正的皮卡丘，看来还需要更多的修行。
我是在炎之熔矿炉工作的爆燃大叔！
我已经燃尽了……
我这一身工作时锻炼出的肌肉，可不输给宝可梦哦！
既然你都跑到我们钢铁厂来了！那至少对个战再走吧！
燃烧吧！！
踩上去就会移动的地板！那可是我们钢铁厂的自豪！
你是不是因为地板太特殊了，去不到想要去的地方，所以正在这里抓狂呢？
我的心已经在燃烧了！
工作中的大叔流下的汗水十分美丽……还有输掉对战后流下的眼泪也是美丽动人……
最强的手下！明明是我来着……
啊啊！我竟然被你这种小孩给打败了！
早知道会这样，我一个人对战就好啦！
哼！你变强了。但还是敌不过我们老大。
居然被两个小孩子……搞什么啊！
我只要乖乖地看守仓库就好了……
哎呀……我要是不跑的话，应该还能再撑会儿……
这是我的最后一只宝可梦了吗……
原来如此……这样下去的话我就该输了。
有意思，简直太有意思了。
我承认，是你把我逼到了这个地步。
不会吧，不会吧，不会吧！我竟然要输了！！
我才不会承认！我并不是让神话之力顺从于我……明明是已经将它化为己有了！！
我想哭，实在太让人难过了……
你们的搭配真强！到底是何方神圣啊！
来啦来啦！情况十分危急，但我的宝可梦也很厉害啊！
搞什么啊！我又输啦！？
来啦来啦！情况十分危急，但我的宝可梦也很厉害啊！
搞什么啊！我又输啦！？
来啦来啦！情况十分危急，但我的宝可梦也很厉害啊！
搞什么啊！我又输啦！？
不到最后我绝不放弃！不可能放弃！
搞什么啊！我会变得更强的！
不到最后我绝不放弃！不可能放弃！
搞什么啊！我会变得更强的！
不到最后我绝不放弃！不可能放弃！
搞什么啊！我会变得更强的！
现在对战的话，会不会打乱我平时的节奏？
啊啊，节奏被打乱了。
现在对战的话，会不会打乱我平时的节奏？
啊啊，节奏被打乱了。
这就是我的王牌！岩石属性真正的实力！
还没结束！我无论如何都不会放弃的！
怎、怎么会！即使如此我也还是比不上你吗！
压箱底的当然是要把它藏到最后，对吧？
从现在开始才是真正的胜负！
你太厉害了！我彻底输了！
哎呀？这是我最后一只宝可梦了。
奋斗！加油！
棒极了！
……！真是令人震惊的压迫感啊！
看我化险为夷！
我输了……
厉害啊！竟然能让本大爷栽跟头！
现在，我吉宪就要突破极限给你看！
哎呀！突然发现我已经没有宝可梦了！
什么！竟然能把我东瓜逼到这一步！
还没结束！钢铁就是要越打越硬！
嗯嗯！真是一场精彩的对战！
好！重整旗鼓吧！
为了打败你，我付出了很多努力！怎么可能就这样放弃呢！
嗯，你果然很厉害！我的气势全灭了！
精彩……！简直是触电般的对战！
越是陷入困境，我就越是感到开心！我要使出全力了哦！
哈哈哈哈哈！我彻底输了……但心情却很畅快！
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的内心还没有认输……！
我输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的斗志没有动摇……！
我彻底输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的内心还没有认输……！
我输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的内心还没有认输……！
我输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的内心还没有认输……！
我输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的内心还没有认输……！
我输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的内心还没有认输……！
我输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的斗志没有动摇……！
我彻底输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的斗志没有动摇……！
我彻底输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的斗志没有动摇……！
我彻底输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的斗志没有动摇……！
我彻底输了……
这是我最后的宝可梦了……但是，我相信它！
没关系！我的斗志没有动摇……！
我彻底输了……
这是爸爸和我完美配合的胜利！
嘎哈哈哈！真是愉快！
怎、怎么会！我锻炼已久的宝可梦们！！
唔～嗯！我培育的宝可梦们竟然……！！
快看！芽米！能看到出口了哦！
咦？麦儿，没想到竟然这么轻松就赢了！
咦……我们到底该怎么做才能走到出口啊？
好想快点走到出口啊……
哦～呵呵呵！！哦～呵呵呵！！
如何！这就是我们组合的力量！
……是我们输了。
哎呀……
看来你终究还只是个小孩子啊……
哼～已经没戏唱了？
……唔！你好强啊！
哼！你挺能干的嘛！
太棒了！阿李！是我们气势的胜利哦！
我肚子饿了……啊，我什么都没说哦 ！
你果然很厉害啊！让我更加佩服你了！
咕唔……
总是做减法的话，可不会给你带去任何好处的哦。
……保持真实的自己才是最好的。
我应该多补补维生素Ｂ１啊……
……我食物纤维不够啊。
很好！看来是我领先一步！
很好！！我果然是最强的！
呵呵呵！你还差得远呢。
哇哦！！我输了！
哦呵呵呵！你还真是了不起啊。
看来你的气焰还不够哦？
和你对战不算无聊，但没能让我尽兴呢！
真是令人热血沸腾的对战啊！
触电般的对战……真让我陶醉其中啊！
那～输掉的滋味感觉如何？
真无聊……你的能力就只有这种程度吗？
怎么会！我竟然输了？！
怎么可能！怎么可能！怎么可能！
我赢了……！我终于战胜<var>了……！没错，就是我……我正是……世上最强的宝可梦训练家！
遗憾啊……不过真是一场精彩的对战呢。你还可以变得更强！到那时，欢迎你再来挑战。
怎么可能……骗人的吧？搞什么啊！
精彩！真是太精彩了……！
嗯，这就是岩石属性宝可梦的实力哦！
怎、怎么会！我的宝可梦们啊！
你看到了吗，看到了吗？草属性的宝可梦就是会茁～壮成长的哦！
总而言之！是我输了！
听说你实力很强，却令人意外地被我打败了呢！
嗯，这个嘛……是我输了……
嘎哈哈哈哈！看来我在钢铁岛特训的成果发挥出来了！
唔～嗯！我培育的宝可梦们竟然……！！
哎嘿嘿！这就是我小菘的威严，你感觉到了吗？
你果然很厉害！嗯，是我小菘输了！
哦～呵呵呵！！哦～呵呵呵！！
哦～！我搞错舞步了！
嗯！我胸口的悸动平静下来了。
太精彩了……！这是属于如同电击一般强劲的你的胜利！
这可是超越极限的我，吉宪的全面胜利！！
我、我竟然被逆转形势而输掉了！？这样说应该也不为过吧……
真是可惜呢！不过我感受到了你的热情。期待你的再次挑战哦。
干得漂亮！真是一场优美的对战呢。
真是一场精彩又激烈的对战呢！不过我的确感受到了你的斗志，期待你再来向我挑战！
真是一场精彩又激烈的对战呢！你正是适合登上巅峰的人！
还没结束呢！不到最后我们绝不放弃！
不能小看虫宝可梦的生命力哦！
就只差一步了啊……是你赢了。
我彻底输了。但我想你应该也体会到了虫宝可梦的魅力吧。
哦呵呵！胜利就在眼前了，但也要小心别遭人暗算啊。
无论何时，只有地面属性的宝可梦永远不会让人失望……
你的实力真了不起。年轻的力量果然很强大。你在对战途中没有丝毫的动摇。
令人震惊。仿佛让地面都轰响的气势，让我也深受震撼。
嘿嘿！我要油门全开了！
真是太热了……！仿佛看见摇摇晃晃的海市蜃楼了！
……！！这热浪太惊人……！我的热气反而因为你的热气都降温了……！
……！！这热浪太强烈了……！<var>难道是其他银河的太阳吗？
嗯……从这里扳回一局的方法……
这是逆转的一步！我要颠覆战况！
原来如此……结果还是我被将了一军啊。
原来如此……一切都在你的掌控之中……
我明明被逼到绝境，竟然却感到如此开心！
还没！还没结束！就这么草草结束的话也太可惜了！
……太出色了。刚才的对战真是精彩。
……太出色了。真是最精彩的对战。
到头来我才是最强最厉害的呢……开玩笑的啦。
