要使用飞翔移动到<var>吗？
绿叶密布，树香四溢的林间小路。
年轻的训练家们经常在曲径通幽的草丛中相互切磋。
临近城镇但又保留着大自然气息的小路。
穿过洞窟后，黑金市便在前方不远之处。
池塘与树丛遍布两旁，充满自然魅力的小路。
穿过开掘高台铺建而成的荒芜小道，花苑镇近在眼前。
宽阔的池面上横跨着宽敞的桥梁，垂钓者们正在桥上悠闲地放线垂钓。
静静流淌的河川与起伏不平的地势，让这条路充满了探险的乐趣。
百代森林入口旁，有一间供过客缓解疲劳的小屋。
用沥青铺设的自行车道是自行车爱好者们的天堂。
自行车道下方可以看到迷幻洞窟的入口。
位于天冠山山脚下，由凹凸不平的岩面所构成的道路。
位于天冠山的悬崖峭壁与欣欣向荣的草丛间，两侧景色对比鲜明的小路。
热爱大自然、宝可梦与树果的树果爷爷居住于此。
蜿蜒在树林与草丛间的小溪，给人一种心旷神怡的感觉。
迷失塔是宝可梦在走到生命尽头后，其灵魂的安息之地。
由大自然巧妙地在山间开辟而成的天然溪谷，在这里总是弥漫着浓浓的雾气。
龙婆婆的家静静地坐落在远离人烟的山谷间。
茂密高耸的杂草遍地丛生，搞得通行路人鼻头发痒。
建于林间的山间小屋咖啡馆，以鲜榨鲜奶最为知名。
山路从两侧贯穿了堪称神奥地区内最陡峭的天冠山。
高墙围住了大片土地，占据了近半道路。
围墙对面能看到一座被称作宝可梦屋的豪宅。那里的后院似乎是豪宅主人的骄傲。
这里常年大雨连绵，道路上到处都是积水。训练家也时常被淋成落汤鸡。
在这栋房子里你可以使用红色、蓝色、黄色或绿色的碎片来交换各种招式学习器。
近海的岩石作为防波堤维护着岸边的宁静。高台建有一座度假酒店。
位于海边的一栋小房子里，独居了一位被大家通称为足迹博士的步迈先生。
连接帷幕市与湖泊的小路，往好了说这里维持了原本的自然风貌，往坏了说这里就是杂草丛生的荒野。
山上敞开的洞口，是被遗迹迷挖掘出来的洞穴。
这里常年大雨连绵。只有一些不怕雨淋的莽撞训练家会聚在这里。
天冠山延伸而下的山路，常年积攒的厚厚积雪拖慢了路人的脚步。
天冠山飘下的雪形成了暴风雪吹袭而来。请做好觉悟再踏入此地吧。
虽然这只是一条不起眼的短短小路，但在垂钓爱好者之间这里却是个隐秘圣地。
从真砂镇步行仅需５秒钟的白色沙滩，海风迎面扑来使人心旷神怡。
微风轻拂，潮水流淌，这里是享受海水浴的最佳海域。游累了还可以在沙洲小憩一下。
径直穿过稀疏树林间的，一条充满绿意的小路。
小路的尽头耸立着前往玫瑰公园的大门。
路边延伸的沙滩上，人们熙熙攘攘的在此挑战享受着垂钓的乐趣。
这附近有一位喜欢垂钓的大叔，还有一间屋子住着爱帮人比较他们钓到的宝可梦的大小的大叔。
突出海面的礁石与浅滩阻挡着路人的海路。
草丛与岩山、大海与浅滩。这里婉如神奥地区的缩影一般。
这是一条高低差变化极大的，会使你忙上忙下的小路。
这是一条不成型的小路，周边悬崖高耸，浪花四溅。
海湾中的小岛上，住着一位说着异国语言的神秘人物。
落下的火山灰干扰着路人的视线的险峻道路。
在海风强劲的吹袭下，掀起了猛烈的沙暴，使得这条路寸步难行。
一条自然生长着茂密草木的滨海小路。
横向延伸的水路上，有一座充满草木花香的小岛。
能让你感受到嫩叶气息，以及某种开端的小镇。
你和朋友的家就坐落于此。
这里紧靠海岸，是一个可以嗅到清爽海风香气的沙之小镇。
勤奋研究宝可梦的山梨博士的研究所，算是小镇的地标。
这里各处花香四溢，是一座属于爱花人士的小镇。
花径之外延伸出了一大片花田。
小镇的中央坐落着一间名为花花世界的花店。
这个小镇气候温和，居民和宝可梦都能过得悠闲自在。
这里有宝可梦寄放屋以及宝可梦中心。
穿过这片树林，就能抵达随意遗迹的入口。
将昔日生活气息与历史传承至今的小镇。
小镇中央还留存着一座古老的祠堂。
热衷于对战的训练家精进自我的聚集之地。
领悟对战之外的宝可梦的乐趣之人的聚集之地。
在神奥地区里算是最为现代化发展的城镇。人来人往，热闹非凡。
研发宝可表的宝可表公司就在这里。
为您提供众多乐趣的电视台，祝庆电视台就在这里。
全球奇迹交换中心，简称GMStation就在这里。
教授众多宝可梦基础知识的训练家学校就在这里。
一座被运河一分为二的，充满异国情调的港口城市。
若想动脑思考，请前往图书馆。若想活动筋骨，请前往道馆。
码头的栈桥处总有大船停靠。
一座受到丰富天然资源恩惠，充满能量的炭坑都市。
让矿工们在辛苦劳作之余，可以稍作休息的道馆就在这里。
展示炭坑相关物品的博物馆就在这里。
直到现在都沉睡着大量煤炭的黑金炭坑的入口就在这里。
逐渐被人们遗忘的历史，在这座城市留下了淡淡的痕迹。
一栋不太寻常的大楼，和一家自行车店就在这里。
这里供奉着一座远古时期的宝可梦的雕像。
这里也有一座在人来人往的都市中必不可少的道馆。
人们与宝可梦聚集后，随着商业发展而形成的友好都市。
互动广场的入口就在这里。在这里你可以与宝可梦悠闲自在地散步。
如果你注重宝可梦的外表，请去华丽大赛会场。如果你注重宝可梦的实力，请去道馆。
这座都市有着一座标志性建筑，象征着拥有不同文化特色的人们汇集于此。
从喷泉、长椅，到宝可梦发烧友俱乐部等等，这里也具备了很多供人休息的设施。
起初只是为了保护这一带辽阔的大湿地，而自然形成的小镇。
在这片拥有着充沛水资源的土地上，有一座与其相称的道馆。
能够通向一览大湿地的展望台，以及狩猎游戏的入口就在这里。
这座城镇是由陡峭的山体开凿而成，所以并不常与其他地方交流。
众多的仓库是为了储存各种货物而建。此外，这里还有一家百货商店。
建在偏高地段的大楼，就是银河队总部。
这座城市有间热爱游戏的老板开的服装店。当然，这里也有道馆。
时尚精品馆里面挂满了店老板精心挑选的个性服饰。
建立在海角错综地形的港口城市。高架人行道是其最大的特色。
高台上有一座道馆。而沙滩上还有一处热闹的集市。
导航灯塔那明亮的光芒照耀着神奥地区。
树木和建筑覆盖着一层厚厚的积雪，城市也因此变成了银白色的世界。
道馆位于城市的最中央，雪峰神殿坐落在其深处。
这里是向往训练家巅峰的人们，在经历了跋山涉水的艰辛旅程后所聚集的地方。
前往宝可梦联盟的前台就在这里。只有称霸所有道馆的人才有资格进去。
通往宝可梦联盟的最终关卡，冠军之路就在这里。
狭小的港口城市。比起一日三餐，聚集在此的人们更热爱对战。
栈桥停靠着前往雪峰市的船。
通往对战公园的入口就在这里。
象征神奥地区充沛水源的湖泊之一。据说这里有着神秘的传说。
从中央的小岛可以进入湖内的洞窟。
象征神奥地区充沛水源的湖泊之一。据说这里有着神秘的传说。
从中央的小岛可以进入湖内的洞窟。
建在湖畔高台的高档餐厅。
象征神奥地区充沛水源的湖泊之一。据说这里有着神秘的传说。
从中央的小岛可以进入湖内的洞窟。
被隐藏的第４个湖泊。
湖中存在着空间被扭曲的洞窟。
发电厂与其周边架设了不少风车。
吹过山谷的风推动着风车，利用其产生的能量发电。
在凉爽空气的环绕中，森林中的树丛形成了一座天然的迷宫。
森林的深处有一栋失去了主人的荒废洋馆。
依林而立的大型钢铁厂。
这座钢铁厂专门用来精炼天冠山挖掘而来的铁矿，将其加工成机械零件等物品。
山顶常年被积雪覆盖，内部则延伸着一个巨大的迷宫的神圣山峰。
被称之为枪之柱的古代遗迹就在这里。
位于封闭树林中的一片显眼的新月形水洼。
一座被自身喷出的厚厚的火山灰所覆盖的，坚固的岩山。
内部喷出的熔岩凝固后其缝隙形成了巨大的洞窟。
遍地绽放着鲜花并位于神奥地区边境的小岛。
位于百代市沿海的小型矿山岛。
岛内还存留着开采矿石时的痕迹。
位于封闭树林中的一片显眼的圆形水洼。
精通宝可梦对战的人们大显身手的地方，对战塔就在这里。
飞翔
当前所在地
位置信息
返回
一条沿着海面延伸的道路，它通向花之乐园。
是
否
位置信息
