比起唱歌跳舞，我更喜欢宝可梦～！所以和我来一局吧？
你要是赢了，我就让你加入我的粉丝俱乐部～！
啊～真没劲～我可是偶像明星啊……
我和我的宝可梦如你所见，希望你今后也能继续支持！顺便，我的新歌叫做“布丁宝可爱”～！
我正在做采访，能不能和我来场对战呢？
突击采访！
你竟然拒绝采访……我明明对你很感兴趣的！
采访就像撞击一样是个体力活啊。
发现了不错的训练家！可以让我做个独家采访吗？
身为摄影师的我，一定要拍出最佳瞬间！
真可惜～我还当自己找到了颜值不错的训练家和宝可梦了，没想到……
你和宝可梦生动的表情……真是太棒了！
那么现在开始，让我们来场兴奋的宝可梦对战吧！好吗？
是啊～怎么办呢～？去搞个大新闻吧～
是啊～怎么办呢～？我先说句好寂寞吧～
小丑的脸上的妆容哭中带笑。这就代表了我的全部～！
２只！只要有２只宝可梦，就能拍摄出超棒的镜头。
哦！要和我们来场宝可梦对战吗？
不要因为正对着摄像机就紧张啊！
是吗～这样啊。那就没辙啦。
我真想把刚才对战的过程播放到全世界啊。
真想看看你用２只宝可梦时的样子！
嘿嘿！要和我们来场宝可梦对战吗？
让我好好确认一下你是位怎样的训练家吧！
真可惜，我本来很想研究你的宝可梦来着。
虽然输了，但我还是特兴奋！这场对战简直太精彩啦！
宝可，宝可，宝可梦！我想变得更像皮卡丘一点，来和我切磋切磋吧？
皮、皮卡丘～！！
皮卡丘～！！
我要变得更像宝可梦一些，还不够，我还不够啊……
炫耀宝可梦的时间到啦！和我来场对战吧～！
你的灵魂，开始有摇滚的味道了！
真是见鬼了……你不试着更热血点吗？
摇滚就是灵魂！宝可梦对战也是灵魂间的碰撞！所以说宝可梦对战就是摇滚！
首先要从实战中学习！能和你来场宝可梦对战吗？
上吧～！我的宝可梦！！
嗯～！要熟悉宝可梦的话，最好的办法就是对战啦！
不多带点宝可梦的话，就很难在对战中获胜！
你真厉害！虽然我们也有努力学习，但完全敌不过你啊。你的话应该能灵活运用得了这个招式学习器！拿去吧！
使用招式学习器１０后，就能让宝可梦学习招式“自我激励”啦。在对战的时候使用“自我激励”可以同时提升“攻击”与“特攻”。但是招式学习器使用后就会消失，所以用前要考虑清楚啊！
我和宝可梦刚成为朋友，不知道对战会不会顺利。来和我过两招看看吧！
趁着还没忘，我要趁热打铁用用刚学的招式！
哎～！你要再积极点啊！要多和人搭话，还要多和人对战！
如果给宝可梦用了伤药，刚才的对战就不会差了吧？
虽然我们对自己的实力很有自信，但还是被你的强大实力所感动了。记得和旁边的那位领一下招式学习器啊！
本想在干杯前来场对战的……不过，你的宝可梦好像没带够啊。
想挑战我们就多带点宝可梦来吧。
如果像你这么漂亮的人愿意当我的模特，我就一定能画出杰作！
怎么了？是要来对战吗？
虽然我输了对战，但我还是要为你那难以描绘的美貌……干杯！
他说，只要我答应当他的模特，他就会请我在这家餐厅吃饭。虽然听了之后我就跟过来了，不过还是有点犹豫……
犹豫的时候就用宝可梦对战来做决定吧！
决定当他的模特后，我就胃口大开了！
为了艺术，花点钱算什么……话虽这么说，但这顿饭看起来真贵啊。
什么？你也想吃？哦，原来你不是那个意思，是想和我对战啊！
开胃菜都凉了……
要是因为开胃菜好吃，就开始一个劲儿地猛吃。那么主菜还没来，大概就吃饱了。
我想稍微来场对战空空肚子。你要不要陪陪我？
原来这道菜不是凉了，它本身就是要冰过了吃的凉菜吧！
据说料理的价值不光是在于好不好吃。其摆盘方式和色泽等，外观要素也十分重要。也就是说，一道好菜就好比一幅名画一样……
并且在宝可梦对战中，我也一样追求美感！你也这么想吧？
这家店的菜不仅好吃还很健康，而且不会吃坏身材。
今天的主菜简直太好吃了～！如果做模特总能吃到这种好吃的，那我随时都愿意做模特！
光在这里吃……有点不好意思。宝可梦对战这边我也来出点力吧！
以前作品里的模特看来都挺丰满的吧？那我也放开吃吧，不在意体重了！
想和我们对战的话，就多带点宝可梦来吧！
想挑战我们，你至少要带２只宝可梦来。
这里的主厨其实是我爸爸～
什么？宝可梦对战？呵呵呵，你能赢得了我吗～？
我虽然输了，但是为了我们的未来，干杯！
哎呀！你爸爸竟然是这里的主厨？那也太厉害了吧～
虽然我不会告诉他。这家餐厅还有酒店的老板其实都是我爸爸……啊，比起这个，我们要不要对个战？
祝餐厅的业绩芝麻开花节节高，干杯！
不愧是我爸爸！这道开胃菜太好吃了！
……难道你是来挑战的？好啊！我怎么会拒绝呢？
这样就能静下来，好好地品尝料理了！
嗯！这个味道……就算作为酒店的晚宴端出来也没问题！
这家餐厅的老板是我爸爸的事，要对他保密啊！作为报答，我愿意做你的对手！
虽然他也很努力了，但你毕竟技高一筹嘛！
嘿嘿嘿，她吃了我爸爸做的菜后，已经陶醉得不能自拔了！
我现在的心情不错，让我陪你对个战吧！你就是为了这个来的吧？
我对战的实力还有待加强……这还达不到我爸爸做菜的境界……
这味道！让我想起了和爸爸一起吃遍各国餐厅的那段时光……！
吃了好吃的心情棒极了！和我们来场宝可梦对战吧！
看来你爸爸做的菜里，有一种能让人精神起来的力量！
想要和我们练手的话，你至少再多带１只宝可梦来啊！
哎呀呀，你愿意和我们对战啊？但你只有１只宝可梦这可没法和我们对战啊。
为我们接下来也会持续的美妙人生干杯！
我已经退休了，现在很享受这种和能老婆一起到处品尝美食的生活。而你最大的乐趣，应该就是宝可梦对战了吧？
来，让我们调整好心情，享受接下来的料理吧。
让我们为健康、福利，还有美食干杯！
饭前干一杯更会有食欲。好了，先不说这个，你想和我们对战，对吧？
好吃的餐厅，还有快乐的宝可梦对战……人生简直太充实啦！
唔唔唔！这道菜虽然看起来只是过了一下火，不过料理起来可没少下功夫！
像我这种程度的美食家，只要看一眼就能分出料理的好坏了。你确定要和这样的我来一场吗？
来，让我们调整好心情。好好享受接下来的料理吧！
以这开胃菜的味道，足以让我感受到今天的主菜会有多棒了！
真是的，我还以为主菜已经来了……你是位训练家吧？
这道开胃菜简直太好吃了！
嗯……唔唔！这道菜用火焰技巧调理得恰到好处。嘴中满是馥郁的香气！
你要在我用餐的时候来对战吗？看你年纪轻轻还挺有干劲儿的啊！
无论是料理还是对战，都足够让我心满意足了！
……！上面浇的这个酱，是用樱子果磨碎制作而成的，丰缘风味的辣酱吧！
你要不要来一口？………………啊，对了，你是来对战的吧？
宝可梦对战当然也很重要。不过对我来说吃好吃的当然更重要啦！
这个……想和我们对战的话，你至少要带２只宝可梦来啊。听到了吗？
哎呀～真抱歉。你要是带了２只的宝可梦来，我们就能和你对战啦。
艾儿啊，嗯，那个……这个吧……感谢你今天赴约……总之，我们干杯吧！
这位是我常光顾的宝可梦精品店的店员。我们现在快乐得不得了！要和我们对战吗？
我们输了对战，艾儿，你会不会很失望啊？
嘿嘿……汤姆跟在店里见面时的感觉完全不一样啊。你意外地有点害羞呢。
我希望我最爱的宝可梦总会围在自己身边，所以才在宝可梦的店铺上班。当然实力也就不会差啦！你要不要试试看？
我不那么在意输赢。只是因为太喜欢宝可梦了，所以才会跟它们在一起啊！
如果被那些宝可梦同伴知道我和艾儿在约会的话。它们会不会抱怨我啊……
你也是艾儿的粉丝吗？
我只顾着看艾儿的笑容了，根本吃不出开胃菜的味道！
咦？你说这是约会？那个……因为汤姆是我很重要的客户，所以才……
虽然这么说，我对他还是有点在意，所以才答应了约会。我要把这动摇的少女心托付给宝可梦，和你对战！
喜欢宝可梦的人里真的就没有坏人啊。无论是你还是汤姆，都不坏！
来啦，上菜啦！别客气多吃点。今天我请客！
我要打败你，然后从你身上搜刮点奖金！
给了你奖金，我的钱包就空了……啊，不对！我还有私房钱，所以不用担心！
汤姆虽然有点笨拙，但是可拼了！
你没觉得，只要和他组队，战斗就会变得有意思些吗？
这里的菜很好吃，对战也很开心。结账时咱俩一人付一半吧？
你要是带着２只宝可梦，我就跟老妈一起和你对战！
我会和我那自豪的儿子一起当你的对手。所以，记得多带点宝可梦来啊。
嗯～点哪个好呢？我要果汁、冰激凌还有蛋糕，还有还有……
啊，是位训练家！在我们开吃之前要不要来对个战啊？
喂喂，我看大人们都会在饭前先干杯。这有什么含义吗？
来，作为你好成绩的奖励，今天想吃什么就吃什么吧！
我家孩子吧，不仅学习好，还特会命令宝可梦。你要不要挑战试试？
来，祝我家小义信以后考试还能拿１００分，干杯～！
哇！饭菜都是按照顺序一盘接一盘的来！这跟在家里吃饭完全不一样啊！
我可以边吃边学。宝可梦对战当然也会随时奉陪啦！
那我们要吃好吃的了，回头见！
这家店的菜特好吃，可出名了！
嗯？这种时候你想对战？好吧，反正我也不讨厌对战。
谢谢你，给了我家孩子一个宝贵的经历。
爸爸妈妈会不会总是背着孩子，跑来吃这类美食啊～？
不过，算了！对我来说，比起吃好吃的和别人对战更有意思！
妈～以后在家也给我做这个吃吧！
哎呀，今天比较特殊啊。因为小义信考得好，所以妈妈才特地请你吃的啊！
嗯？宝可梦对战？好吧，那就来试试吧。
那个～点心还没来吗？
我们一直都是两个人结伴对战的。
我和爸爸一起和你对战，所以多带些宝可梦来吧。
好，那就祝妈妈能够平安，干杯～！
我老婆要临盆了，现在正住院呢。所以我才带女儿来这里吃饭。饭前要不要和我们稍微来一局呢？
我们家再添新丁后应该会变得更热闹了吧。
也不知道这次生的是男孩儿？还是女孩儿呢？
是男孩儿的话我就多了个弟弟，女孩儿的话就是妹妹吧。我就要做姐姐了，所以我在对战时也要变强点！
小宝宝也像宝可梦一样会哇～哇～地哭吧！
哇，真厉害！只是开胃菜就这么丰盛了！
虽然我不是很擅长做菜，但在宝可梦对战这方面我还是有点自信的！
我要用好吃的饭菜弥补我对输掉的不甘。忘了对战吧！
哇！这道菜摆得太漂亮了！
因为我爸爸不会做菜，所以我才能出来吃好吃的！你是来这家店享受宝可梦对战的吗？
这道也好，那道也罢。全是我没吃过的！
看！这就是主菜！
怎么了？要和我们对战吗？
这次出生的小宝宝，也跟梨娜一样善良就好了。
真想让妈妈也尝尝这里的料理啊……
我的宝可梦是妈妈给的！要不要来试试看它们有多强？
下次大家一起来吧！
嗯，怎么？你也想上电视吗？哦～你是来对战的啊！要和我们对战的话，你至少要带２只宝可梦过来才行！
抱歉，想要签名的话等我录完节目再说吧！想要对战的话，你至少要带２只宝可梦过来！
那我们先来测试一下摄像机，顺便把饮料也拍一下吧！
嗯？这种时候你竟然约我们对战？
啊～饮料都变成常温的了。
听说今天的饮料是用早上现摘的桃桃果榨出来的鲜榨果汁！
咦？宝可梦对战？那就在正式开机前速战速决吧！
还要再彩排一次？“嗯～　这就是今早现榨的桃桃果果汁……”
哦～的确这道开胃菜看起来挺好吃的！不过我想把它拍得更水嫩点，谁快把喷雾拿过来啊！
谢谢，真速度啊……什么？你不是给我拿喷雾，而是来对战的？好吧……你随意吧，我接受挑战！
拍摄食物真够难的啊。
这个看起来也不错，摄像，把镜头再拉近点！
我正在采访请不要和我搭话！不对，稍等一下。采访的时候突然闯进来一位训练家……这种突发事件太有意思了！
小郭啊，你听好了。在我张大嘴开吃的时候，你就给我嘴巴来个特写！
这就是主菜吧！真希望节目快点录完，我也好想吃啊！
你从刚才就一直晃来晃去的，影响我们拍摄的就是你吧？
啊～对战的这么会儿工夫菜就全凉啦……
啊呜！嗯～～这……味道爽口并且口感松软……最后在嘴中融化……留有后味但并不浓郁……不甜不苦的……好吃得不知道怎么用语言形容了！
边吃边评论简直太难了～不过在采访时来场对战我倒是没问题！
你知道对于美食评论家这份工作来说最重要的是什么吗？那就是……词汇量！
你听好啊？与多位训练家对战时，至少要持有２只宝可梦。所以你多带几只宝可梦来，我就和你对战！
想和我们对战，不多带点宝可梦来可没戏！
我今天也赚翻了！向幸运的女神敬酒，干杯！
说来也奇怪，只要有她在我的运气就好得不得了。你要挑战一下鸿运当头的我吗？
这次的失败只要能在下次挽回就好！
呀～真厉害！你简直是百发百中啊～！
我男朋友的胜负运可强了！运气好的人在宝可梦对战上也很强！你……要不要试试看？
输一次不要紧，只要下次大赢一场就行了！
这不需要什么技巧，只要读懂对方心思就好！
我说的心思不是指对方怎么想，而是指对方想被怎么想。你……想让我觉得你是位很强的训练家么？
我总觉得自己会输给那位训练家。
不是吧～真厉害！你是怎么知道的啊～！
我特怕孤单的事竟然都被他猜中了！只要和他在一起，我觉得就不会输。你要不要试试看？
你竟然料到了自己可能会输，厉害！
让我们享受丰盛的料理，为下次对战提高斗志吧！
人分两种，区别就在会不会掌握时机去对战！你应该是属于会掌握的吧？
如果我有预知能力，胜负时就十分有利。但哪有这种好事啊……
他为什么能猜得那么准啊……难道真有预知能力？
我只能理解为他就是拥有某种神奇力量。我的搭档竟然这么厉害，就算这样你也要挑战吗？
如果不是预知能力的话，难道说他是从未来来的之类的？
想和我们对战，仅凭１只宝可梦是不够的！
这个吧，你要是带了２只以上的宝可梦过来，我就陪你对战。
嗯……这饮料的颜色虽然看起来很辣眼睛。不过，根据我的分析来看，它应该全是用天然食材做成的。
你是什么人？……………………哦哦，原来是个训练家啊。
好了，比起胜负，我们先来干杯吧！
你真是的！我们难得来吃饭，别在那里分析成分了好吗！
哎呀，你是训练家？
干杯～！你喝完了也不要跑去分析它的味道啊！
哦哦！这道开胃菜含有百分之２０的食物纤维，以及百分之５的铁，还有百分之３５的蛋白质……
怎么？你想让我分析一下你的实力？
将不确定的东西分析透彻，定义它的构成成分。这么做我就会很安心。
你真是的！至少在出门吃饭的时候，就别去想研究的事了好不好！
我虽然受够了老公对研究的热情。但你要不要和我们对战呢？
我觉得吧不知道的事就不要去深究。这样比较好……
主菜差不多要上了才对……是不是因为煤气灶的火力不足，调理上费工夫了呢？
那边的小朋友！能不能陪我解解闷啊？
在我们对战的时候菜已经上来了……这菜的热量看起来好高啊……
菜上得再慢，光在这发慌也没用。我们就是为了防止这种情况才把宝可梦带来的吧？
哎呀，你来得真是时候！这位训练家，你要不要和我们切磋一下？
热量摄取太多的话，用宝可梦对战消耗掉就行了！
难道我只有画画这一个天赋吗？
你的运气真好……
哎呀～想不到我会输在爸爸的店里……
哎呀～没想到，竟然输在了爸爸的酒店里……
开胃酒！我输了……
你还那么年轻，就这么强了！
就算输了我也很开心！
哇～你这个人真厉害！
呀～你真强！
没受伤吧？
你挺强的嘛……
明明有爸爸陪我的……
你挺能干的啊！
嗯～果真厉害。
我的运气到头了吗……
我终于觉得自己有点模特的潜质了！
唔嗯～我真没料到会是这种结果……
别看我这样，这已经算是有自信的了。
啊啊……原来会变成这样啊。
我还以为好好学习后就能赢呢！
