
发出火焰般红色光辉的小玉。
发出冰雪般蓝色光辉的小玉。
发出树叶间阳光般绿色光辉的小玉。
晶莹剔透的透明小玉。
光照后发出七彩光辉的小玉。
发出火焰般红色光辉的大玉。
发出冰雪般蓝色光辉的大玉。
发出树叶间阳光般绿色光辉的大玉。
晶莹剔透的透明大玉。
光照后发出七彩光辉的大玉。
能让１只陷入昏厥的宝可梦重获生机，并回复一半ＨＰ。
能让１只陷入昏厥的宝可梦重获生机，并回复所有ＨＰ。
红色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
蓝色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
黄色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
绿色的小碎片。好像是以前制作的某道具的一部分。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像太阳一样赤红。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像夜空一样乌黑。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是橙黄色的。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着闪电般的花纹。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是澄蓝色的。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着叶子般的花纹。
能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像珠子一般圆润。
携带后，宝可梦在此期间不会进化的神奇石头。
没有它，石塔就会崩塌的重要石头。有时能从石头里听到声音。
闪着红光且十分美丽的宝石碎片。可以在商店高价出售。
有着美丽心形外形且非常珍稀的鳞片。有些人收到会很高兴。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是根的一部分。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是爪子的一部分。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是贝壳的一部分。
很久以前栖息在海里的古代宝可梦的化石。好像是甲壳的一部分。
封存着古代宝可梦遗传基因的琥珀，透着点红色。
很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是领饰的一部分。
很久以前生活在地上的古代宝可梦的化石。好像是头部的一部分。
在宝可梦考古学上非常贵重的骨头。可以在商店高价出售。
当携带它的宝可梦使出光墙或反射壁时，效果会比平时持续得更长。
携带后，速度会降低。飞行属性以及飘浮宝可梦会被地面招式击中。
携带它的宝可梦使出冰雹的话，冰雹的时间就会比平时更长。
携带它的宝可梦使出沙暴的话，沙暴的时间就会比平时更长。
携带它的宝可梦使出大晴天的话，晴天的时间就会比平时更长。
携带它的宝可梦使出求雨的话，下雨的时间就会比平时更长。
能够感受到神秘力量的小碎片。碎片上浮现出了像玫瑰花一样的花纹。
能够感受到神秘力量的大碎片。碎片上浮现出了像玫瑰花一样的花纹。
绝对不会裂开的石头。携带后，岩石属性的招式威力就会提高。
火属性的石板。携带后，火属性的招式威力就会增强。
水属性的石板。携带后，水属性的招式威力就会增强。
电属性的石板。携带后，电属性的招式威力就会增强。
草属性的石板。携带后，草属性的招式威力就会增强。
冰属性的石板。携带后，冰属性的招式威力就会增强。
格斗属性的石板。携带后，格斗属性的招式威力就会增强。
毒属性的石板。携带后，毒属性的招式威力就会增强。
地面属性的石板。携带后，地面属性的招式威力就会增强。
飞行属性的石板。携带后，飞行属性的招式威力就会增强。
超能力属性的石板。携带后，超能力属性的招式威力就会增强。
虫属性的石板。携带后，虫属性的招式威力就会增强。
岩石属性的石板。携带后，岩石属性的招式威力就会增强。
幽灵属性的石板。携带后，幽灵属性的招式威力就会增强。
龙属性的石板。携带后，龙属性的招式威力就会增强。
恶属性的石板。携带后，恶属性的招式威力就会增强。
钢属性的石板。携带后，钢属性的招式威力就会增强。
妖精属性的石板。携带后，妖精属性的招式威力就会增强。




















































































































































































































































































































用四边形石头做成的特小台座。
用四边形石头做成的小台座。
用四边形石头做成的台座。
用四边形石头做成的大台座。
用圆形石头做成的特小台座。
用圆形石头做成的台座。
用圆形石头做成的大台座。
用稳定的梯形石头做成的特小台座。
用稳定的梯形石头做成的小台座。
用稳定的梯形石头做成的台座。
用稳定的梯形石头做成的大台座。
透明到对面看得一清二楚的特小台座。
透明到对面看得一清二楚的小台座。
透明到对面看得一清二楚的台座。
透明到对面看得一清二楚的大台座。
透着黎明时温暖希望的大台座。
透着黎明时温暖希望的特大台座。
透着暗夜里冰冷孤独的大台座。
透着暗夜里冰冷孤独的特大台座。
闪烁时间的晶灿钻石大台座。
闪烁时间的晶灿钻石特大台座。
照耀空间的明亮珍珠大台座。
照耀空间的明亮珍珠特大台座。
向右旋转的圆圆的特小台座。
向右旋转的圆圆的台座。
向右旋转的圆圆的大台座。
向左旋转的圆圆的特小台座。
向左旋转的圆圆的台座。
向左旋转的圆圆的大台座。
能够在墙上钻洞，以建造秘密基地的一次性钻头。
集中精神出拳。在招式使出前若受到攻击则会失败。
用尖锐的巨爪劈开对手进行攻击。
用水的震动攻击对手。有时会使对手混乱。
静心凝神，从而提高自己的特攻和特防。
放走对手，强制拉后备宝可梦上场。如果对手为野生宝可梦，战斗将直接结束。
让对手陷入剧毒状态。随着回合的推进，中毒伤害会增加。
在５回合内一直降冰雹，除冰属性的宝可梦以外，给予全体宝可梦伤害。
使出全身力气绷紧肌肉，从而提高自己的攻击和防御。
向对手猛烈地发射种子进行攻击。连续攻击２～５次。
激励自己，从而提高攻击和特攻。
在５回合内让日照变得强烈，从而提高火属性的招式威力。水属性的招式威力则降低。
使对手愤怒。在３回合内让对手只能使出给予伤害的招式。
向对手发射冰冻光束进行攻击。有时会让对手陷入冰冻状态。
将猛烈的暴风雪刮向对手进行攻击。有时会让对手陷入冰冻状态。
向对手发射强烈的光线进行攻击。下一回合自己将无法动弹。
利用神奇的墙壁，在５回合内减弱从对手那里受到的特殊攻击的伤害。
完全抵挡对手的攻击。连续使出则容易失败。
在５回合内一直降雨，从而提高水属性的招式威力。火属性的招式威力则降低。
吸取对手的养分进行攻击。可以回复给予对手伤害的一半ＨＰ。
在５回合内被神奇的力量守护，从而不会陷入异常状态。
向对手发射强光，并给予伤害。
第１回合收集满满的日光，第２回合发射光束进行攻击。
使用坚硬的尾巴摔打对手进行攻击。有时会降低对手的防御。
向对手发出强力电击进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。
向对手劈下暴雷进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。
利用地震的冲击，攻击自己周围所有的宝可梦。
以敏捷的动作瞄准对手的脚进行攻击。降低对手的速度。
第１回合钻入，第２回合攻击对手。还能用来逃离洞窟之类的地方。
向对手发送强大的念力进行攻击。有时会降低对手的特防。
投掷一团黑影进行攻击。有时会降低对手的特防。
将手刀猛烈地挥下攻击对手。还可以破坏光墙和反射壁等。
通过快速移动来制造分身，扰乱对手，从而提高闪避率。
利用神奇的墙壁，在５回合内减弱从对手那里受到的物理攻击的伤害。
向对手快速发出电击。攻击必定会命中。
向对手发射烈焰进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。
用污泥投掷对手进行攻击。有时会让对手陷入中毒状态。
在５回合内扬起沙暴，除岩石、地面和钢属性以外的宝可梦，都会受到伤害。岩石属性的特防还会提高。
用大字形状的火焰烧尽对手。有时会让对手陷入灼伤状态。
投掷岩石进行攻击。封住对手的行动，从而降低速度。
以敏捷的动作戏弄对手后进行切斩。攻击必定会命中。
向对手无理取闹，令其不能连续２次使出相同招式。
当自己处于中毒、麻痹、灼伤状态时，向对手使出此招式的话，威力会变成２倍。
在攻击之后急速返回，和后备宝可梦进行替换。
连续睡上２回合。回复自己的全部ＨＰ以及治愈所有异常状态。
♂诱惑♀或♀诱惑♂，让对手着迷。对手将很难使出招式。
攻击的同时盗取道具。当自己携带道具时，不会去盗取。
用坚硬的翅膀敲打对手进行攻击。有时会提高自己的防御。
利用超能力互换自己和对手的特性。
向对手喷射煮得翻滚的开水进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。
使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。
降到地面，使身体休息。回复自己最大ＨＰ的一半。
提高气势，释放出全部力量。有时会降低对手的特防。
发射从自然收集的生命力量。有时会降低对手的特防。
对手的ＨＰ至少会留下１ＨＰ，如此般手下留情地攻击。
当对手的ＨＰ负伤到一半左右时，招式威力会变成２倍。
快速投掷携带的道具进行攻击。根据道具不同，威力和效果会改变。
向对手发射电击光束。由于蓄满电流，有时会提高自己的特攻。
即使受到攻击，也至少会留下１ＨＰ。连续使出则容易失败。
从大大的口中掀起冲击波攻击对手。
用拳头吸取对手的力量。可以回复给予对手伤害的一半ＨＰ。
放出怪异的火焰，从而让对手陷入灼伤状态。
利用振动发出音波进行攻击。有时会降低对手的特防。
谋划诡计，激活头脑。大幅提高自己的特攻。
引发大爆炸，攻击自己周围所有的宝可梦。使用后自己会陷入昏厥。
以影子做成的锐爪，劈开对手。容易击中要害。
蓄力攻击。如果能在对手之后攻击，招式的威力会变成２倍。
使战斗中已经消耗掉的自己的持有物再生，并可以再次使用。
使出自己浑身力量突击对手。下一回合自己将无法动弹。
打磨自己的身体，减少空气阻力。可以大幅提高自己的速度。
使出光芒，从而降低对手的命中率。也可在阴暗的洞窟里照亮四周。
用尖尖的岩石刺入对手进行攻击。容易击中要害。
如果受到对手的招式攻击，就能给予该对手２倍威力的攻击。
向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态。
让身体高速旋转并撞击对手。速度比对手越慢，威力越大。
激烈地跳起战舞提高气势。大幅提高自己的攻击。
将无数岩石悬浮在对手的周围，从而对替换出场的对手的宝可梦给予伤害。
向自己施以自我暗示，将能力变化的状态变得和对手一样。
没完没了地大声斥责，从而降低对手的特攻。
从体内发出充满恶意的恐怖气场。有时会使对手畏缩。
将大岩石猛烈地撞向对手进行攻击。有时会使对手畏缩。
将镰刀或爪子像剪刀般地交叉，顺势劈开对手。
从自己已学会的招式中任意使出１个。只能在自己睡觉时使用。
用力踩踏地面并攻击自己周围所有的宝可梦。降低对方的速度。
用带毒的触手或手臂刺入对手。有时会让对手陷入中毒状态。
吃掉正在睡觉的对手的梦进行攻击。回复对手所受到伤害的一半ＨＰ。
用草缠住并绊倒对手。对手越重，威力越大。
激怒对手，使其混乱。因为愤怒，对手的攻击会大幅提高。
用喙进行攻击。当对手携带树果时，可以食用并获得其效果。
在攻击之后急速返回，和后备宝可梦进行替换。
削减少许自己的ＨＰ，制造分身。分身将成为自己的替身。
将身体的光芒聚集在一点释放出去。有时会降低对手的特防。
制造出离奇的空间。在５回合内速度慢的宝可梦可以先行动。

















































































































































































































































































































































































































































用镰刀或爪子等切斩对手进行攻击。是宝可表的秘传招式之一。
第１回合飞上天空，第２回合攻击对手。是宝可表的秘传招式之一。
利用大浪攻击自己周围所有的宝可梦。是宝可表的秘传招式之一。
使出浑身力气殴打对手进行攻击。是宝可表的秘传招式之一。
吹开对手的反射壁等防御物。也会降低对手的闪避率。是宝可表的秘传招式之一。
用拳头进行攻击。有时会降低对手的防御。是宝可表的秘传招式之一。
以惊人的气势扑向对手。有时会使对手畏缩。是宝可表的秘传招式之一。
发动猛撞攻击，有时会使对手混乱。是宝可表的秘传招式之一。
用四边形石头做成的特大台座。
用圆形石头做成的特大台座。
用稳定的梯形石头做成的特大台座。
透明到对面看得一清二楚的特大台座。
向右旋转的圆圆的特大台座。
向左旋转的圆圆的特大台座。
