大晴天
天气为晴朗状态。火属性的招式威力会提高。水属性的招式威力会降低。
下雨
天气为下雨状态。水属性的招式威力会提高。火属性的招式威力会降低。
沙暴
天气为沙暴状态。岩石、地面和钢属性以外的宝可梦，每回合会受到伤害。岩石属性的特防会变强。
冰雹
天气为冰雹状态。冰属性以外的宝可梦，每回合会受到伤害。
戏法空间
在５回合内，速度慢的宝可梦可以先行动。
易中要害
击中对手要害的几率变高。
混乱
在１～４回合内，有时会攻击自己。
着迷
♂的话对♀，♀的话对♂，会变得很难使出招式。
电气场地
在５回合内，地面上的宝可梦不会变为睡眠状态。电属性的招式威力会提高。
再来一次
受到再来一次的招式后，在３回合内，只能使出<var>。
无特性
特性会消失，变得没有效果。
无理取闹
不能连续使出同样的招式。
顺风
在４回合内，出战的宝可梦速度会变为２倍。
怨念
因对手的招式而昏厥时，该招式的ＰＰ会变为０。
青草场地
在５回合内，地面上的宝可梦会缓缓回复ＨＰ。草属性的招式威力会提高。
薄雾场地
在５回合内，地面上的宝可梦不会陷入异常状态。龙属性招式的伤害也会减半。
定身法
在４回合内，<var>会变得无法使用。
无法逃走
无法逃走或替换。
锁定
在锁定的下一回合，招式必定会击中。
魔法空间
在５回合内，变得无法使用持有物。
充电
在充电的下一回合，电属性的招式威力会变为２倍。
重力
在５回合内，招式会变得容易击中。飘浮特性和飞行属性的宝可梦会被地面招式击中。飞向空中的招式将无法使用。
白雾
在５回合内，不会被降低能力。
神秘守护
在５回合内，不会陷入异常状态。
隐形岩
替换出场的宝可梦会受到伤害。
蓄力
在蓄力的时候，防御和特防会提高。
挑衅
变得只能使出给予伤害的招式。


电磁飘浮
在５回合内，地面属性的招式会变得无法击中。
毒菱
让替换出场的宝可梦陷入中毒状态。飞行属性和飘浮特性的宝可梦不会被击中。
奇妙空间
在５回合内，宝可梦的防御和特防会互换。
祈愿
使用祈愿后的下一回合，ＨＰ会回复。
扎根
在每回合结束时回复ＨＰ。扎根的宝可梦无法替换。
咒术
在每回合结束时减少ＨＰ。
瞌睡
在受到招式攻击的下一回合，变为睡眠状态。
光墙
在５回合内，受到的特殊攻击威力会减半。
反射壁
在５回合内，受到的物理攻击威力会减半。
封印
宝可梦使出封印后，其所学会的招式，对手的宝可梦将无法使出。
终焉之歌
听了终焉之歌的全部宝可梦３回合后陷入昏厥。
撒菱
给予替换出场的宝可梦伤害。飞行属性和飘浮特性的宝可梦不会被击中。
同命
让自己陷入昏厥的对手，也会一同陷入昏厥。
黏黏网
降低替换出场的宝可梦的速度。
寄生种子
每回合结束时，会被寄生种子夺走ＨＰ，同时回复对手的ＨＰ。
锁定
招式必定会命中锁定了的对手。
束缚
被紧紧绑住，每一回合都会受到伤害。


逆鳞
在２～３回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。
大闹一番
在２～３回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。
花瓣舞
在２～３回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。
剧毒
剧毒状态。随着回合的推进，中毒伤害会增加。
吵闹
在３回合内，用骚乱攻击对手。在此期间谁都不能入眠。
水流环
在自己身体的周围覆盖用水制造的幕。每回合回复ＨＰ。
击落
被击落，掉到地面的状态。
身体轻量化
速度会大幅度提高，体重也会变轻。


深渊突刺
在２回合内，无法使出发声音的招式。
磨砺
在使用磨砺的下一回合，招式必定会击中要害。






极光幕
在５回合内，物理与特殊攻击的威力会减半。
