<var>
交换完毕！
连接交换
连接对战
个人简介
<var>
<var>

募集
连接交换
连接对战
日常
确定
退出
互联网
拒绝
正在搜寻可连接的对象！在开始连接后，将无法同时和其他人连接。
确定要取消当前的连接吗？
是
否
即将接收所需信息以进行互联网连接。确定连接互联网吗？
正在连接……请稍等片刻。
已接收互联网连接所必需的信息。
已切换到互联网连接。
确定要断开互联网连接吗？
已切换到本地联机。
正在断开……请稍等片刻。
参加
退出
好友
募集
连接交换
连接对战
日常
退出
还原
正在写入记录……请稍等片刻。
即将接收所需信息以进行互联网连接。接收信息后将写入记录，可以吗？
开始
退出
单打对战
双打对战
密码
<var>
请选择对战规则。
密码
确定
返回
重置
由２名玩家参加。双方各派出１只宝可梦上场，与对方进行对战。
由２名玩家参加。双方同时各派出２只宝可梦上场，与对方进行对战。
由４名玩家参加。２人组成一队，每人各自派出宝可梦上场，进行对战。
请选择你的头像。
确定
返回
我正在和<var>进行交换哦！好开心呀～！
当前游戏版本过低，无法进行连接。如果想要进行连接，需要将游戏更新至最新版本。请在官方网站上查询详情。
我正在进行单打对战！我是绝对不会输的～！
我正在进行双打对战！我是绝对不会输的～！
在单打对战中战胜了<var>！太好啦！
在双打对战中战胜了<var>！太好啦！
和朋友同心协力，终于战胜了<var>！
和朋友同心协力，终于捉到了<var>！
通过交换来开拓世界吧！你要不要来体验一下交换？
单打对战非常惊心动魄哦！你也来体验一下对战吧！
双打对战是头脑的激烈对决！你也来体验一下对战吧！
捉到<var>啦！
<var>进化之后，变成了新的样子！
正在搜寻……
开始搜寻可连接的对象！可以通过选择“连接”选项来取消搜寻。
开始搜寻可连接的对象！可以通过选择“连接”选项来取消搜寻。
黑名单
已取消连接。
由于当前已开启飞行模式，无法进行连接。请在关闭飞行模式后再试。

要开始交换吗？
设置密码
开始
密码是<var>。确定要开始连接吗？
要将<var>添加到黑名单吗？
添加到黑名单后，将无法再和该玩家连接。确定要添加吗？
<var>已被添加到黑名单。黑名单可以在ＹＹ通讯的“个人信息”中确认。
是
否
本地
退出
该玩家已在黑名单中。
无法将自己添加到黑名单。
设置密码之后，只能和设置同一密码的玩家进行联机。
由于上次进行连接交换时因连接错误或切断电源等原因导致中途结束，因此无法进行连接交换。请勿更改Nintendo Switch主机的时间，过一段时间后再试。
由于盒子里没有宝可梦，所以无法进行交换。请多收集一些宝可梦后，再开始交换吧。
由于宝可梦不满２只，所以无法进行交换。请多收集一些宝可梦后，再开始交换吧。
由于宝可梦不满２只，所以无法进行双打对战。请多收集一些宝可梦后再试吧。
正在连接……请稍等片刻。
所选择的宝可梦有问题。
连接失败。
互联网
本地
