关闭
继续
<var>/<var>
探险的心得
按Ｘ键可以打开菜单！可以从菜单中选择记录来写下冒险的记录！同样，可以在菜单中选择城镇地图来查看地图，确认目的地。可以随时从包包里的重要物品当中查看探险心得。
ＹＹ通讯
在ＹＹ通讯中，可以一边冒险，一边和其他玩家进行宝可梦交换或宝可梦对战，体验连接带来的无穷乐趣！
平时在ＹＹ通讯中，可以和附近的人进行连接。如果按下＋键连接到互联网，还可以和全世界的人一起体验连接的乐趣！
冒险时，如果你收到了实况贴，就表示有可以通过连接一起玩的人！按Ｙ键寻找连接对象吧！
只要选择印有宝可梦剪影的实况贴，就可以和朋友一起与宝可梦进行战斗！
宝可梦联盟卡
通过联盟卡来展示自己的个人简介吧！只要使用各地宝可梦中心的制卡工具来定制，就能将信息更新到最新。
每个宝可梦训练家都拥有自己的联盟卡，可以通过连接进行交换。在Ｘ键菜单的联盟卡中选择联盟卡册，就能查看收集到的联盟卡。
对战竞技场
在对战竞技场，你可以和全世界的玩家进行连接对战，也可以参加各种大赛。
自由对战是一种可以和其他玩家轻松对战的模式。说不定还能看到出人意料的宝可梦或招式。
级别对战是一种通过激烈的对战争夺更高级别的模式。象征实力的级别会因对战结果而上下浮动。
互联网大赛是一种以积分数值衡量实力，在规定期间内进行对战，争取更高积分的模式。与其他模式不同，需要自己寻找大赛来参加。
极巨化
伽勒尔地区的宝可梦可以在特定的区域内巨大化。这就是所谓的极巨化。当极巨腕带发出光芒时，按下极巨化按键，宝可梦就会极巨化了。
极巨化的持续时间是三回合！在此期间内，极巨化的宝可梦可以使出威力强大的极巨招式。极巨招式还能触发特殊的效果。效果会根据属性的不同产生变化。把握好极巨化的时机，一举获胜吧！
宝可梦露营
在宝可梦露营中，可以和宝可梦们一起玩耍、品尝料理，从而增进亲密度！要是和它们多玩玩，说不定对战起来也会很努力哦。
用Joy-Con手柄也可以玩哦！将Joy-Con手柄取下摇晃，可以投掷精灵球，或者挥舞宝可尾草哦！如果宝可尾草挥舞得恰当，就能顺利地吸引宝可梦的注意力！
在旷野地带露营时，最多可以与４位玩家一起玩。在露营中，还可能与新的玩家和宝可梦邂逅。大家一起亲密地玩耍吧！
料理
选择喜欢的食材和树果，来制作美味的料理吧！如果选择珍贵食材，或放入大量树果，做出的料理会更加美味。
料理开始之后，用团扇调节火候，用锅勺以适当的力度均匀搅拌食材吧！倾注真爱，最后适时出锅，为宝可梦烹制的料理大功告成！
料理制作完成后，端上桌来和大家一起分享吧！参加露营的宝可梦们吃过料理之后可以恢复体力，还会和你变得更亲密，好处多多。
宝可梦巢穴
在旷野地带，发出红光的地方就是宝可梦巢穴。那里隐藏着极巨化宝可梦，只要去调查一下，不管是１人还是４人都可以进行战斗！
极巨团体战
只要打败极巨化宝可梦，就可以捉住它们。除此之外，还能得到其他地方所找不到的珍贵道具。
野生的极巨化宝可梦实力非常强大。有时会连续使出招式，有时会采取特别的行动。因此４个人齐心协力一起战斗显得至关重要。
飞翔出租车
乘坐飞翔出租车，只要宝可梦钢铠鸦轻轻展翅，迦勒尔地区任你行！打开菜单，在城镇地图上选择想要去的地方吧！
电脑盒子
可以把自己的宝可梦寄放到宝可梦中心的电脑盒子里。无论使用哪个地方的电脑，都可以领回寄放的宝可梦。
宝可帮帮忙
伽勒尔地区在招募宝可梦帮手，派宝可梦去帮帮忙吧。派出的宝可梦们在回来时会有所成长！
帮手的募集每天会更新１次。帮忙的次数越多，派出去的宝可梦越多，就会有更多的好事发生。去完成各式各样的任务吧！
道馆挑战
道馆挑战是指周游伽勒尔地区的８个道馆，并收集所有道馆徽章的活动。要想获得道馆徽章，就必须完成道馆任务，并打败道馆馆主才行。
现场大赛
现场大赛是指大家聚集到大赛现场一起游戏的模式。既可以参加官方的大赛，也可以自己来举办大赛。关于官方举办的大赛信息，请在宝可梦的官方网站上查询详情。
举办大赛
现场大赛可以由自己举办。定下对战规则，再通过连接将规则传送给所有参加者吧。详情请在宝可梦的官方网站上进行确认。
自由对战
在自由对战中，请遵守以下规则进行对战。挑选６只不同的宝可梦组成对战队伍。每只宝可梦不能携带相同的道具。
在自由对战中，可将特殊宝可梦添加到对战队伍中进行对战。选择自己喜欢的宝可梦来对战吧！
级别对战
在级别对战中，请遵守以下规则进行对战。挑选６只不同的宝可梦组成对战队伍。每只宝可梦不能携带相同的道具。特殊宝可梦不能添加到对战队伍中。
在级别对战中，点数会因对战结果而上下浮动。通过多次对战，若点数增加到一定程度，则级别也会随之提高。若点数减少到一定程度，则级别也会随之降低。
在级别对战中，即便在对战中落败，层级也不会因此而降低。比如，高级球级的参赛者不会降低为超级球级。
级别对战是在规定的期间内开放的对战玩法。这一期间称为赛季。当一个赛季结束后，下个赛季将会开启。当新赛季开启时，所有参赛者的级别会降低。此时层级也会降低。
在级别对战中，已获得最高级别的参赛者，会在此基础上进一步争夺名次。名次会因对战结果而上下浮动。
互联网大赛
互联网大赛分为２种。一种是官方大赛，一种是伙伴大赛。
官方大赛是一种在各种不同的规则下，争夺名次的特殊大赛。关于举办日程以及可参加的宝可梦，将通过宝可梦的官方网站等平台公布。
伙伴大赛是一种由玩家举办，并召集朋友进行对战的自由大赛。请务必多多参加伙伴大赛，与朋友们对战吧！
搜索官方大赛或伙伴大赛并报名，即可在大赛中进行对战。结合自己喜欢的规则，以及想用的宝可梦，去搜索想要报名的大赛吧！
宝可梦盒
如果使用宝可梦盒，就能将同行宝可梦和寄放在宝可梦中心电脑里的宝可梦进行替换。在菜单的宝可梦列表中按下Ｒ键就能使用。
关于级别对战
垂钓
瞄准浮现于水面上的宝可梦的影子，按下Ａ键即开始垂钓！当钓竿晃动时再按下Ａ键！即可钓起宝可梦。在各地尽情挥竿吧！
租用队伍
租用队伍是指租用他人在互联网上公开的对战队伍，或公开自己的对战队伍供他人使用的模式。公开队伍时会配发队伍ＩＤ，输入ＩＤ即可使用相应的对战队伍。
