Mediante el modo Torneo en Directo puedes participar en los torneos oficiales que se celebran en distintos emplazamientos. Para obtener información sobre los torneos oficiales y sus reglas, visita el sitio web oficial de Pokémon.
¿Quieres recibir el Certificado Digital de Jugador?
Recibiendo el Certificado Digital de Jugador... Para cancelar, pulsa el botón B.
¿Quieres cancelar la recepción?
No puedes participar en este torneo.
Ya te has inscrito en este torneo.
¿Quieres registrar los Pokémon de esta Caja de Combate en el torneo?
¿Quieres cancelar la inscripción de tu Caja de Combate?
Registrando la Caja de Combate... No apagues la consola.
Estás en el Torneo en Directo. Selecciona un modo.
Buscando contrincante... Por favor, espera.
¿Quieres interrumpir la búsqueda?
Vuestros reglamentos del torneo no coinciden.
Ya has luchado contra este contrincante.
Pulsa el botón A cuando un miembro de la organización te lo indique.
Guardando los resultados del torneo... No apagues la consola.
Has librado el número de combates necesario. ¡Bien hecho!
Este ha sido tu último combate. ¿Quieres volver a verlo?
Si te retiras ahora, no podrás volver a participar en el mismo torneo. ¿Seguro que quieres retirarte?
¿Seguro que quieres retirarte de este torneo?
Cancelando tu participación en el torneo...
Se ha cancelado tu participación en el torneo. La Caja de Combate se ha desbloqueado.
Conexión en curso... Por favor, espera.
¡Todavía no has librado ningún combate!
¿Quieres cancelar tu participación en el torneo?
Comprobando la tarjeta SD... No apagues la consola.
Los datos están dañados. No se puede reproducir el Vídeo de Combate.
No se ha podido grabar el Vídeo de Combate porque la tarjeta SD está llena.
Cancelando la comunicación...
Error de recepción. Inténtalo de nuevo desde el principio.
No se ha encontrado el Vídeo de Combate.
Torneo en Directo
Tu Caja de Combate
<var>-<var>-<var>
Registrar
Cancelar
Combatir
Resultado del último combate
Abandonar el torneo
Ver de nuevo
Atrás
Sí
No
L
<var>
♂
♀

Tus resultados:
Victorias:
<var>
Derrotas:
<var>
Número de combates:
<var>/<var>
Contrincante:




<var>
¡La victoria es para <var>!
<var> se ha retirado del combate.
Se ha producido un empate.
Se ha detectado un problema con alguno de los Pokémon de tu Caja de Combate.
Los Huevos no pueden participar.
No hay suficientes Pokémon participantes.
Hay demasiados Pokémon participantes.
Falta alguno de los Pokémon requeridos para participar.
Alguno de los Pokémon conoce un movimiento no permitido. <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Alguno de tus Pokémon no puede participar: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Alguno de tus Pokémon lleva un objeto no permitido: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
El nivel de alguno de tus Pokémon no se ciñe al reglamento: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Algunos Pokémon son de la misma especie: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Algunos Pokémon llevan el mismo objeto: <var> <var> <var> <var> <var> <var>
Has elegido más Pokémon especiales de los permitidos.
No puedes participar en el Torneo en Directo porque ya estás participando en un Torneo en Línea. ¿Quieres cancelar tu participación en el Torneo en Línea?
Si te retiras ahora de este Torneo en Línea, no podrás volver a participar en el mismo. ¿Seguro que quieres retirarte?
Cancelando tu participación... No apagues la consola.
Se ha cancelado tu participación en el Torneo en Línea.
