Selecciona a quien quieras añadir a la lista de amigos de tu Nintendo 3DS.
Has registrado la clave de amigo de <var>.
Esperando a que la otra persona responda... Espera un momento, por favor.
No has podido registrar la clave de amigo de <var>.
Espera un momento, por favor.
La lista de amigos de esta consola está llena. No puedes registrar más claves de amigo.
No se puede registrar debido a la configuración del control parental.
Debido a la configuración de la otra persona, no puedes registrar su clave de amigo.
<var>
Continuar
Registrar
No puedes registrar amigos porque no tienes una clave de amigo.
