Sí
No
¿Quieres guardar la última foto en la tarjeta SD?
Se ha guardado la foto en la Cámara de Nintendo 3DS.
Si no guardas la foto, será eliminada. ¿Quieres continuar sin guardarla?
Guardando... No apagues la consola.

Se ha guardado la foto en la Cámara de Nintendo 3DS. Aviso: La foto que has tomado ocupa demasiado y no podrá enviarse a Pokémon Global Link.
La foto no se puede guardar porque no hay espacio suficiente en la tarjeta SD.
La foto no se ha podido guardar porque la Cámara de Nintendo 3DS no tiene espacio para almacenar más fotos.
Se han encontrado datos dañados en la tarjeta SD y se han eliminado. No se ha podido guardar la foto.
No se ha podido guardar la foto.

Listo
