¡Exhibición número <var>! ¿Qué movimiento vas a usar?
¡No puedes participar en la exhibición número <var>!
¡<var> se exhibe con <var>!
Los otros Pokémon han realizado sus movimientos.
¡<var> no puede hacer otra cosa que mirar a los otros!




¡Pero han interferido en su exhibición!
Sigue el ejemplo de otro Pokémon.
¡Pero no le ha funcionado!
Ha salido mejor que otras veces.
El público que esperaba una exhibición combinada estaba mirando a otra parte.
Se ha esforzado mucho para no repetir errores.
Ya no puede realizar más movimientos.
Ha funcionado de maravilla.
Lo ha hecho tan bien como el Pokémon en cabeza.
¡El público está deseando ver cómo va a combinarlo en la siguiente ronda!
Ha funcionado bastante bien.
Ha funcionado un poco mejor que de costumbre.













Ha hecho que las exhibiciones del resto parezcan mediocres.
Ha deslucido la exhibición de <var>.
<var> ha deslucido las exhibiciones de otros Pokémon más aventajados.

Ha deslucido la exhibición de <var>.
Ha deslucido mucho las otras exhibiciones.

<var> ha deslucido las exhibiciones de otros Pokémon más aventajados.

Los movimientos de los otros lucen la mitad.
Se ha lucido para compensar la interferencia anterior.
No puede participar en más exhibiciones.
Su fantástica exhibición ha conmovido al público.


Ha gustado tanto como <var>.

Ha hecho que las exhibiciones de todos parezcan iguales.

Está más atento a las exhibiciones de otros Pokémon.
<var> no puede volver a exhibirse.
Se ha relajado un poco.
No le preocupa lo que hagan los demás.
Ha intentado intimidar a otros Pokémon.
Ha intentado deslumbrar a los otros Pokémon.
El público ha apartado la mirada de <var>.
<var> se ha puesto nervioso.
Ha intentado poner nerviosos a los que venían después.
Se ha burlado de los Pokémon más confiados que él.
El grado de confianza de <var> vuelve a ser el habitual.
<var> capta la atención del público. ¡Quiere ir a por todas!
Aunque no le hayan hecho mucho caso, <var> se ha esforzado mucho.
Ha gustado tanto como los Pokémon anteriores.
La exhibición de <var> no ha salido muy bien.
Ha causado el mismo impacto que la exhibición del Pokémon anterior.
Ha deslucido la exhibición de <var>.
La exhibición de <var> ha tenido poco impacto.
La exhibición de <var> ha tenido un impacto decente.
La exhibición de <var> ha tenido un impacto enorme.
La exhibición de <var> no ha tenido mucho impacto.
La exhibición de <var> ha tenido poco impacto.
La exhibición de <var> ha tenido un impacto decente.
La exhibición de <var> ha tenido un impacto considerable.
La exhibición de <var> ha tenido un impacto enorme.
Ha usado el mismo tipo de movimiento que el Pokémon anterior. ¡Eso le ha gustado al público!
Ha gustado mucho más que el Pokémon anterior.
No ha gustado tanto como el Pokémon anterior.
La confianza de <var> ha aumentado.
¡La exhibición ha sido un gran éxito gracias a la confianza que exuda <var>!
Se ha adelantado para exhibirse antes.
Ha retrocedido para exhibirse después.
Ha alterado el orden del turno siguiente.

La exhibición ha combinado bien con la anterior y eso ha gustado al público.


<var> ha logrado desviar la mirada.
<var> se las ha arreglado para no verlo.



<var> ha mirado hacia abajo distraído.
<var> se ha girado distraído.
<var> no ha podido evitar dar un grito.
<var> no ha podido evitar dar un salto.
<var>, distraído, ha tropezado y se ha caído.
<var> no se ha podido mover de puros nervios.
¡Pero no le ha funcionado!
Pero no ha logrado poner nervioso a su adversario.
Pero no ha logrado poner nervioso a nadie.

Pero su confianza no ha aumentado.
Su exhibición ha sido mala debido a su falta de confianza.
<var> no se ha visto afectado.
<var> ha decepcionado al repetir su exhibición.
¡<var> ha exhibido <var> increíble!
La exhibición de <var> de <var> no ha salido muy bien.
¡La exhibición de <var> de <var> ha hecho furor!
<var> no puede exhibirse en el próximo turno.
Ha atraído todas las miradas para evitar que el público se fije en <var> de los otros Pokémon.
El público sigue observando atentamente a <var>.
El público pasa por alto <var> de <var>.





Carisma
Belleza
Dulzura
Ingenio
Dureza










Esperando al otro jugador...

Pokémon:
Entrenador:
<var>
<var>
<var>
Exhibe
Interfiere



¡Extraordinario! ¡<var> ha entusiasmado al público!
¡Los esfuerzos de <var> han entusiasmado al público!
¡<var> derrocha Carisma por la mirada, por los poros de la piel y por todas partes!
¡La Belleza de <var> no tiene parangón! ¡Todos han quedado boquiabiertos!
¡<var> ha conmovido al público entero con su Dulzura incomparable!
¡Nunca habíamos visto un Ingenio tan inconmensurable como el que ha demostrado <var>!
¡Qué Dureza la de <var>! ¡Más que un mendrugo de pan de hace tres días!
¡Es el momento de una Gran Exhibición!
Encanto Natural
Hermosura Innata
Suavidad Natural
Astucia Pura
Resistencia Natural
Donaire Aguerrido
Pugna Cautivadora
Ternura Marcial
Astucia Marcial
Tenacidad Marcial
Donaire Elevado
Gracilidad Aérea
Ternura Volátil
Agudeza Elevada
Tenacidad Elevada
Encanto Tóxico
Hermosura Tóxica
Melosidad Nociva
Astucia Tóxica
Coraza Tóxica
Encanto Sísmico
Primor Sísmico
Ternura Sísmica
Astucia Sísmica
Solidez Tectónica
Encanto Pétreo
Beldad Pétrea
Suavidad Mineral
Sagacidad Pétrea
Solidez Mineral
Donaire Metamórfico
Crisálida Cautivadora
Ternura Larvaria
Parásito Astuto
Crisálida Robusta
Encanto Incorpóreo
Beldad Espectral
Ternura Espectral
Astucia Fantasmal
Alma Dura
Donaire Férreo
Hermosura Metálica
Gentileza Forjada
Aleación Ocurrente
Tenacidad Férrea
Personalidad Ardiente
Pira Cautivadora
Gentileza Ferviente
Astucia Candente
Pira Inextinguible
Gotas de Encanto
Torrente de Hermosura
Manantial de Ternura
Lucidez Cristalina
Caudal Firme
Verdor Entrañable
Hermosura Floral
Brote Tierno
Astucia Vegetal
Raíz Firme
Personalidad Magnética
Beldad Iónica
Melosidad Iónica
Chispa Ocurrente
Coraza Voltaica
Encanto Hipnótico
Trance Cautivador
Psique Melosa
Agudeza Mental
Solidez Mental
Personalidad Fría
Primor Níveo
Ternura Glacial
Astucia Fresca
Helada Pertinaz
Encanto Ancestral
Hermosura Quimérica
Saurio Adorable
Astucia Reptil
Firmeza Bestial
Donaire Lúgubre
Tiniebla Cautivadora
Ternura Vil
Astucia Maliciosa
Tenacidad Aciaga
Encanto Nemoroso
Beldad Feérica
Ternura Fabulosa
Duende Astuto
Magia Inquebrantable
¡El público se ha rendido ante la increíble Gran Exhibición del Pokémon!
El orden de las exhibiciones cambia por los efectos de los movimientos y la valoración de las exhibiciones.
Nivel Normal
Nivel Alto
Nivel Avanzado
Nivel Maestro
¡Exhibición número <var>! ¡Es la última! ¿Qué movimiento vas a usar?
Entrenadora:
