Poderes en uso:
Fuera del combate
En el combate
Conmigo
Con otro
Cancelar
Usar contigo mismo
Usar con otros
<var>
¡El <var> de <var> está en uso!
<var>:<var>
x
<var>
Poder necesario
Elige el Poder O que quieras usar con la otra persona.
Nv. 1
Nv. 2
Nv. 3
S
MAX
Poder Encuentro
Poder Incógnito
Poder Incubación
Poder Amistad
Poder Descuento
Poder Restaura PS
Poder Restaura PP
Poder Restaura Equipo
Poder Ptos. Exp.
Poder Recompensa
Poder Captura
Poder Crítico
Poder Ataque
Poder Defensa
Poder Velocidad
Poder At. Esp.
Poder Def. Esp.
Poder Precisión
Poder Encuentro Nv. 1
Poder Encuentro Nv. 2
Poder Encuentro Nv. 3
Poder Incógnito Nv. 1
Poder Incógnito Nv. 2
Poder Incógnito Nv. 3
Poder Incubación Nv. 1
Poder Incubación Nv. 2
Poder Incubación Nv. 3
Poder Incubación S
Poder Incubación MAX
Poder Amistad Nv. 1
Poder Amistad Nv. 2
Poder Amistad Nv. 3
Poder Amistad S
Poder Amistad MAX
Poder Descuento Nv. 1
Poder Descuento Nv. 2
Poder Descuento Nv. 3
Poder Descuento S
Poder Descuento MAX
Poder Restaura PS Nv. 1
Poder Restaura PS Nv. 2
Poder Restaura PS Nv. 3
Poder Restaura PP Nv. 1
Poder Restaura PP Nv. 2
Poder Restaura PP Nv. 3
Poder Restaura Equipo
Poder Ptos. Exp. Nv. 1
Poder Ptos. Exp. Nv. 2
Poder Ptos. Exp. Nv. 3
Poder Ptos. Exp. S
Poder Ptos. Exp. MAX
Poder Recompensa Nv. 1
Poder Recompensa Nv. 2
Poder Recompensa Nv. 3
Poder Recompensa S
Poder Recompensa MAX
Poder Captura Nv. 1
Poder Captura Nv. 2
Poder Captura Nv. 3
Poder Captura S
Poder Captura MAX
Poder Crítico Nv. 1
Poder Crítico Nv. 2
Poder Crítico Nv. 3
Poder Ataque Nv. 1
Poder Ataque Nv. 2
Poder Ataque Nv. 3
Poder Defensa Nv. 1
Poder Defensa Nv. 2
Poder Defensa Nv. 3
Poder Velocidad Nv. 1
Poder Velocidad Nv. 2
Poder Velocidad Nv. 3
Poder At. Esp. Nv. 1
Poder At. Esp. Nv. 2
Poder At. Esp. Nv. 3
Poder Def. Esp. Nv. 1
Poder Def. Esp. Nv. 2
Poder Def. Esp. Nv. 3
Poder Precisión Nv. 1
Poder Precisión Nv. 2
Poder Precisión Nv. 3
Durante 3 minutos, aumenta ligeramente la probabilidad de encuentros con Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, aumenta bastante la probabilidad de encuentros con Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, aumenta muchísimo la probabilidad de encuentros con Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, reduce ligeramente la probabilidad de encuentros con Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, reduce bastante la probabilidad de encuentros con Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, reduce muchísimo la probabilidad de encuentros con Pokémon salvajes.
Durante 3 minutos, aumenta ligeramente la rapidez con la que eclosionan los Huevos mientras te mueves.
Durante 3 minutos, aumenta bastante la rapidez con la que eclosionan los Huevos mientras te mueves.
Durante 3 minutos, aumenta muchísimo la rapidez con la que eclosionan los Huevos mientras te mueves.
Durante 8 minutos, aumenta muchísimo la rapidez con la que eclosionan los Huevos mientras te mueves.
Durante 60 minutos, aumenta muchísimo la rapidez con la que eclosionan los Huevos mientras te mueves.
Durante 3 minutos, los Pokémon se sienten un poco más amistosos con su Entrenador.
Durante 3 minutos, los Pokémon se sienten bastante más amistosos con su Entrenador.
Durante 3 minutos, los Pokémon se sienten muchísimo más amistosos con su Entrenador.
Durante 8 minutos, los Pokémon se sienten muchísimo más amistosos con su Entrenador.
Durante 60 minutos, los Pokémon se sienten muchísimo más amistosos con su Entrenador.
Durante 3 minutos, las Tiendas Pokémon ofrecen un descuento del 10%.
Durante 3 minutos, las Tiendas Pokémon ofrecen un descuento del 25%.
Durante 3 minutos, las Tiendas Pokémon ofrecen un descuento del 50%.
Durante 8 minutos, las Tiendas Pokémon ofrecen un descuento del 50%.
Durante 60 minutos, las Tiendas Pokémon ofrecen un descuento del 50%.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza del equipo recupera unos pocos PS.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza del equipo recupera bastantes PS.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza del equipo recupera muchos PS.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza del equipo recupera unos pocos PP.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza del equipo recupera bastantes PP.
Al usarlo, el Pokémon a la cabeza del equipo recupera muchos PP.
Al usarlo, los Pokémon del equipo se recuperan completamente.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos de Experiencia obtenida al final de un combate aumenta ligeramente.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos de Experiencia obtenida al final de un combate aumenta bastante.
Durante 3 minutos, la cantidad de Puntos de Experiencia obtenida al final de un combate aumenta muchísimo.
Durante 8 minutos, la cantidad de Puntos de Experiencia obtenida al final de un combate aumenta muchísimo.
Durante 60 minutos, la cantidad de Puntos de Experiencia obtenida al final de un combate aumenta muchísimo.
Durante 3 minutos, la cantidad de dinero obtenida al final de un combate aumenta ligeramente.
Durante 3 minutos, la cantidad de dinero obtenida al final de un combate aumenta bastante.
Durante 3 minutos, la cantidad de dinero obtenida al final de un combate aumenta muchísimo.
Durante 8 minutos, la cantidad de dinero obtenida al final de un combate aumenta muchísimo.
Durante 60 minutos, la cantidad de dinero obtenida al final de un combate aumenta muchísimo.
Durante 3 minutos, la probabilidad de capturar Pokémon aumenta ligeramente.
Durante 3 minutos, la probabilidad de capturar Pokémon aumenta bastante.
Durante 3 minutos, la probabilidad de capturar Pokémon aumenta muchísimo.
Durante 8 minutos, la probabilidad de capturar Pokémon aumenta muchísimo.
Durante 60 minutos, la probabilidad de capturar Pokémon aumenta muchísimo.
Durante el combate, aumenta ligeramente la probabilidad de que el Pokémon a la cabeza del equipo dé golpes críticos.
Durante el combate, aumenta bastante la probabilidad de que el Pokémon a la cabeza del equipo dé golpes críticos.
Durante el combate, aumenta muchísimo la probabilidad de que el Pokémon a la cabeza del equipo dé golpes críticos.
Durante el combate, aumenta ligeramente el Ataque del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta bastante el Ataque del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta muchísimo el Ataque del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta ligeramente la Defensa del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta bastante la Defensa del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta muchísimo la Defensa del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta ligeramente la Velocidad del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta bastante la Velocidad del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta muchísimo la Velocidad del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta ligeramente el Ataque Especial del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta bastante el Ataque Especial del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta muchísimo el Ataque Especial del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta ligeramente la Defensa Especial del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta bastante la Defensa Especial del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta muchísimo la Defensa Especial del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta ligeramente la Precisión del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta bastante la Precisión del Pokémon a la cabeza del equipo.
Durante el combate, aumenta muchísimo la Precisión del Pokémon a la cabeza del equipo.
