¡Conéctate mediante el PSS!
¡Combate contra todo el mundo!
¡Comunícate con todo el mundo!
¡PSS es la abreviación de Player Search System! Mediante el PSS, no solo podrás combatir contra personas que se encuentren próximas a ti, sino contra quienquiera que esté conectado a internet!
¡Mediante el PSS, podrás combatir contra jugadores de todas partes del mundo donde y cuando quieras! ¡Podrás además combatir con Pokémon de igual o distinto nivel, así como establecer un hándicap en caso de enfrentarte a jugadores más poderosos!
¡Es muy sencillo conectarse a internet! Toca el botón que hay en la esquina superior derecha de la pantalla del PSS, ¡y ya está! ¡No me digas que no te gustaría hacerte con todos los Pokémon del mundo con la GTS o los intercambios prodigiosos!
¡Juega con tus Pokémon!
¡Varios minijuegos!
¡Otros Pokémon te visitan!
¡Juega con tus Pokémon para estrechar vuestros lazos afectivos! Acarícialos y dales unos pastelitos llamados Pokélitos para afianzar vuestra amistad. Los Pokémon que te cojan cariño mostrarán su afecto de muchas maneras diferentes. ¡Juega con todos los Pokémon que puedas!
Puedes jugar con tus Pokémon a Dibupuzle, Usa la cabeza o Recogebayas. También te lo pasarás en grande llamándolos por su nombre o haciendo muecas. No dejes opción sin probar y gana Pokélitos a mansalva disfrutando con tus Pokémon.
Si dejas Pokélitos a la vista, atraerás a los Pokémon que se encuentren cerca. Los Pokémon que no resistan la tentación de hacerte una visita te dejarán Pokélitos, fondos y adornos como regalo. Colecciónalos para cambiar la decoración o el fondo del Poké Recreo.
¡Activa tu Superentrenamiento!
¡Robot hinchable preparado!
¡Que comience el Entrenamiento Base!
Esta es la máquina del Superentrenamiento, o el SE, para abreviar. Se trata de un dispositivo diseñado para fortalecer a tus Pokémon en cualquier momento y lugar.
El Superentrenamiento consiste en una competición deportiva en la que se emplean robots hinchables para entrenar. Fortalece a tu Pokémon marcando goles mientras esquivas los balonazos que te tiran los robots hinchables.
¡Golpea los sacos de arena en el Entrenamiento Base! Tu Pokémon se irá fortaleciendo mientras avanzas en tu aventura. Hay varios sacos distintos y cada uno tiene un efecto diferente. ¡Pruébalos todos!
<var>/<var>
