
Vaya, <var>, no eres lo que se dice una nulidad, precisamente...


Vaya, <var>, no eres lo que se dice una nulidad, precisamente...


Vaya, <var>, no eres lo que se dice una nulidad, precisamente...


¡Guau, genial! ¡<var>, se te da bien!


¡Guau, genial! ¡<var>, se te da bien!


¡Guau, genial! ¡<var>, se te da bien!

Si llevas algún Pokémon contigo, oficialmente entrenas Pokémon. ¡No puedes negarte a luchar conmigo!
Aaargh, he perdido... Debería haber entrenado más...
Vamos a ver, si eras tan fuerte, ¡deberías habérmelo dicho antes!
Desde que me derrotaste, he estado entrenando sin parar. ¡No puedes negarte a luchar conmigo!
Aaargh, he perdido... ¿Hay algún problema con mi método de entrenamiento o qué?
Pues si tú vas a hacerte cada vez más fuerte, yo también.
¡Gracias a ti me he vuelto más fuerte! ¡Toma, un regalito para ti!
¡Ajajá! ¡Me estabas mirando! ¡Te desafío con un Pokémon de tipo Bicho!
¡Oooh! ¡Me has noqueado!
Si miras a los ojos a un Entrenador, ¡le estás desafiando! ¡Son las reglas!
¡He atrapado un montón de Pokémon! ¡Adelante, vosotros podéis! ¡Vivan los Pokémon Bicho!
A pesar de tener todos estos Pokémon, he perdido miserablemente...
Como he atrapado tantísimos Pokémon, ya no me queda ni una Poké Ball.
Voy a seguir con mi racha de victorias hasta ser la mejor Entrenadora. ¡Y tú vas a ayudarme!
Vaya, menudo parón. Espero no quedarme estancada.
Para seguir avanzando, tengo que atrapar más Pokémon.
¿Te ha atraído el dulce y relajante aroma que emanamos?
Pues no ha debido de ser el aroma...
La aromaterapia es una técnica de curación mediante el uso de fragancias.
Yo soy Ali. Y esta es mi hermana, Lía. ¡Luchamos juntas, como buenas hermanas!
Somos dos, ¡pero combatimos como si fuésemos una sola persona!
Ali: ¡Jobar, hemos perdido! Lía: ¡Jopé, hemos perdido, hermanita!
Cuando combates contra dos rivales, hay que darle muchas vueltas a la cabeza, ¿verdad?
Mira que mi hermana y yo nos compenetramos a la perfección, pero aun así hemos perdido. Jolines...
¿Eh? ¡Pero si solo tienes un Pokémon! ¡Así vas listoa si quieres combatir contra nosotras!
¡Si quieres que disputemos un combate tienes que llevar en tu equipo al menos dos Pokémon! Es que si no, ¡vaya churro de combate!
¡Brrrr! ¡Mi hilo de pescar está todo enredado! ¡Qué fastidio tan gordo! ¡La voy a pagar contigo!
¡Brrrr! ¡He perdido! ¡Ahora estoy aún más mosqueado!
¡Brrrr! ¡Qué mosqueo más tonto tengo! ¡Brrrrrrrrrr!
¿Por qué negarlo? ¡Soy un experto en Pokémon de tipo Agua! ¿Eh? ¿Que no sabes quién soy?
Pensaba que no era muy malo, pero me temo que debo mejorar...
He estado pescando demasiado. Debería haber entrenado a mis Pokémon.
En una competición de pesca, no tendrías ni una oportunidad... A ver, ¡enséñame tu equipo Pokémon!
En una competición de pesca, te hubiera dado mil vueltas...
Creo que voy a probar suerte en la Cascada Meteoro, a ver si pican. Estoy convencido de que haría una buena captura por allí...
¡Dejar huellas en la arena es tan divertido!
¡Aaah! ¡Tengo arena en los zapatos! ¡Es la mar de desagradable!
Estoy dejando muchas huellas en la arena, pero enseguida desaparecen...
¿Debería...? ¿O no debería...? ¡Venga, sí, vamos a luchar!
No hubiera debido...
Si te enfrentas a una decisión y dejas que alguien la tome por ti, siempre te arrepentirás del resultado...
Vamos, ¡enfréntate a mí!
Oooh... Pensé que podía ganar...
Decidí luchar, así que debo aceptar la derrota con espíritu deportivo. Aun así, hubiera preferido ganar...
Me da rabia perder, pero a pesar de todo te agradezco que hayas combatido contra mí. ¡Toma!
Aprendemos un montón de teoría en la Escuela de Entrenadores. ¡Ha llegado la hora de ponerla en práctica!
He estado ganduleando en clase, por eso he perdido...
Voy a tener que repetir curso en la Escuela de Entrenadores. Si no, Petra va a echar humo...
He estado empollando un montón en la Escuela de Entrenadores. Esta vez no voy a perder...
Pero... Pero... ¡Pero si he estudiado mogollón!
Voy a tener que repetir curso en la Escuela de Entrenadores. Si no, Petra va a echar humo...
Toma, te doy esto con una condición: si Petra te pregunta sobre este combate, ¡no digas ni mu!
Yo estudio en la escuela, en casa, en el camino de la escuela a casa...
No me lo puedo creer... ¿He perdido?
Aaah... ¡Así nunca llegaré a ser una gran Entrenadora, como Petra!
¡He hincado bien los codos desde la última vez! ¡Ahora vas a ver!
No me lo puedo creer... ¿He perdido? ¿Otra vez?
¿Has vencido a Petra? Pues entonces es normal que no te gane... Al menos por ahora.
El chasco que me he llevado ha sido antológico, pero no hay mal que por bien no venga: ¡esto me espolea todavía más! Toma, espero que te sea útil.

¡Esto tiene que ser una broma! ¡Eres muy fuerte!

¡Aaah! ¡No te me acerques! ¡Vete!
¡Victoria por KO! ¡A dormir que me voy!
¿Eh? ¿No estás con esa mujer que usa Pokémon de tipo Dragón? Vaya, hombre... ¡De haberlo sabido, no habría tenido tanto miedo y no me habrías ganado!
¡Si no puedes vencerme a mí, ya puedes olvidarte de derrotar a Petra!
Vaya, se diría que tienes potencial...
Petra tiene una fuerza que está a años luz de la mía. Mejor no confiarse... ¡Tendré que seguir entrenando!
¡Mis Pokémon son lo más! ¡Ahora vas a ver!
¡Ay! ¡Me he hecho un arañazo! ¿Dónde hay tiritas por aquí?
Las tiritas son una señal de todo lo que se ha luchado. ¡Mira mi colección!
Mis Pokémon de tipo Bicho son duros como ellos solos... ¡Ahora verás!
¡He perdido! ¡Y mira que me parecía pan comido!
Los Pokémon de tipo Bicho evolucionan muy rápido y, por tanto, mejoran mucho enseguida.
¡Déjame mostrarte lo fuerte que es mi Pokémon del alma!
Eres un pelín mejor que yo...
Los Pokémon que son tiernos a la par que fuertes son los mejores en mi opinión.
¡Uy! Cuando te vi pensé que te estabas ahogando... Como pareces estar bien, ¿qué piensas de echar un combate?
Glu... Glu... Glu...
¡Menuda fuerza para tu edad! ¡Es increíble! Cuando crezcas un poco más, te quiero conmigo en el equipo de vigilantes de la playa.
Nadar entre las olas del mar... ¡Mucho mejor que en una piscina!
He perdido... Qué depre...
¿Por qué el mar es azul? Leí la explicación en el museo de Ciudad Portual, pero no me acuerdo...
Mi cuerpo es más ligero en el agua. ¡Es como si no pesara nada!
Me has dejado flotando...
El peso de tu cuerpo es diez veces más ligero en el agua... ¡Es normal que puedas saltar y moverte como si nada!
El cielo azul... El ancho mar... Qué tranquilidad...
¡No estaba lista para el combate!
Me gusta que me digan que soy como un mar en calma, ji, ji, ji.
¡Ja, ja, ja! Corriendo soy una tortuga, ¡pero en el agua soy un pez!
¡Me rindo!
Seguro que no pierdo en una carrera a nado...
En el mar soy un as. ¡No te lo voy a poner nada fácil solo porque seas tan joven!
Tú no me tomas en serio, ¿verdad?
Deslizarse entre las olas... Qué placer... ¿Por qué no lo pruebas?
¿Qué prefieres? ¿La pesca en agua dulce o en el mar?
Los Pokémon se me dan tan mal como la pesca en alta mar...
La pesca es un deporte genial, ya sea en un río o en el mar... ¿A que piensas igual?
He atrapado un montón de Pokémon pescando. Vas a ver un señor combate.
He perdido con todas las de la ley...
Da igual que pierdas o ganes, los Pokémon son lo mejor que hay. ¿A que piensas igual?
Toma. ¡A Stunfisk regalado, no le mires el dentado!
¿Qué puede hacer un Pescador cuando tiene que ir al servicio? ¿Qué pasaría si un pez gordo pica en mi caña justo cuando estoy en el servicio? Tendré que aguantarme...
He perdido porque tengo ganas de ir al servicio y me estoy aguantando...
¡Yo no me muevo! ¡Tengo la corazonada de que va a picar uno gordo de verdad!
Tengo una personalidad tan electrificante que te voy a chamuscar. ¡Jua, jua, jua!
Nunca había visto una actuación tan subida de voltios, oye. ¡Me has puesto los pelos de punta!
Los Pokémon son como el rock: ¡tienes que poner el corazón!
¡Yo me he formado con Erico y rocanroleo mejor que nadie! ¡No puedo perder!
Me has desenchufado...
Nuestro Líder de Gimnasio, Erico, lleva siglos aquí. Cuando empezó a combatir, tu padre aún no había ni nacido, imagínate.
Auaaa... Debo de haberme dormido mientras hacía el muerto entre las olas...
Bueno, he perdido... Pues nada, a dormir otra vez...
Flotar entre las olas arrullado por el mar es como dormir en una cama muy cómoda y blandita...
En el mar soy un as. ¡Vamos a ver si me puedes!
He perdido en casa... ¡No me lo puedo creer!
Nado en el mar con muchas ganas. ¡Nunca me canso! De hecho, voy a nadar un poco más.
Gracias a haber nadado tanto en el mar, mi equipo Pokémon ha mejorado un montón.
¡No me lo puedo creer! Mi equipo Pokémon es más fuerte, pero yo aún tengo que mejorar como Entrenador.
Lo que aprendes en los combates te hace mejorar como Entrenador. Es una lección muy valiosa.
He perdido, ¡qué se le va a hacer! Aun así, te voy a dar un pequeño regalito. ¡Que no se diga, porras!
¿Conoces un pueblecito llamado Azuliza?
¡Esto no estaba previsto!
Hay un dicho rarísimo que está haciendo furor en el Club de Azuliza.
¿Buscas pelea? ¡Pues encantada!
No he estado a la altura...
Apuesto lo que sea a que vas a seguir mejorando... ¡Y yo también!
Mi sueño es nadar en los siete mares.
Así no llego ni al río de la esquina...
Lo mejor de nadar es que puedes jugar con los Pokémon marinos.
¡Hola, hola! ¿Tú también vas a Malvamar?
Yo... no sé... si me las apañaré para... llegar.
Malvamar queda por aquí... pero es un lugar turístico que no todo el mundo es capaz de encontrar.
No hay nada más cómodo que un bikini para ir a la playa.
¡Oh, no!
Bueno, quizás esté bien para tomar el sol, pero no para combatir...
¡Me encanta el mar! ¡Cuando nado se me olvidan todos mis problemas!
Perder combates me estresa una barbaridad... ¡Me voy a nadar!
Combate el estrés nadando. ¡No hay remedio mejor!
¡Mira mis abdominales! ¡Plaf, plaf! ¡Y todo es gracias a la natación!
¡La he pifiado! ¡Plaf!
¡Plaf, plaf! ¡Mis abdominales son de nadar, no de luchar en combates Pokémon!
¿Te has puesto crema protectora antes de exponerte al sol?
¡Ay, ay, ay!
¡La zona de la nariz es la que se quema primero!
He anclado en puertos de todo el mundo, pero el mejor es el de Ciudad Portual.
¡Tú también eres lo más!
Quien mejor sabe entrenar Pokémon está en el mejor puerto de todos...
Ayyy... ¿Combate? ¿Tú y yo?
Ay... Ooooooh... Ayyyyyyy...
Normalmente soy más fuerte... Pero tengo un mareo... Ayyy... Ya sé que soy Marinero, ya...
¿A que las sombrillas de playa parecen flores gigantes?
¡Aaah!
¡Si miras a la playa desde el cielo, parece un jardín de flores!
¡No pienso volver a perder ante ti! ¡Por eso tengo mi flotador!
¡Aaah!
Gracias al flotador, tanto yo como mi Pokémon estamos mejorando una barbaridad.
No te puedo dar el flotador. ¡Pero te daré esto para compensarte!
¡Eh! ¡Cuidado! ¡Se ve que no sueles hacer carreras de bicis!
¡Aaah! ¡Me han fallado los frenos!
Cuando las ruedas están desinfladas o hay problemas de frenos, puedes tener un accidente. ¡Revisa tu bici!
¡Eh, tú! ¿Puedes alcanzarme?
¡Me has dejado atrás del todo!
No basta solo la velocidad para ganar en los combates Pokémon, está claro...










¿Puedo ver tus Pokémon? Solo una miradita...
Yo solo quería completar mi colección...
Cuando veo un Pokémon que no conozco, mi pasión de coleccionista sale a flote.
Hola, ¿has atrapado nuevos Pokémon? ¿Puedo verlos? Solo una miradita...
Qué Pokémon tan molones tienes... Qué envidia...
Oh, cómo quisiera que todos los Pokémon raros que existen fueran míos...
Los combates Pokémon son así, no hay rival pequeño... Toma, te regalo un ejemplar de mi propia colección.
¡Pero bueno, tú! ¡Vete a darle la lata a otro! ¿No ves que estoy pescando?
¡Aaargh! ¡He perdido!
La pesca requiere concentración. Tienes que estar pendiente del corcho para ver si ha picado algo.
Yo soy Ali. Y esta es mi hermana, Lía. ¡Luchamos juntas, como buenas hermanas!
Somos dos, ¡pero combatimos como si fuésemos una sola persona!
Ali: ¡Jo, qué rabia! Otra victoria a la porra... Lía: ¡Jopé, hemos vuelto a perder, hermanita!
Cuando combates contra dos rivales, hay que darle muchas vueltas a la cabeza, ¿verdad?
Mi hermana y yo nos compenetramos a la perfección... ¿Cómo es posible que hayamos perdido de nuevo?
¿Eh? ¡Pero si solo tienes un Pokémon! ¡Así vas listoa si quieres combatir contra nosotras!
¡Si quieres que disputemos un combate tienes que llevar en tu equipo al menos dos Pokémon! Es que si no, ¡vaya churro de combate!
¡Querer es poder! ¡Quiero derrotarte!
Tendría que haberlo querido más...
Tu ingenio supera mi fuerza bruta. ¡Tu técnica es insuperable!
Tú entrenas Pokémon. No digas nada. Solo pelea.
Eh... Esto... Mejor me callo...
Te he desafiado yo y sin embargo he perdido. Una vergüenza...
Estoy con mis Pokémon las 24 horas del día. ¿Cómo pretendes que pierda?
¿He perdido? Vaya ridículo que he hecho...
Brrr... Tú eres una fan de los Pokémon, ¿eh? Tú sí que pasas cada segundo del día con tus Pokémon, ¿eh?
No es necesario molestar a Marcial... ¡Te voy a aplastar!
Pero... ¿cómo? ¿Cómo he podido perder tan rápido?
No me voy a hundir por esto... ¡Me motiva para seguir entrenando! Un día seré Líder de Gimnasio... No, ¡seré Campeona de la Liga Pokémon!
¡No me lleves la contraria! ¡Vas a perder porque lo digo yo!
¡Buaaa! ¡No es justooo!
Antiguamente, el Gimnasio de Pueblo Azuliza siempre estaba oscuro por dentro. ¡Y gracias a combatir en la penumbra he podido quitarme todos los miedos!







¡Ha sido un gran combate!


Las habilidades de mi Pokémon son muchas, pero he perdido...


No conseguí restaurar suficientes PS... Vaya potencia de Ataque...


Qué fuerza... Eres el no va más.


Eres muy superior a mí...


Nuestras defensas no han sido suficientes...


Pero si... ¡me has vencido!













¡Mi pasión por las bicis es lo que me ha hecho venir a este lugar!
Eh, tu bicicleta no está nada mal...
Me encantan las bicis, pero no estoy muy en forma, que digamos... Por eso, en lugar de montar, me pongo aquí a ver pasar a los ciclistas.
Por fin he llegado al Monte Cenizo. ¡Y ahora quiero un combate Pokémon!
Tu manera de luchar... ¡Es como una erupción volcánica!
Pues sí, por fin he llegado al Monte Cenizo y no me voy a dedicar solo a hacer visitas... También quiero luchar un poquito y comprar galletas de recuerdo.

Pero... ¿he perdido?

¡Ja, ja, ja, ja! ¿Qué tal si luchamos un poco? ¡Tú y yo! ¡Ja, ja, ja, ja!
¡He perdido! ¡Ja, ja, ja, ja!
¡Ja, ja, ja, ja! No me hace ni pizca de gracia... pero es que no puedo parar de reírme. Ji, ji, ji, ji...
Tengo las piernas fuertes como un roble de tanto subir y bajar montañas. ¡No van a flaquear tan fácilmente!
¡Ay! ¡Me ha dado un calambre!
Prueba a caminar en serio por estos senderos de montaña con una mochila bien cargada, y verás. ¡Por fuerza te pones en forma!
Me mantengo en forma gracias al senderismo. ¡Estoy hecho un toro!
¿Estaré hecho un ternero?
Me han dicho que hay Entrenadores muy fuertes en la cima del Monte Cenizo. ¡Voy a ir allí a desafiarlos a todos!
Toma, llévate esto. Te lo mereces. Los Montañeros como yo tenemos una amplitud de miras tan considerable que sabemos valorar las aptitudes de los ganadores tal y como se merecen.
Soy fuerte psicológicamente. Perder no me supone ningún trauma.
¡Buaaaa!
¡No estoy llorando! ¡Es que me ha entrado algo en el ojo!
Cuando sales de picnic, tienes que cantar a pleno pulmón. ¡Venga, canta conmigo!
¡Guau, qué fuerte eres!
No importa lo bueno que seas cantando o entrenando Pokémon. ¡La cosa está en divertirse!
¡Jo, jo, jo, jo! ¡Esto está que arde!
He acabado chamuscado...
Los baños sientan genial y, además, son buenos para curar el dolor de las articulaciones.



Estoy intentando quitarme el estrés. ¡Deja de estresarme con tu presencia!
¡Espero que Candela te queme bien por los dos lados!
Aaah... Oooh... Después de un buen baño, te quedas en la gloria.



Todo esto ha debido de cansarte. ¿Quieres darte un baño para relajarte un poco? Aunque debes saber que tener voluntad y resistencia es vital para todo Entrenador.
Si juegas con fuego, te quemas...
Tienes talento... pero nuestra Líder, Candela, es muy fuerte. Si no tienes cuidado, acabarás tostándote de lo lindo...
¿Sabes por qué es tan chachi estar por aquí?
¡Aaah! ¡Esto no es nada chachi!
La ceniza volcánica no absorbe los rayos del sol, así que no se calienta. Por mí, chachi piruli... ¡No soporto el calor!
Cuando un volcán entra en erupción, te das cuenta de que la tierra está viva.
¡Tienes la potencia de un volcán!
Me has extinguido... ¿Lo pillas? Tú eres un volcán activo y yo uno extinguido, je, je, je. Vale, sí, no tiene gracia...



Perdona, pero quisiera ver si sabes entrenar a tu equipo Pokémon como se debe.
Pues sí, entrenas muy bien a tu equipo Pokémon.
Si das Pokécubos a tus Pokémon, potenciarás los aspectos singulares de su personalidad.
Déjame comprobar que sigues entrenando Pokémon como se debe.
¡Tu equipo Pokémon está creciendo que da gusto!
Al parecer, según su naturaleza, los Pokémon prefieren un Pokécubo u otro.
Te mereces un obsequio por el primor con el que estás cuidando y entrenando a tu equipo. ¡Helo aquí!
¡Yodelei-yodelei-yo-iu! Como aquí no hay eco, me pongo a cantar al estilo tirolés para divertirme.
¡Yodelei-yodelei-yo-iu!
¡Cuando era pequeño, creía que el eco era alguien escondido que repetía todo lo que yo decía!
Si no te preparas bien antes, ni se te ocurra hacer montañismo.
Las montañas son traicioneras...
En invierno las montañas encierran trampas mortales: tormentas de nieve, avalanchas...
¡Acampar es la caña! ¡Puedes pescar, asar patatas y contar historias de terror! ¡Pero lo mejor son los combates Pokémon!
¡Eres mucho más fuerte que yo!
Me encanta ir de acampada con mis Pokémon.
Me apetece un combate para bajar la comida. ¿Qué me dices?
¡Oh, no!
Creo que he comido demasiado... Me está entrando sueño...
¡Jua, jua, jua, jua! ¿Quieres luchar contra mi Pokémon?
Mi pobre Pokémon...
Yo sé muy bien qué Pokémon quiero... ¡Uno con la piel dura y llena de bultos, cuernos enormes y colmillos afilados!
¡Jua, jua, jua, jua! ¡Vamos, lucha contra mi equipo Pokémon!
Qué afortunado soy de poder ver a tu magnífico equipo Pokémon...
¡Jua, jua, jua, jua! ¡Cuando veo un combate Pokémon, me emociono tanto que me pongo a temblar!
¡Jua, jua, jua, jua! ¿Quieres esto, eeeh? ¡Si lo sabré yooo!
Mmmm... Pareces capaz... ¡Comprobemos si además lo eres!
¡Pues lo eres mucho más de lo que lo pareces!
Nadie nace sabiendo. ¡Hay que esforzarse! Esa es una gran verdad.
Mmmm... Una vez más, pareces de lo más capaz. ¡Comprobemos si lo sigues siendo!
¡Tan capaz como siempre!
¡Hay que esforzarse y sudar! Yo he perdido porque no le he echado bastantes ganas.
Me veo obligado a asumir mi condición de perdedor y hacerte entrega de este regalo por tu victoria.
¡Tú! ¡Mis Machop! ¡Pelead! ¡Ahora!
¡Ay, uy, oy!
¡Mis Machop! ¡Mientras sigan motivados, yo seguiré mejorando con ellos!
¡Mi mayor habilidad es romper ladrillos con la frente!
¡Ayyy! ¡Qué dolor de cabeza más malooo!
Estoy enseñando kárate a mi Pokémon. Creo que acabará siendo mucho mejor que yo. ¡Qué emoción!
Desde que me derrotaste, hemos estado entrenando duro para mejorar. ¡Venga! ¡Es la hora de la revancha!
¡Ayyy! ¡Hemos vuelto a perder!
¡Mi equipo Pokémon va a ser el mejor! ¡Voy a entrenarlo como un loco!
Qué se le va a hacer... Unas veces se gana y otras se pierde. Acepta este regalo que te doy de todo corazón.
Esta playa es mi campo de entrenamiento secreto. ¡Ya te puedes ir a otra parte!
¡No he entrenado bastante!
Me gusta entrenarme aquí porque la arena amortigua las caídas y así no te haces tanto daño.
Muy bien, vamos a entrar en faena.
Yo soy buenísima, pero mi equipo Pokémon...
No me importa perder. Me gustan tanto los combates Pokémon que me divierto sea cual sea el resultado.
¡Bien hecho, figura! Toma, te voy a dar un regalito bien majo para darte las gracias.
Tengo un Pokémon rarísimo. ¿A que quieres verlo?
Tú... ¡Tú quieres quedarte con mi Pokémon! ¿A que sí?
Tengo un Pokémon raro y eso es lo único que necesito para ser feliz.
El aroma de las flores es casi mágico. Te purifica el cuerpo y el espíritu.
Uy, mira tú por dónde... Parece que he perdido...
Las flores, los Pokémon... Me gusta todo lo que huele bien. Paso de cosas apestosas...
¿Te ha atraído mi embriagador aroma?
El poder de mi aroma no ha funcionado esta vez...
Si sabes usar la fragancia adecuada, atraerás a los Pokémon.
Ji, ji, ji. He aquí un pequeño obsequio para ti. Mira a ver si desprende la fragancia que buscas.
Los Pokémon pájaro vuelan con elegancia en el cielo. ¡Qué bonito!
Argh... He caído en picado...
Tu equipo Pokémon es muy bueno. Yo tengo que entrenar más al mío.
¡Somos el Círculo de Imitadores! ¡Imitamos todo lo que haces!
¡Mira tú por dónde! ¡He perdido!
¿Que por qué mola imitar a la gente? Je, je, je... Nunca lo entenderías, mequetrefe...
¡Por fin nos conocemos! ¡Mi Pokémon de tipo Bicho no cabe en sí de gozo!
Ojalá no te hubiera conocido nunca...
Quiero seguir imitando a gente... ¿Te quieres pirar ya de una vez?
Si tú avanzas, nosotros avanzamos. Si retrocedes, nosotros también.
Pero si tú ganas, nosotros perdemos...
No puedo imitarte ganando un combate, es imposible. Qué frustrante es esto...
¡Sí, por fin me has encontrado! ¿O más bien querías evitarme?
¡Guau, qué buen combate!
¡Somos el Círculo de Imitadores! Espero que hayas disfrutado de nuestra actuación.
No sabes quién soy, ¿verdad? Pero yo tampoco sé quién eres tú y no me importa. ¡Te desafío!
¡Eres bastante fuerte!
Hasta que te vayas de aquí, seguiremos imitando cada uno de tus movimientos.
El Círculo de Imitadores lo fundó gente a la que le gusta imitar a los demás. Basta de charlas. ¡A luchar!
¡Me rindo!
¿No quieres formar parte del Círculo de Imitadores?
¿Quién sabe todo lo que hay que saber para sobrevivir? ¡Pues los Pokémon Rangers, por supuestísimo!
Todavía tengo mucho que aprender sobre los Pokémon, por lo que se ve.
Tenemos un sueño... Alejarnos de la civilización y despertar el espíritu salvaje que llevamos dentro.
Voy a despertar mi espíritu salvaje con la ayuda de mis Pokémon.
¡Sigues fuerte como un Tauros!
Ten confianza en tus Pokémon. Ten confianza en ti. Así conseguirás todo lo que te propongas.
¿Podrás despertar tu espíritu salvaje con esto? ¡Depende de la voluntad que le pongas!
Uy, qué curioso... Para ser alguien que se va de aventura, llevas poco equipaje contigo.
Las cosas malas pasan cuando no vas preparado para cualquier eventualidad.
Tú no llevas mucho equipaje, pero te has preparado bien. Y también tienes una buena preparación física y psicológica. Te felicito.
¿Qué tal te va en tu viaje con los Pokémon?
Sigo sin estar preparada... ¿Pero qué me falta? ¿Qué?
Del mismo modo que un Entrenador confía en sus Pokémon, los Pokémon confían en su Entrenador.
Espero que pueda resultarte útil en las aventuras que compartas con tus Pokémon...
¡El cielo infinito encierra todo tipo de promesas y sueños! No hay nada más hermoso que volar.
He caído en picado...
¡Gracias a mi Pokémon pájaro, mi sueño de surcar los aires se ha hecho realidad!
¡Te voy a enseñar el poderío de mi Pokémon pájaro!
Todavía nos falta un hervor...
Desde que era pequeñito, siempre he querido tener Pokémon pájaro...
Acechar entre las sombras, vivir en la oscuridad... Ese es mi destino... ¡Y ahora salgo a la luz para retarte!
¡Acepto mi derrota!
Aquellos que pierden un combate han de volver silenciosos a las sombras... El destino lo quiere así...
¡Si no estás en guardia, te espera una buena tunda!
¡Me has dejado patidifuso!
Mi ataque sorpresa ha sido un fiasco...
¡Los Pokémon pájaro derrochan elegancia! Y mi equipo es una muestra.
Tú... eres muy fuerte...
Un Entrenador ha de ser listo y saber reaccionar ante cualquier situación. ¿Y tú? ¿Tienes el ingenio que hace falta para estar a la altura de nuestra Líder?






Los amantes de los Pokémon pájaro desean ser miembros de este gimnasio. Y los que somos miembros ya... ¡no podemos permitirnos perder!
Era una carga demasiado pesada para mí...
El mundo es enorme y hay montones de Entrenadores muy fuertes. Por eso debo seguir entrenando y mejorando cada vez más.
¿Tienes algún movimiento capaz de atacar a un Pokémon que esté usando Vuelo?
¡Vuelas más alto que yo!
El movimiento Vuelo es muy práctico, ¿a que sí? Cuando un Pokémon vuela, puede escapar de casi cualquier ataque.
Mi Pokémon es fuerte. ¿Y tu equipo?
Tu equipo Pokémon es más fuerte...
Se puede confiar en los Pokémon que crecen de forma continua.
Se puede confiar en los Pokémon que crecen de forma continua.
Tu equipo Pokémon es imparable.
Mi equipo Pokémon se está fortaleciendo mucho. Yo también debería hacerlo...
¡Yo también quiero volar tan alto como tú algún día! Toma, para que veas que te tengo en gran estima.






Voy a ver si tu equipo Pokémon está preparado para vivir al aire libre...
¡Con un equipo Pokémon tan fuerte, no necesitas que nadie te rescate!
Viajar a donde tu corazón te lleve en compañía de tus Pokémon... ¡Es lo mejor de ser Entrenador!
¿Estás en forma? Si no es así, podrías pasarlo mal cuando un combate se complique.
Yo estaba en forma, pero...
Salgo a correr cada día para estar en forma, ¡siempre con mis Pokémon!
Eh... Mmm... ¿Quieres luchar?
Eh... Mmm... He perdido, creo...
Eh... Mmm... Entrenaré más...
Eh... Mmm... ¿Quieres volver a luchar?
Eh... Mmm... He vuelto a perder, creo...
Eh... Mmm... Entrenaré más... Por mi querido equipo Pokémon... ¡Que vivan los Pokémon de tipo Bicho!
Eh... Mmm... Toma. Para ti...
Dime, ¿quieres luchar contra los Pokémon que estoy entrenando?
Tu equipo Pokémon sí que ha recibido un buen entrenamiento...
No todo es cuestión de fuerza en lo que respecta a los Pokémon. También hay que preocuparse de potenciar algún aspecto concreto de su personalidad.
Los Pokémon que estoy entrenando tienen buen aspecto, como la otra vez.
Sabes cómo cuidar de tus Pokémon. Podrías trabajar en la Guardería...
Tu equipo Pokémon está muy en forma. Deberías participar en el Gran Concurso Pokémon.
Igual te viene bien esto para entrenar a tus Pokémon.






Aquí es donde entrenamos los amantes de los dragones. A veces viene el Campeón de visita. ¿Ves como somos algo especial?
¡Uf! ¡No esperaba que fueras tan fuerte!
Te aguarda un camino largo y difícil. ¿Cuándo lograré llegar yo triunfante hasta el final con mi Pokémon?
Desde que nos conocimos, hemos entrenado duro para ser los mejores. ¡Veamos cuánto hemos mejorado!
¡Uf! ¡No esperaba que fueras tan fuerte!
Se ve que has estado entrenando mucho con tus Pokémon. ¡Pero yo también puedo mejorar!
Tu fuerza supera a la de los del tipo Dragón. ¡Toma, te lo has ganado!
Oye, ¿te has perdido? Si logras vencer a mis Pokémon, te ayudaré a encontrar el norte.
¡Yo sí que he perdido el norte!
Mucha gente se pierde en el mar. Si es tu caso, deberías consultar el CartoNav mientras avanzas por el agua.
¡Anda! ¡Como montas un Pokémon, no tienes que nadar! ¡Qué envidia!
Oh... Así no vale... Luchar nadando es más difícil...
Me estoy quedando arrugado... Llevo demasiado tiempo en el agua... Si pudiera montar un Pokémon como tú...
Te estaba esperando... ¡Voy a por ti!
¡Piedaaad!
El sonido viaja más rápido en el agua que en el aire. Interesante, ¿eh?
¡Hola, hola! ¡Mira qué Pokémon tan chulo tengo!
No he luchado con ganas...
Me dejé engatusar por el encanto de Horsea, por eso empecé a nadar.
La natación es el deporte más completo. ¡Te pones súper en forma!
¡Vale, vale, sí! ¡Has ganado!
Como me hago largos cada día... ¡mírame! ¡Estoy hecho un figurín!
Esa alta montaña de roca blanca es Arrecípolis.
¡Me has hecho polvo!
No encuentro la entrada a Arrecípolis. ¿Dónde estará?
¡Qué sorpresa! ¡No sabía que los Entrenadores salían al mar! ¡Luchemos para celebrarlo!
Uf... Eres fuerte, ya lo creo...
Tus ojos tienen ese brillo propio de los que están acostumbrados a aceptar retos y salir airosos. ¡Te va muy bien!
El mar está plagado de Pokémon. Así no hay quien nade, uf...
Los Pokémon que entrenas tú mismo siempre son los más fuertes...
Uf... Uf... No puedo ni con mi alma... La ida fue fácil, pero la vuelta... ¡se me va a salir el higadillo! ¿Tendré fuerzas para llegar hasta la costa?
El mar... La mar... El mar... El mar es grande hasta aburrir... ¡Y yo estoy hasta las narices!
¡Noooo!
Estoy aburridísimo, pero debo seguir... ¡Soy un nadador nato! ¡No sé hacer otra cosa!
Cuando era pequeñito, me resfriaba cada dos por tres, pero desde que nado, no pillo ni uno.
Cambiaría un resfriado de vez en cuando por ser invencible en los combates.
Los Entrenadores viajan por valles y montañas. ¡Deben estar en forma!
¿Te ha arrastrado la corriente hasta aquí? Es el destino... ¡A luchar!
¡Eres fuerte! ¡Puede que incluso demasiado!
Solo a mí me tenía que tocar alguien tan fuerte como tú en un combate... Estoy gafado...
Incluso los Pokémon que saben nadar son arrastrados por las corrientes.
¡La marea me arrastra!
Los Pokémon disfrutan en los rápidos, pero las corrientes son peligrosas...



Si te quedas flotando en el mar así, los Pokémon vienen a jugar contigo.
Oh... Perdida en el mar...
Nadando, nadando, me he dado cuenta de que hay Pokémon que atacan, mientras que otros solo miran... Se ve que cada Pokémon tiene una personalidad diferente.
Si te quedas flotando en el mar así, ¡los Entrenadores te desafían!
Esto es rarísimo... He vuelto a perder...
No es que tenga nada que ver, pero creo que voy a ir a la Casa Treta.
Jolín, qué rabia me dan las derrotas. ¡Toma, anda!
Estoy harta de nadar. ¿Y si luchamos un rato?
¡Si hubiera sabido que eras tan fuerte, no habría dicho nada!
Te esfuerzas tanto que esa debe de ser la razón de que seas tan fuerte.
Estoy hasta las narices de nadar. ¿Te apetece luchar contra mí?
¡Eres impresionante!
Da igual... ¿Cómo se llega hasta Ciudad Algaria?
¿Estás de humor para enfrentarte a mis Pokémon de tipo Agua?
He perdido...
Qué fuerza... No he visto nada igual... ¡Estoy impresionada!
¡Ji, ji, ji, ji! ¡Nado como una sirena!
Me has dejado más chafada que un Stunfisk... Glu, glu, glu...
Vaya paliza me has dado... Quisiera que me tragara el mar...
¡Hola, mequetrefe! ¿Luchas contra mí?
¡Oh, nooo!
Me encanta jugar con los Pokémon saltando entre las olas...
Mi corazón se regocija cuando floto entre las suaves olas del ancho y profundo mar...
La amplitud de mi derrota se pierde en el horizonte...
Todos los niños del mundo sueñan con convertirse en Campeones Pokémon algún día. ¡Lógico!
¡Hola, hola, hola! ¿Te hace un combatito?
¡No pareces gran cosa, pero das mucha guerra!
¿Has hablado con este chico que no para de quejarse todo el rato? Es todo de boquilla. ¡En realidad le gusta el mar más que a un niño una piruleta!
¿Por qué me mirará tanto todo el mundo? ¿Será por mi gran estilo nadando?
¡Me he quedado sin aliento!
Pues si no es por mi fabuloso estilo, ¡será por mi brillante personalidad!
Nunca nado en los sitios donde hay demasiada corriente.
¡Qué requetemal!
Si se me llevara la corriente, creo que pasaría un mal rato...
Llevo una vida de trotamundos... Al final he acabado en este lugar...
Vaya, me has derrotado...
Vagando, siempre vagando... ¡Creo que voy a asentarme de una vez!
¡Hola! ¡Te estaba esperando!
¡Ya vale! ¡Déjame en paz!
Alguien tan joven y tan fuerte... Me entra la depre...
Las mareas son tan impetuosas que sus corrientes logran arrastrar incluso a los Pokémon que saben nadar.
¡La marea me arrastra!
Los Pokémon disfrutan en los rápidos, pero las corrientes son peligrosas...
Mis Luvdisc buscan un rival divertido. ¿Serás tú?
¡Oy, oy, oy!
Hay un coleccionista que busca escamas de Luvdisc, ¿sabías?
El resultado del combate depende de tu fuerza de voluntad. ¡Nunca te rindas!
¡Mi fuerza de voluntad ha flaqueado! ¡Y yo he perdido!
Los indecisos siempre pierden. Tenlo en cuenta.
¡Demuéstrame lo que vales!
¡Tú sí que vales!
Las maravillas humanas de este mundo son los Líderes de Gimnasio. Pero es posible que puedas demostrar que vales incluso más que ellos...
Ommm... Mira cómo hago levitar una Poké Ball mediante telequinesia. Uy, uy, uy... ¡Aaah! Ejem... A veces no controlo muy bien mis poderes. Je, je, je.
¡Pues vaya, mi Pokémon tampoco controla muy bien sus habilidades de combate!
La Poké Ball de antes pesaba mucho, ¡pero ya verás con esta pelusa! Ommm... ¡Que no! ¡Que no he hecho trampa! ¡No he soplado, de verdad! Je, je, je.
Cuando pierdas contra mí, no te deprimas demasiado... No es que seas débil, ¡es que YO soy superfuerte!
Ejem... TÚ eres superfuerte...
Pero no pienso deprimirme por esta derrota, voy a entrenarme más. ¡Hay que ser positivos! ¡Y a mí eso se me da requetebién!
Puedo verlo... Puedo verlo claro como el agua... ¿Quién vencerá en este combate? ¡No pienso decírtelo!
¡Esto no estaba previsto!
Puedo ver que librarás un terrible combate con nuestros Líderes... Y ganará... ¡No pienso decírtelo!
Has viajado mucho y has vivido todo tipo de experiencias... ¡Enséñame ahora qué es lo que has aprendido!
¡Has viajado por el camino de los grandes!
A aquellos que trabajan duro les aguarda un futuro brillante. A aquellos que gandulean solo les esperan bastantes palos... ¡Siempre se recoge lo que se siembra!
Se te ve en la cara. Tú quieres desafiarme...
Uy, ay, uy, ay, uy...
Cuando un combate ha sido bueno, me quedo la mar de a gusto...



Ciudad Colosalia todavía está muy lejos...
Mi primera victoria también parece estar muy lejos...
Creo que no he ganado nunca ni de casualidad, pero yo sigo dando el callo.
Me siento estupendamente. Voy a seguir nadando hasta Ciudad Colosalia.
Sigo sin haber saboreado la victoria...
Algún día llegaré a Ciudad Colosalia y entonces seguro que gano...
Oye, esto te puede venir de perlas para tu viaje a Ciudad Colosalia, ¿no?



Este es mi primer triatlón. Uy, qué nervioso estoy...
¡Buaaa! ¡He perdido!
Estoy tan tan nervioso que no voy a poder dar lo mejor de mí...



















Gabi: Es que tengo una vista... ¡Eres una estrella entrenando Pokémon! Teo: Sí, sin duda hemos encontrado a una estrella. ¡Vaya notición!
Gabi: Es que tengo una vista... ¡Eres una estrella entrenando Pokémon! Teo: Sí, sin duda hemos encontrado a una estrella. ¡Vaya notición!
Gabi: Es que tengo una vista... ¡Eres una estrella entrenando Pokémon! Teo: Sí, sin duda hemos encontrado a una estrella. ¡Vaya notición!
Gabi: Es que tengo una vista... ¡Eres una estrella entrenando Pokémon! Teo: Sí, sin duda hemos encontrado a una estrella. ¡Vaya notición!
Gabi: Es que tengo una vista... ¡Eres una estrella entrenando Pokémon! Teo: Sí, sin duda hemos encontrado a una estrella. ¡Vaya notición!

Estaba claro... ¡Puf!

¡Personaje sospechoso a la vista!
Brrr... ¡He perdido!
Habré perdido, pero he hecho todo lo que he podido por el equipo...
Si quieres conocer el secreto de nuestra guarida, ¡derrótame!
Qué desastre...
¿Nuestra guarida secreta? Bueno, digamos... ¡que hay un submarino de por medio! Pero no te diré más... ¡Je, je, je!
Carga de combustible terminada. Carga de víveres terminada. Zarparemos en cuanto hayamos terminado con ciertoa entrometidoa que anda pululando por ahí.
¡Me has dado una buena paliza!
¡No importa! ¡Yo ya me lo esperaba! ¡Total, solo tenía que entretenerte un rato!
¡Jua, jua, jua! ¡Estoy harto de esperar! ¡Me debes un combate!
Para esto, podía haberme quedado esperando...
El jefe no va a estar satisfecho...

¡Eeepaleee!


¡Lo mío es luchar en el agua, no en tierra firme!

¡No queremos enanoas por aquí! ¡Vete a casita con mamá!
Aaah, quiero irme a casa...
Quiero que me asciendan para poner firmes a los Reclutas...
Ese submarino es enanísimo... Me duele todo de estar ahí encogido...
¡Me duele aún más perder!
Ese submarino que robamos es lo peor: ¡no se cabe dentro!
¿Quién eres? ¿De dónde vienes?
¿He perdido?
¡No consigo salir de aquí! Aunque no estoy nada pero que nada nervioso...



¡El fresco aire de la montaña ha potenciado mis poderes psíquicos! Alguien tan pequeño como tú... No tienes ni medio movimiento...
Qué vergüenza más grande...
Quizás todavía pueda potenciar mis poderes psíquicos una pizquita...



¡Eh! ¿Buscas Pokémon? ¡Me has estado siguiendo! ¡Eso no se hace!
¡Vale, vale, lo he entendido! ¡No me estabas siguiendo, perdón!
Aquí hay poca gente, así que pensé que encontraría Pokémon raros...



Ja, ja, ja... Buceo hasta el fondo para que nadie me vea. ¡Soy un as del buceo!
Oye... ¡que tú no eres un profesional del buceo!
Sé de buena tinta que hay un lugar por aquí donde se puede usar Buceo. Me están entrando ganas de ir...
¡Ah del barco! Soy un Marinero muy curtido. ¡Un lobo de mar!
¡Grrr! ¡No he logrado derrotarte!
La marea sube y baja en el interior de la Cueva Cardumen. Ah, ¿sabías que hay seis horas de diferencia entre la marea alta y la baja?
Ya va siendo hora de que me tome la revancha. ¡Ven aquí!
He perdido estrepitosamente... Eso es, lisa y llanamente...
La Cueva Cardumen... Hay lugares a los que puedes acceder o no según el estado de la marea. Ah, recuerda que hay seis horas de diferencia entre la marea alta y la baja.
Aquí tienes. Un humilde obsequio de un fuera de serie como yo.

































La mujer de antes me ha derrotado. ¡Pero no pienso dejar que se convierta en una costumbre!
Dicen que no hay dos sin tres... ¿Significa que la próxima vez también perderé?
Ahora que me fijo, tú eres el chicola chica del otro día, ¿verdad? ¡Por favor, tienes que ayudar a Aquiles y a Silvina! Viéndola luchar... ¡esa mujer podría superarlos a ambos sin dificultad!
¡Se acabó el dejar que la gente me pase por delante de las narices! ¡Hombre ya!
¡Venga, festival del humor! ¡Otroa que me pasa por delante de las narices!
Ese Whismur de antes... daba miedo verlo. La mujer era buena, sí, pero es que su Whismur... me ha helado la sangre.
¡Si buscas combates en alta mar, yo soy el Entrenador adecuado, grumete!
¡Este ha sido un señor combate! ¡Acepto la derrota, grumete!
Ir a Ciudad Portual es sinónimo de combates al rojo vivo y Refrescos helados. ¡Todo un contraste!
Te voy a demostrar que mi Pokémon no tiene rival. ¡Luego no te quejes!
He perdido, pero no me quejo...
Si mi Pokémon supiera el movimiento que te transporta por el agua, podría olvidarme del flotador...
He llegado hasta esta casa tan rara sin querer...
Y encima voy y pierdo...
Me he perdido, he perdido luchando y ahora... ¡no sé ni cómo volver a casa!
Me voy a hacer con la victoria gracias al movimiento Corte que acabo de enseñarle a mi Pokémon.
Vaya, contigo no funciona...
Este nuevo movimiento es estupendo. ¡No me canso de usarlo!
¿Pero quién es ese Maestro Treta?
¡Has vencido porque estaba sumida en mis pensamientos, que conste!
¡Qué fuerte eres! ¿De dónde sales?
Me duele la cabeza de pensar... ¡Luchar cuesta menos trabajo!
Me da igual haber perdido... ¡Luchar sigue siendo lo mejor!
Luchar me pirra. Iría a cualquier sitio donde hubiera un Entrenador con quien medir fuerzas.



No veo nada... ¿Qué les costaba poner unas ventanas? O un candelabro aunque fuera...
¿A quién se le ocurre combatir en un sitio donde no se ve un pimiento?
¿Por qué lo llaman Casa Treta? ¡Tendría que ser la Casa Jugarreta! ¡O la Casa Puñeta!



Quiero tener mi propio gimnasio algún día, por eso me dedico a estudiar estas trampas.
¡Debería haber aprendido tácticas de combate en vez de chorradas!
Eres fuerte, sí... ¡Quizás tú también llegues a ser Líder algún día!



¡Estoy buscando por aquí a ver si encuentro un Lugar Secreto!
Yo no quería combatir...
Oye, ¿tú también estás buscando Lugares Secretos? ¡Entonces somos rivales!



¡Eh, tú! ¿Ves estas rocas tan gordas? ¡Pues yo las muevo con el dedo meñique!
Puedo destrozar rocas, pero no me abro camino...
No basta con ser musculoso, ¡también hay que ser ingenioso!
Uh... De tanto golpe contra las rocas, mi equipo Pokémon y yo estamos hechos polvo.
Hechos polvo, no... polvísimo.
No entiendo... Tu equipo y tú estáis más panchos que yo qué sé... ¿O estás poniendo cara de póquer?
Cuando oí que había una casa rara por aquí, vine a ver cómo era.
¡Y me encontré con alguien que me ha dado una paliza!
Me lo paso de miedo cotilleando por la casa. ¡Es un reto que no dudo en repetir!



Hmm... Siento una perturbación en la fuerza. Una presencia ominosa... ¡La tuya!
¡Sabía que me derrotarías! Esto es una mala señal...
Espero que Vito y Leti estén bien.
Me encanta este gimnasio. ¡Es como estar flotando en una nube!
Seguro que tenía la cabeza en las nubes...
¿Por qué flotamos? ¿Será cosa de magia o simple tecnología?



¡No me he perdido! ¡Estoy justo donde quiero estar!
Oh, no... No puedo combatir con el estómago vacío.
Me entreno en plan supervivencia de fin de semana por si algún día me veo en una situación chunga...







¡La leche! ¡Estás que te sales, eh!




Nosotros, los del Equipo Aqua, estamos trabajando duro en beneficio de todos. ¡Porque, si hay más agua, los Pokémon de tipo Agua serán más felices y la gente tendrá más sitios donde nadar!
¿Eh? ¿Qué quieres decir con que he perdido?
Nuestro jefe dice que todo el mundo será más feliz... ¿Pero por qué todo el mundo parece llevarnos la contraria?
¿Qué es esto? ¿Más intrusos en la guarida?
Será que es jornada de puertas abiertas...
¿Eh? ¿No pretendías irrumpir? Entonces, ¿no vas con la mujer del Whismur?

¡Caray, pues va a ser cierto que eres una fiera! ¡Has hecho gala de una fuerza superior incluso a la mía!


Eres duroa de pelar, ¿eh? No te has inmutado lo más mínimo.

¡Uy, uy, uy! ¡Personaje sospechoso a la vista!
¡Ay, ay, ay! ¡He perdido!
El equipo no estará satisfecho, pero yo he hecho lo que he podido...
Si quieres conocer el secreto de nuestra guarida, ¡derrótame!
Qué desastre...
¿Nuestra guarida secreta? Bueno, digamos... ¡que hay un submarino de por medio! Pero no te diré más... ¡Ju, ju, ju!
Carga de energía terminada. Carga de víveres terminada. Zarparemos en cuanto hayamos terminado con ciertoa entrometidoa que anda pululando por ahí.
¡Me has dado una buena paliza!
¡No importa! ¡Yo ya me lo esperaba! ¡Total, solo tenía que entretenerte un rato, palurdoa!
¡Jua, jua, jua! ¡Estoy harto de esperar! ¡Me debes un combate!
Total, podía haberme quedado esperando...
El jefe no se va a quedar nada satisfecho...

¡Me has aplastado!

¡Loas enanoas como tú no pintan nada aquí! ¡Vete a casita con mamá!
Aaah, quiero irme a casa...
Bah, al final no era más que un vulgar combate Pokémon contra una pequeñajoa.
Ese submarino es tan pequeño que viajamos en él como sardinas enlatadas. Me duelen hasta las pestañas. ¡Pero no me quejo, eh! Aquí estoy, al pie del cañón.
¡Me duele aún más perder! Y, aun así, tampoco me quejo. Qué estoico soy...
En ese submarino que robamos se está como un marajá, ¡es la mar de acogedor! Es tan maravillosamente estrecho...
¿Quién eres? ¿De dónde vienes?
Ha sido una derrota sin paliativos...
¡No consigo encontrar la salida! Ay, ay, ay... ¡Pero no tengo miedo, eh! Ni pizca, vamos. ¡No me malinterpretes!







¡Esto tiene que ser una broma! ¡Eres muy fuerte!

¡Brrr! ¡Ni te acerques! ¡Largo, largo!
¡Me has dejado para el arrastre! A dormir que me voy.
¿Eh? ¿No estás con esa mujer que usa Pokémon de tipo Dragón? Vaya, hombre... ¡De haberlo sabido, no habría tenido tanto miedo y no me habrías ganado!
Esa mujer me habrá ganado, ¡pero tú no! ¡El ganar se va a acabar!
De mal en peor y tiro porque me toca. No estoy hecho para este curro...
Ahora que me fijo, tú eres el chicola chica del otro día, ¿verdad? ¡Por favor, el jefe y Tatiano corren un grave peligro! Viéndola luchar... Esa mujer vencerá a Tatiano sin problemas... ¡Y al jefe, si me apuras!
¡Se acabó el dejar que la gente me tome por el pito del sereno! ¡Hombre ya!
¡Venga, festival del humor! ¡Otroa con pitorreos!
Ese Whismur de antes sí que me ha dejado de piedra. La mujer que va con él es buena, pero, si te digo la verdad, el Whismur es mucho más terrorífico.

Je, je, jeejem, ejem...

Nosotros, los del Equipo Magma, estamos trabajando duro en beneficio de todos. Porque, si hay más tierra, habrá más sitios donde vivir. ¡Todo el mundo será más feliz!
¿Eh? ¿Qué quieres decir con que he perdido?
Nuestro jefe dice que todo el mundo será más feliz... ¿Pero por qué todo el mundo parece llevarnos la contraria?
¡Alto ahí, intrusoa! ¡Si dos Entrenadores cruzan la mirada, deben combatir!
Me habría salido más a cuenta mirar hacia otro lado.
Desde los cambios en la organización del equipo, no habíamos tenido intrusos... ¿Será cosa del Equipo Aqua? ¿Y a qué viene esto ahora?

¡Brrrr! ¡Mi brillante carrera criminal ha llegado a su fin!


¡Brrrr! ¡Mi brillante carrera criminal ha llegado a su fin!

Silvina está interesada en la investigación que están realizando aquí, por eso nos ha enviado. ¡Quítate de en medio!
No me lo creo... Me has vencido, mequetrefe...
No hay nada que Aquiles no sepa... Pero yo solo soy un Recluta. ¿Cómo voy a saber lo que tiene en mente? Me pregunto si Silvina sentirá lo mismo...
Hemos venido aquí porque hemos sabido que en este instituto se investiga la relación entre el tiempo y los Pokémon ancestrales.
¡¿Semejante niñatoa nos está chafando el plan?!
Si los Pokémon ancestrales pueden controlar el tiempo a voluntad, ¡el Equipo Aqua los necesita a toda costa!
¡Somos el Equipo Aqua! ¡Aparecemos allí donde hay algo extraordinario!
¡Me has parado los pies!
¡No tienes ni idea de lo que los del Equipo Aqua estamos planeando! ¡Fuera de mi camino!
¿Eh? ¿Qué haces tú aquí?
¿Yo? ¿He perdido? ¡¿Yo?!
Oh, no... Qué bronca me va a caer... Creo que voy a echarme una siesta para olvidar todo esto...



Tatiano está interesado en la investigación que están realizando aquí, por eso nos ha enviado. ¡Quítate de en medio!
No me lo creo... He perdido contra una niñatoa.
No hay nada que Magno no sepa... Pero yo solo soy un Recluta. ¿Cómo voy a saber lo que tiene en mente? Me pregunto si Tatiano sentirá lo mismo...
El instituto ha creado un tipo de Pokémon que tiene algo que ver con el tiempo. ¡Venimos a por unos cuantos!
¡¿Semejante mequetrefe nos está chafando el plan?!
Si los Pokémon ancestrales pueden controlar el tiempo a voluntad, ¡sin duda el Equipo Magma los necesita!
¡Somos el Equipo Magma! ¡Aparecemos allí donde hay algo extraordinario!
¡Me has parado los pies!
¡No tienes ni idea de lo que los del Equipo Magma estamos planeando! ¡Fuera de mi camino!
¿Eh? ¿Qué haces tú aquí?
¿Yo? ¿He perdido? ¡¿Yo?!
Vaya ridículo... Perder contra una mocosoa como tú es el peor fracaso de toda mi vida. Creo que voy a echarme una siesta para olvidar todo esto...







¡Uaaah!


¿Pero qué...?


¡Será posible!


¡¿Eeeh?!




Me gusta pescar, ¡pero también me gusta luchar! Si alguien me reta, no puedo decir que no, aunque esté pescando.
Me gusta luchar, pero eso no quiere decir que se me dé bien en absoluto...
¡La próxima vez verás! Es lo que siempre digo, para animarme a seguir con los combates Pokémon.
Si no acaban el túnel, no importa: en vez de atravesar la montaña, la escalaré.
Uf... Uf... Me he quedado sin aliento...
¡Qué más da que haya túnel o no! Los Montañeros lo tenemos chupado.
¡No tengas miedo si tu bici corre mucho!
No sé por qué tengo miedo en los combates Pokémon...
No hay por qué tener miedo de nada. Tómate las cosas con calma...
¿No vas muy rápido? Para un rato y lucha conmigo.
Estaba tranquilo, pero aun así he perdido.
No hay por qué tener miedo de nada. Tómate las cosas con calma...
Con calma y sin precipitarse... Toma, usa esto como te venga en gana.
¡Venga, combate contra nuestros Pokémon!
Como somos gemelas, lo hacemos todo juntas. ¡Y los combates Pokémon no van a ser una excepción!
Gina: Me da una rabia tremenda perder. Mía: Hemos perdido a pesar de aunar fuerzas...
Guau, ¡eres requetefuerte! Y nosotras estamos verdes todavía; tenemos que entrenar más.
Tenemos que entrenar aún más a nuestros Pokémon para llegar a tener una fuerza como la tuya.
¿Eh? ¿Solo tienes un Pokémon? ¡Pues entonces no puedes combatir contra nosotras! Además, si llevas solamente un Pokémon, se va a sentir completamente desamparado. ¡Pobrecito!
¿Quieres luchar contra nosotras? Pues vas a necesitar al menos dos Pokémon, ¡porque somos un dúo temible!
Oye, si tus Pokémon pierden, compórtate y no te eches a llorar, ¿vale?
¡Venga! ¡Vamos a darles para el pelo a tus Pokémon!
Maru: Derrota al canto... Yola: ¡Y tanto!
Tus Pokémon son fuertes porque se llevan de maravilla.
¿Pero por qué tienes esa fuerza tan descomunal? ¡Es la primera vez que perdemos luchando juntas!
Si no tienes al menos dos Pokémon, ¿cómo vamos a combatir? ¡Sería un aburrimiento!
Si no tienes al menos dos Pokémon, ¿cómo vamos a combatir? ¡Sería un aburrimiento!






El Desfiladero del Monte Cenizo... Siempre he querido encontrar una montaña como esta. Esta superficie irregular... ¡Me hace dar botes de alegría!
Perder me deja hecho polvo...
Sí, he perdido en el combate Pokémon... ¡Pero seguro que llego a cualquier cima antes que tú!
Es difícil caminar por el Desfiladero, pero es lo mejor para entrenarse.
¡Oye, no es justo, que todavía estaba intentando mantener el equilibrio!
Si tuviera una Bici Acrobática, podría saltar sobre cualquier desnivel...
Me he acostumbrado a estos baches y ahora son pan comido.
Sigue sin ser fácil luchar en este terreno tan irregular...
Debería comprarle a Anacleto una Bici Acrobática en Ciudad Malvalona...
¡Toma! He mantenido esto a buen recaudo mientras atravesaba este terreno tan escarpado.
Este lugar no es el típico al que viene la gente a hacer picnics.
¡Oooh, no! ¡El terreno es demasiado irregular!
¿Sabes una cosa? Hay gente muy habilidosa que sube en bici por este horrible camino lleno de baches.
Los picnics son siempre divertidos, ¡pero los Pokémon lo son aún más!
¡He perdido, pero solo porque he metido el pie en un bache!
Mejor no pienso en la derrota y disfruto de este paseo accidentado, ja, ja, ja.
¡Quiero olvidar esta derrota lo antes posible! Toma, llévate esto y déjame sola con mis pensamientos.



¡Vas a ver el miedo que puede dar el Equipo Aqua!
¿Crees que podrás derrotar sin ayuda al Equipo Aqua? Qué ingenuoa...
Sí, eres fuerte... ¡pero nosotros somos más!
¡Pero bueno! ¿Me estás vacilando? ¿En serio crees que puedes conmigo?
Uf... Vaya fuerza...
Vale, he sido un poco borde. Pero tú aquí no pintas nada. ¡Deja de molestarnos!
Eh, recuerdo haberte visto en el Monte Cenizo. ¡Es la revancha!
¡Grrrr! ¡Me has vuelto a vencer!
¡No importa! ¡Hemos ganado algo de tiempo! El jefe debe de haberse apoderado de lo que andaba buscando.
¡Vas a ver el miedo que puede dar el Equipo Magma!
Si crees que puedes derrotar sin ayuda al poderoso Equipo Magma, lo llevas claro.
Eres fuerte, lo admito... ¡Pero nosotros somos más!
¿Tú a mí? ¿Tú a mí? ¿De verdad crees que podrás conmigo?
Uf... Pues sí que has podido...
¡Vale, te he vacilado! Pero tú aquí no pintas nada. ¡Deja de molestarnos!
Eh, recuerdo haberte visto en el Monte Cenizo. ¡Es la revancha!
¡Brrr! ¡Me has vuelto a vencer!
¡No importa! ¡Hemos ganado algo de tiempo! El jefe debe de haberse apoderado de lo que andaba buscando.

¡Guau! No se te da nada mal.


¡Guau! No se te da nada mal.


¡Guau! No se te da nada mal.


Caray, <var>... Has avanzado un buen trecho, sí...


Caray, <var>... Has avanzado un buen trecho, sí...


Caray, <var>... Has avanzado un buen trecho, sí...


¡Vaya! ¡Eres mejor de lo que esperaba!


¡Vaya! ¡Eres mejor de lo que esperaba!


¡Vaya! ¡Eres mejor de lo que esperaba!


¡Aaah! ¡Pues sí que eres fuerte, sí, <var>!


¡Aaah! ¡Pues sí que eres fuerte, sí, <var>!


¡Aaah! ¡Pues sí que eres fuerte, sí, <var>!

¿Acabas de empezar a entrenar Pokémon? ¡Yo también!
Te he desafiado porque pensé que podría vencerte fácilmente...
Todavía no he ganado ni una vez... Ojalá gane algún combate pronto...
Si llevas Pokémon de tipo Bicho a la escuela, te haces con un club de fans.
¡Si quiero conservar mi club de fans, no puedo perder!
Si tienes un Pokémon de tipo Bicho grande, la gente parece que te respeta más.
¡Menuda evolución de mi equipo Pokémon! ¡Tipo Bicho al poder! ¡Ahora recuperaré mi club de fans!
¡Si quiero conservar mi club de fans, no puedo perder!
Consigues un club de fans si tus Pokémon son fuertes, ¿no es así? Por eso me he entrenado mucho.
Si esto que te voy a dar te sirve de ayuda para tener tu propio club de fans, pues habrá merecido la pena.






He encontrado algunos Pokémon carismáticos entre la hierba.
Que tengan carisma no basta para ganar...
Lo que pasa es que cuesta controlar a los Pokémon que acabas de atrapar...
Yo antes era un Cazabichos. Ahora soy un Bichomaníaco. ¡Pero los Pokémon me siguen gustando tanto como siempre!
Y sigo siendo un inepto total, como siempre...
Algunos piensan que un Bichomaníaco es un chalado de la vida... Pero yo soy un experto en Pokémon de tipo Bicho, así que es lógico que me llamen Bichomaníaco, ¿o no?
¿Cómo se llama a los hombres que pasan todo el tiempo en las montañas? Montañeros, ¿verdad? Entonces ¿por qué no llaman a los Pokémon que viven en las montañas Pokémontañeros?
Mis Pokémon... se han quedado sin fuerzas...
Aquí decidieron detener el avance del progreso para proteger a los Pokémon. ¡Esta sí que es una historia bonita!
No sé quién eres ni adónde vas, pero sé que vamos a enfrentarnos...
Tu técnica es tan buena que estoy muerta de envidia...
Pensaba yo que debería ir al Monte Cenizo a disfrutar de las vistas, pero aquí tampoco se está mal...
¡Estoy en racha! ¡Y mi Pokémon también!
Mi Pokémon ya no va a querer salir ni a la vuelta de la esquina...
Cuando veo a un Entrenador que está en racha, tengo que desafiarle...
Muéstrame lo bueno que es tu equipo Pokémon, anda.
Pues sí que es muy bueno, sí.
Los Pokémon y los Entrenadores aprenden mucho en cada combate. Lo que importa no es ganar, sino intentarlo y seguir esforzándose.
Estamos entrenándonos para pasar al siguiente nivel. ¡Ven a entrenarte con nosotros!
¡No se te da nada mal!
Visto tu potencial, deberías ir a la Liga Pokémon.
Toma esto como recuerdo de nuestro entrenamiento juntos.
Eh, tu equipo Pokémon tiene pinta de tomarse esto muy en serio. Enfrentémonos a ver qué pasa...
No es que tenga pinta de tomárselo muy en serio, ¡es que de verdad que lo hace!
Yo pensaba que me estaba tomando en serio entrenar a mis Pokémon, pero está visto que me queda mucho que aprender.
Puedes fortalecer o debilitar tus Pokémon según los movimientos que les enseñes. Veamos qué movimientos han aprendido tus Pokémon...
¡Les has enseñado movimientos buenos de verdad!
Quizás debería haber impedido que mis Pokémon evolucionaran hasta que hubieran aprendido mejores ataques...
¡Toma esto como agradecimiento por haberme enseñado nuevos movimientos! La próxima vez, me enseñas más, ¿vale?
¡Hay que entrenar, así que desafío a todo lo que se mueve!
¡Vale, vale, me rindo!
Lo único que puedo hacer es seguir entrenando hasta que sea capaz de derrotar a Entrenadores como tú.
Desde que me di una vuelta por los baños termales, me siento como nueva. ¡Seguro que te gano!
¡Achís! ¡Creo que he pillado frío!
Con los nervios del combate me han caído unas gotas de sudor frío que pa qué. ¡Mejor me vuelvo a los baños!
¡Has sabido encontrarme! ¡Pero ahora debes derrotarme!
Voy a usar el poder del ninjutsu... ¡"Remolino de sombras volcánico"! ¿Que "yatá"? ¿Cómo que "yatá"?
¿Sabes lo más chungo de camuflarse? Que, si nadie te encuentra, te aburres.
Tengo un Pokémon rarísimo. ¿A que quieres verlo?
Tú... ¡Tú quieres quedarte con mi Pokémon! ¿A que sí?
Tengo un Pokémon raro y eso es lo único que necesito para ser feliz.
Soy Pescador, además de Entrenador. Atrapo Pokémon y los entreno yo mismo.
Creía que mi método de entrenamiento era infalible...
Entrenar Pokémon no es fácil cuando estás ocupado pescándolos... ¿Habré pecado de hacer las cosas a medias?
Cuando eres Pescador, tienes que estar bien equipado. Pero cuando eres Entrenador, tienes que tener buen corazón y amor por los Pokémon, por supuesto.
¿Mi corazón no es lo bastante noble?
Ahora que lo pienso, la pesca es un combate entre Pescadores y Pokémon.
¡Pokémon pájaro! ¡Alzad el vuelo!
Se han largado volando...
Si mis Pokémon fueran más fuertes, podrían volar con más libertad...
Dicen que muchos buenos recuerdos están asociados a aromas.
Puaj... Huelo el amargo aroma de la derrota...
El jardín del Bayólogo está repleto de aromas vigorizantes.
El Monte Pírico... Donde duermen los espíritus de los Pokémon que han partido... ¿Los tuyos también duermen?
Qué tremendo poder...
El Monte Pírico, donde duermen los espíritus de los Pokémon que han partido, rebosa de un poder psíquico y fantasmal.
Los poderes psíquicos dependen mucho de la fuerza de voluntad. Yo no tengo ninguna voluntad de perder, ¡por eso soy fuerte!
Qué tristeza más grande...
Los poderes psíquicos dependen mucho de la fuerza de voluntad. Nunca creí que perdería...
Me he autoconvencido de que no puedo volver a perder, ¡por eso soy fuerte!
Qué tristeza más grande...
Debería entrenarme en el Monte Pírico. Si sigo así, no voy a ganar en la vida...
¡Toma, uno de mis valiosos tesoros como autocastigo por haber perdido! Merezco todo lo malo que me pase.



Los Pokémon tienen muchas habilidades. Si quieres estar entre los grandes Entrenadores, estúdialas bien.
Se ve que has estado hincando los codos...
Las habilidades de los Pokémon pueden cambiar el resultado de un combate.
Quiero volver a estudiarlo todo desde cero para convertirme en la Entrenadora más guay del mundo.
Aún está lejos el día en que sea tan guay como tú.
¡Voy a volver a empezar mis estudios desde cero! Hay muchas formas de hacer las cosas; tantas como habilidades Pokémon.
Toma, por ser un poquito más guay que yo.
¿Que por qué llevo este parasol? Te lo diré si me vences.
Un parasol no puede parar los ataques Pokémon...
No creo que este sol tan fuerte sea bueno para mis Pokémon... Por eso los cubro con este parasol.
Mi Pokémon, mi parasol y yo... Juntos formamos el cuadro perfecto.
¡Has arruinado esta preciosa escena!
A ti no te sientan bien los parasoles. Y además seguro que te entorpecerían en el combate, más que otra cosa.
En este mundo hay poderes que sobrepasan nuestro entendimiento...
Me han derrotado...
El Monte Pírico... Allí se siente la presencia de un poder muy misterioso.
Me he recorrido el mundo de cabo a rabo en compañía de mi Pokémon. Te imaginarás que confío bastante en mis posibilidades.
Has luchado muy bien...
Creo que voy a volver a dar la vuelta al mundo con mi Pokémon.
Me he recorrido el mundo de cabo a rabo en compañía de mi equipo Pokémon. Te imaginarás que confío bastante en mis posibilidades.
Bien jugado...
Tu equipo Pokémon y tú sois tremendos. Creo que hablarán de vuestras proezas incluso en los pueblos de ultramar.
¡Absolutamente espectacular! ¡Esto es para conmemorar tan espléndido combate!

¡Vaya! ¡Ahora me van a degradar por haber perdido!


¡¿Pero qué...?! ¡¿Cómo puede ser?!

Cuando estoy aquí... siento un extraño poder dentro de mí.
Pues esta vez no lo he sentido mucho...
Quizás provenga del espíritu de los Pokémon que a veces acuden aquí...
¡Detrás de ti! ¿Qué es eso?
Pues juraría que había algo...
Los Pokémon que descansan aquí pueden ser muy juguetones.
Toma, esto lo he conseguido de un Pokémon que duerme en este lugar.
Me encanta pasar miedo... No puedo evitarlo. Y estar en este lugar... ¡me pone la carne de gallina!
Odio perder...
Quiero ver algo terrorífico... No puedo irme de aquí todavía... Pero, mientras tanto, ¿te quedarías a hacerme compañía?
Mi chica me ha lanzado un reto. Je, je, je... Tengo que demostrarle lo fuerte que soy derrotándote. ¡Esto está hecho! La voy a dejar impresionada.
Le he lanzado un desafío. Quizás no debería ponerle a prueba, pero me gusta verle en acción. Es que ni me preocupo, ¡mi chico se encarga de ti en un santiamén!
Leo: Ejem, ejem... Dulce: Pues qué decepción...
Vale, he perdido, pero da igual. Tengo muchas otras cualidades... ¡Y pronto seré más fuerte que tú!
Qué más da ganar o perder... Lo importante es quererse mucho.
Si quieres enfrentarte a nosotros, trae más Pokémon. ¡Si no lo haces, no podré fardar delante de mi chica!
Si quieres desafiarnos, tendrás que traer al menos dos Pokémon. Con lo fuerte que es mi chico, un Pokémon no basta.
El espíritu de mi maestro me observa... ¡y verá que he mejorado una burrada!
El espíritu de mi maestro me observa... Y me has dejado hecho un guiñapo...
Debo mejorar para que el espíritu de mi maestro pueda descansar en paz...
Huaaa... Vigilar la guarida me aburre tantísimo... Mola más luchar contigo.
Huaaaa... He perdido...
Si sigues metiéndote donde no te llaman, otros miembros del Equipo Aqua irán a por ti.
Baldosas teletransportadoras: ¡el orgullo de la guarida! No tienes ni idea de dónde estás, ¿verdad? Aturullar al enemigo para luego abalanzarse sobre él. ¡Ese es nuestro plan!
¿Y tú qué desayunas? ¿Cómo es que no te cansas?
Esto me recuerda... que no me acuerdo de dónde puse la Master Ball. Si no la protejo bien, el jefe me va a machacar...
Huaaa... Vigilar la guarida me aburre tantísimo... Mola más luchar contigo.
Huaaaa... He perdido...
Si sigues metiéndote donde no te llaman, otros miembros del Equipo Magma irán a por ti.
Baldosas teletransportadoras: ¡el orgullo de la guarida! No tienes ni idea de dónde estás, ¿verdad? Aturullar al enemigo para luego abalanzarse sobre él. ¡Ese es nuestro plan!
¿Y tú qué desayunas? ¿Cómo es que no te cansas?
Esto me recuerda... que no me acuerdo de dónde puse la Master Ball. Si no la protejo bien, el jefe me va a machacar...
Vas a aprender lo duro que puede ser un combate...
Ejem... Más bien lo he aprendido yo...
Te voy a decir algo... Si quieres llegar hasta Plubio, debes caminar sobre cada baldosa de la sala, pero solo una vez sobre cada una.
El Gimnasio Pokémon de mayor nivel en toda la región de Hoenn es... ¡el Gimnasio de Arrecípolis!
¡Tu nivel de combate es superior!
Yo creo que no hay que anclarse en ningún Gimnasio, aunque sea bueno. Se mejora mucho más entrenando en varios sitios. ¡Y es más divertido!
¿Imaginas deslizarte grácilmente por el hielo sin caer ni una vez? ¡Un Entrenador capaz de hacer eso es el colmo de la elegancia!
Eh... ¿Qué ha pasado aquí?
Voy a decir una perogrullada, pero está claro que ganar o perder no depende de la edad... Y ese es tu caso.
Te voy a enseñar una muestra de todo lo que he aprendido con Plubio.
Plubio no va a estar contento...
Te sugiero que pruebes a caminar sobre todas las baldosas. Pero todas, toditas, todas. Podría pasar algo interesante...
Has venido desde muy lejos, pero no creas que llegarás hasta Plubio. ¡No si depende de mí!
¡Qué fuerte eres! Me he dejado engañar por tu aspecto...
Puede que tú sí seas capaz de poner a Plubio en un brete.
He llegado hasta aquí un par de veces, pero el último tramo es tan difícil...
Hala, otra vez he perdido...
Has llegado muy lejos. Sigue así y llegarás a la cima del Campeonato. ¡Si alguien puede, eres tú!
¡No he llegado hasta aquí para perder ahora! ¡Eso no es una opción!
No puede ser... He perdido...
He perdido este combate... Eso quiere decir que no estoy cualificado para ser Campeón...
Solo de pensar que estoy cada vez más cerca de la Liga Pokémon... Me entra miedo escénico...
No me he dado ni cuenta...
La Liga Pokémon vuelve a estar lejos, lejos... Qué depresión...
He entrenado con toda mi familia, toda enterita. ¡No voy a perder!
¡¿Mejor que mi familia?! ¡¿Cómo puede ser?!
Logré superar a toda mi familia. Nunca había perdido... Vaya palo... Me voy a casa a entrenar más.
Me han dicho que por aquí había una chiquilloa que daba mucha guerra. ¿Eres tú?
¡No hay que fiarse de tu juventud, está claro!
Y, según los rumores, vienes de Ciudad Petalia, ¿no?
El camino hasta la victoria es largo y tortuoso, como esta calle...
¡Tú sí que sabes combatir!
Parece que tienes madera. Creo que puedes hacerte con el Campeonato.
Para ganar en la Liga Pokémon, debes contar con la confianza de tus Pokémon.
Se nota que vuestra relación se basa en la confianza mutua.
Cuanto más tiempo pasan juntos, más crece la confianza entre Pokémon y Entrenadores.
Este no es el objetivo final, solo un paso más hacia la Liga Pokémon.
¡Tú avanzas rápido!
¡Seguro que lo haces muy bien! ¡Tus Pokémon parecen emocionados!
Yo creo que ya debes de estar cansándote con tanta lucha...
¡Pues no!
Tanto la Calle Victoria como la Liga Pokémon son desafíos largos y duros. ¡Procura no fatigarte demasiado!
No deberías dormirte en los laureles solo porque tengas un montón de Medallas de Gimnasio. ¡Siempre puedes encontrar a alguien que sea mejor que tú!
¡Eres mejor que yo!
Mira todas tus medallas y acuérdate de los Entrenadores a los que te has enfrentado.
¡Qué agobio! ¡Hasta el fondo del mar nos tienes que seguir! ¡Pero esto se acaba ya!
¡Buf! ¡Hasta tu forma de combatir me agobia!
Por más que lo intentes, no te servirá de nada. Aquiles está a punto de... ¡Ja, ja, ja!
¡Qué agobio! ¡Hasta el fondo del mar nos tienes que seguir! ¡Pero te voy a parar los pies ahora mismo!
¡Buf! ¡Hasta tu forma de combatir me agobia!
Por más que lo intentes, no te servirá de nada. El jefe está a punto de... ¡Ja, ja, ja!
¿Tus amigos son fuertes?
Sí, de hecho son muy fuertes...
Los amigos suelen ser personas, pero los Pokémon también pueden ser muy buenos amigos...
Joven, ¿has llamado a la puerta?
Se ha de aceptar la derrota con deportividad y caballerosidad.
El lema de cualquier Aristócrata que se precie es: "Nunca perder la calma".
Me da un poco de vergüenza, pero... ¡vas a ver el poder de nuestro amor!
Me da un poco de cosa, pero... ¡vas a ver nuestro dúo de lucha!
Joel: Ay... Liz: Oh, no...
Es la primera vez que el poder de nuestro amor nos ha fallado... ¡Debes de ser excepcional!
¡No me lo puedo creer! El poder de nuestro amor ha sido derrotado... ¡Debes de ser excepcional!
¿Solo tienes un Pokémon? ¿Y no es un rollo patatero?
Me encantaría luchar, pero ni siquiera tienes dos Pokémon...
¡Aaargh! ¡Estoy hasta las narices de no acabar nunca de limpiar esto! ¡Vamos a luchar para desfogarme!
Je, je... Pues he perdido...
¡Somos los Hermanos Fregona! El mayor echa jabón en el suelo y el joven fregotea por todas partes.
Este es el nivel inferior del casco. Aquí hay un montón de sitio. Se puede luchar sin agobios...
Je, je... Pues he perdido...
¡Somos los Hermanos Fregona! El mayor echa jabón en el suelo y el joven fregotea por todas partes.
No puedo nadar sin mi flotador, ¡pero a los Pokémon no me ganan!
¿Habré perdido por culpa del flotador?
Mi flotador está muy de moda. ¡Yo es que tengo mucho estilo!
¡Jua, jua, jua! ¡Mi menda lerenda te va a dar una buena lección!
Ejem... Mi menda se ha dado un buen batacazo...
Mi menda lerenda opina que llegarás lejos, muy lejos... ¡Algún día!
¡Hola! ¿Te apetece luchar conmigo?
¡Qué fuerte eres!
¿Cómo has hecho para ser tan fuerte?
¡Uala! Esto es... ¡superenorme! Y... y... ¡superinclinado!
¡Uala! Eres... ¡superfuerte!
Este sitio es... ¡superguay!
Lo natural y lo artificial en plena armonía... ¡Aaah! Si me dices que a ti no te parece estupendo, no te creo.
Hablando de cosas estupendas... ¡me da la impresión de que te he subestimado!
Para poder explorar a fondo todos estos rincones van de maravilla los Pokémon que pueden sumergirse en el agua.
¡Estábamos buscando tesoros y nos encontramos con una Entrenadora!
¡Anda! Buscábamos tesoros y nos encontramos con una Entrenadora.
Fito: A pesar de luchar a dúo, hemos perdido... Luci: ¡Guau, qué fuerte eres!
Por mucho que se rumoree que por aquí hay un tesoro, no somos capaces de encontrarlo. ¿Se lo habrá llevado alguien ya?
No dejo de darle vueltas a qué será el tesoro que anda escondido por aquí... Bueno, en el fondo me da un poco igual... ¡ya sé lo que me voy a comprar cuando lo encontremos!
Pero si no tienes dos Pokémon... Así no ganas ni en sueños...
¿No tienes dos Pokémon? ¡Pues lo dejamos para otro día!
Todavía estamos buscando tesoros por aquí. Entretanto, nuestros Pokémon han mejorado. ¿Quieres verlo?
¡Hola de nuevo! Ya se ve que tú tampoco has dejado de buscar el tesoro. ¿Qué te parece si luchamos y quien pierda deja de buscar?
Fito: Nada, sigues siendo tan fuerte como siempre. Luci: Oh, perdimos otra vez...
No encontramos ningún tesoro, perdemos en los combates Pokémon... Yo me voy a casa... Bueno, quiero irme, pero no creo que ella me deje...
Entrenaremos mejor a nuestros Pokémon. ¡Pero no nos iremos hasta encontrar algún tesoro!
Pero si no tienes dos Pokémon... Así no ganas ni en sueños...
¿No tienes dos Pokémon? ¡Pues lo dejamos para otro día!
No podemos entregarte ningún tesoro, pero sí darte esto.
No podemos entregarte ningún tesoro, pero sí darte esto.
He estado en unos baños termales y he descansado mis pobres huesos. ¡Ahora me siento fuerte como un Tauros!
Vaya, vaya, vaya... Tienes un estilo increíble luchando.
Soy una Pokéabu con mucha experiencia, pero aún me pueden dar una lección...
Si eres capaz de fundir tu corazón con los de tus Pokémon, sin duda lograrás todo lo que te propongas.
Vaya, vaya, vaya... Tienes un estilo increíble luchando.
Tu equipo Pokémon y tú parecéis latir al unísono.
Toma este regalo de mi parte para ti y para tus Pokémon, que sois uno solo en el corazón.
Si vas a encender una fogata, ten agua cerca por si acaso...
¿Ves? ¡Casi me quemo la mano!
Tienes que tener muchísimo cuidado cuando haces fogatas en el bosque... ¡El fuego es peligroso!
¿Te aseguras siempre de tener agua a mano para apagar las fogatas?
Me siento como si me hubieran echado un cubo de agua fría encima...
Tienes que tener muchísimo cuidado cuando haces fogatas en el bosque... ¡El fuego es peligroso!
Sé que no he echado toda la leña al fuego, pero una derrota es una derrota. ¡Toma, te lo has ganado!
¡Te voy a hacer mover los pies a mi ritmo!
Ejem... La, la, la...
Una guitarra eléctrica no tiene por qué hacer siempre ruido. Si la tocas con delicadeza, puedes arrancarle melodías conmovedoras.
Mis Pokémon y yo queremos regalarte una canción... ¡guerrera!
Ejem... La, la, la...
Cuando toco mi guitarra, pongo el alma en cada nota.
Y ahora, que este objeto llegue hasta la palma de tu mano acompañado por mi melodía.




















































































































































































































































































































































































Estoy en medio de una competición de triatlón, pero puedo luchar contigo.
¡No me quedan fuerzas!
Esta vez la he pifiado... Creo que voy a quedar el último en la carrera por culpa de este combate...
Estoy en medio de una competición de triatlón, pero llevo ventaja, así que vamos a echarnos un combate.
¡Vuelvo a estar sin fuerzas!
He conseguido ganar en natación y en ciclismo, pero no en Pokémon...
Creo que te voy a dar este premio que gané hace tiempo en un triatlón.































Victoria o derrota... ¡Si no lo intentas, no sabrás el resultado!
¡Aaah! ¡Me hundo en la derrota!
Nunca lucho si tengo claro que voy a ganar. Lo que me gusta es la emoción de la incertidumbre...
Yo nado como todo quisqui, pero soy el más original entrenando Pokémon.
¡Jarl! ¡Estoy en la cuerda floja!
Es mucho más original hacer las cosas a tu modo en vez de como todo el mundo. ¡Qué perogrullada acabo de soltar!
¡Okey, makey! ¡Ya vale de gandulear! ¡Hay que ponerse a luchar!
Me han dejado para el arrastre...
Mi Pokémon pájaro se cansa mucho cada vez que vuela una gran distancia...
La fuerte marea de esta zona te ayuda a ser cada vez más fuerte.
Sí, ya sé, he perdido.
Iremos a entrenarnos en serio a la Cascada Meteoro. Quizás incluso a ti te vendría bien. ¡Seguro que te haces más fuerte!
He llegado hasta aquí montado en mi Pokémon pájaro.
Tu estilo... ¡es asombrosamente guay!
Quisiera volver a Arborada, pero le he cogido cariño a este lugar.
























Las peleas aburridas no valen la pena. Los combates feroces sí que hacen mejorar a Entrenadores y Pokémon.
¡Más feroz que el lobo de Caperucita!
Bueno, tengo una sed que me muero. Voy a comprarme un Refresco.
¡Alana, nuestra Líder de Gimnasio, no tiene por qué perder tiempo contigo! ¡Yo me sobro para vencerte!
Qué dirá Alana... ¡He perdido!
Alana es la Líder definitiva: ¡tiene fuerza y carácter! Es la mejor...
Alana me enseñó todo lo que sé, no te pienses que será tan fácil...
Me han derrotado...
La gente de Arborada vive mucho más tranquila desde que está Alana.

¡Guau! Pues sí que eres fuerte, <var>.


























Sí, sí... Has mejorado mucho.


Sí, sí... Has mejorado mucho.


Sí, sí... Has mejorado mucho.


...


...


...

Pescar me da una paz y una serenidad increíbles... Mira, vas a ver...
Vale, he perdido, pero sigo tan "zen" como siempre...
Me importa un pepino si pesco algo o no, yo sigo intentándolo...
¡Hala! ¡No me digas que ha picado nada menos que un Pokémon que hace Surf!
¡No puedo con estos Pokémon!
Tus Pokémon parecen bastante fuertes. Me vendría de vicio pescar unos así...
¡Eh, tú! ¡Este es un reto entre un fan de los Pokémon y un apasionado de la pesca!
¡Oh, no! ¡Se me ha enredado el sedal! ¡Se acabó la diversión!
¡El sedal se ha puesto a bailar! ¡El baile del enredo! ¡Ja, ja, ja!
Hemos estado trabajando duro para organizar una Liga Pokémon... ¡No podemos perder ahora!
¡Pero...! ¡¿Cómo ha podido pasar?!
Después de todo lo que he hecho para llegar hasta aquí, no pienso rendirme.
¡No hay Entrenador mejor que mi menda lerenda!
¡Esto no ha pasado de verdad!
Probablemente no hay Entrenador que pueda compararse contigo...
Te voy a mostrar lo que he aprendido en el Gimnasio Pokémon de Azuliza.
¿Yo he dicho algo?
Marcial, el Líder del Gimnasio de Azuliza, entrenaba con un tal Bruno en Kanto, según me han dicho.
Quiero visitar Colosalia, así que he atrapado un Pokémon que conoce el movimiento Cascada...
¡Me la he pegado buena!
¡Aaay! ¿Por qué yooo? ¡Mi Pokémon conoce Cascada, pero no tengo la Medalla del Gimnasio de Arrecípolis!
Los Pokémon pájaro son capaces de ver a sus presas desde gran altura.
Uf... Me rindo...
Hay un montón de sitios donde bucear por aquí cerca. Se reconocen rápido por el color del agua, que es más oscura que el resto.
¡Hola, caracola! ¡Vamos derechos al asunto!
Vencido. Me han vencido. ¡Estoy acabado!
Paso de perder más tiempo. ¡Me voy a casa a olvidarme de todo!
¿A qué viene tanta prisa? Las cosas se hacen despacito y con calma...
Vaya... Yo que estaba aquí tan a gustito...
¿No te fastidia hacer las cosas deprisa y mal? Por eso me tomo mi tiempo...







¿Qué te parece si recurrimos a nuestra fuerza fraternal para darlo todo en un buen combate?
Pues sí, ¡vamos a recurrir a nuestra fuerza fraternal para echar el resto en un combate Pokémon!
Ígor: Ni siquiera poniendo toda la carne en el asador con mi hermana he podido cantar victoria. Ruth: A pesar de nuestra fuerza fraternal, al final no hemos ganado.
Los habitantes de Oromar viven en plena armonía con el mar y los Pokémon desde el día de su nacimiento.
Oromar es un pueblo que flota sobre el mar, ¿verdad? Vamos, que mientras haya mar, ¡siempre habrá Oromar!
¿No tienes ni siquiera dos Pokémon? En ese caso no podemos disputar un combate propiamente dicho.
¡Si tuvieses al menos dos Pokémon podríamos echar un combate!
Aaah... Con la ilusión que me hacía venir a la costa para ver el mar, y tengo que cargar con mi hermano menor... Oye, ¿qué tal si echamos un combate Pokémon para cambiar el chip y entretenernos un rato?
¡Mi hermana es la caña entrenando Pokémon! ¡Luego no te pongas a lloriquear si pierdes!
Rita: ¡Hemos perdido por tu culpa, Saúl! Prepárate, porque el castigo que te espera es de campeonato. Saúl: Nooo... ¡Jolín, lo siento, hermanita!
Aaah... Ojalá tuviera como compañía a un novio maravilloso, en lugar del pelma de mi hermano pequeño.
Cuando mi hermana mayor se enfada, mete más miedo que yo qué sé... Por eso no tiene novio.
¿Acaso pretendes luchar contra nosotros? Pues o tienes al menos dos Pokémon, ¡o nanay!
¿Quieres luchar contra nosotros? ¡Pues tráete dos Pokémon, porras!
Aaah... Con la ilusión que me hacía venir a la costa para ver el mar, y tengo que cargar con mi hermano menor... ¿Eh? Yo a ti te conozco. Cuánto tiempo, ¿no? ¿Te apetece un combate Pokémon para pasar el rato?
Si pierdo, mi hermana se va a poner hecha una fiera, ¡así que me pienso poner las pilas!
Rita: ¡Serás inútil, Saúl! Hemos vuelto a perder por tu culpa. Prepárate, porque te voy a dar un curso intensivo de cómo no hacer el garrulo en un combate Pokémon. Saúl: Jooo... No seas tan mala, hermanita...
Aaah... Ojalá tuviera como compañía a un novio maravilloso. ¡Formaríamos un dúo tan estupendo que no se nos resistiría ningún rival!
Cuando mi hermana mayor se enfada, asusta al más pintado. Un curso, dice... No quiero ni pensar en el calvario que nos espera a mis Pokémon y a mí.
¿Acaso pretendes luchar contra nosotros? Pues o tienes al menos dos Pokémon, ¡o nanay!
¿Quieres luchar contra nosotros? ¡Pues tráete dos Pokémon, leñe!
Qué remedio... ¡Te doy esto y no acepto negativas!
¡Hala! Encima que pierdo, tengo que darte un premio.












Somos hermanos y queremos combatir juntos. ¿Qué tal un combate de dos contra dos?
¡Siempre disputamos nuestros combates Pokémon luchando codo con codo, como buenos hermanos! En los Combates Individuales no doy pie con bola, pero en un dos contra dos, ¡te gano fijo!
Rui: ¡Buaaah! ¡Estás a años luz! Macu: ¡Impresionante! Desde luego, estás a otro nivel como Entrenadora.
Me pregunto si tienes algún amigo con el que ir de excursión al mar.
Este Pokémon es mi compañero inseparable. Le tengo mucho cariño porque me lo dio mi hermana y lo he estado entrenando desde entonces. ¡Somos uña y carne!
Oye, si quieres luchar contra nosotros, vas a tener que llevar en tu equipo algún Pokémon más.
Si quieres combatir contra nosotros, ¡tráete más Pokémon!
Me has dirigido la palabra... ¡así que buscas pelea! ¡Perfecto! ¡Te voy a atacar con los Pokémon que atrapé haciendo Surf!
No tengo ni idea de qué hay que hacer para ganar.
Haz Surf sobre un Pokémon... y pesca desde su lomo... ¡Es bestial! ¡Te lo recomiendo!

Vito: ¡¿Pe-pero...?! Los dos juntos... Leti: ¡Nos hemos dejado derrotar!


Bueno, ¿qué te parece? He perdido... Pero al menos me lo he pasado bien.


Qué palo... Me han derrotado...


¡Tus Pokémon y tú tenéis espíritus que hierven de vitalidad! ¡Qué derroche de energía! ¡Hasta el hielo parece derretirse!


Ha sido grandioso, debo reconocerlo.


Yo, el Campeón, he sido derrotado...

Yo me dedico a ir de Calagua a Ciudad Portual y viceversa. Es como mejor me lo paso. Así puedo ver todos los Grandes Concursos Pokémon.
¡Qué combate tan bueno!
Yo es que me emociono solo imaginando los tipos de Pokémon a los que me enfrentaré en el siguiente Gran Concurso Pokémon...










Pues... he perdido... Parece que aún no he aprendido bastante...

A los Entrenadores no debes tomarnos a la ligera... ¡Ahora verás por qué!
Me has dejado a cuadros...
¡Todavía no has visto ni una pizca del terrible poder del tipo Roca!

¡Guau y doble guau! ¡Eres peor que un maremoto! No lo esperaba... ¡Estoy hundido en la miseria!

Qué sed tengo... Creo que iré a por un Refresco a la Casa de la Playa.
Aaargh...
Me muero de hambre... Hasta el flotador tiene buena pinta...
Qué hambre tengo... ¡Pero todavía me quedan energías para un combate!
He perdido... Seguro que es por el hambre que tengo...
Cuando haces un picnic en la playa, todo parece saber mejor...
Toma, como agradecimiento por el combate. Aunque ahora me ha entrado hambre...
Sé lo que piensas hacer... ¡No puedo perder!
No he sabido predecir mi propia derrota...
Puedo ver tu futuro... Veo, veo... Mmm... Una luz muy brillante...




¡Jua, jua, jua! ¡Vale, he perdido!

Este gimnasio está lleno de trampas. ¿A que mola?
Soy muy mal perdedor...
Erico dice que le encanta poner trampas con interruptores.

Oooh... Creo que no estaba preparada...


Hala... Increíble...


Nunca antes había visto a ningún Entrenador capaz de dirigir a sus Pokémon con más arte que yo...


Excelente...

Ay, si tuviera unas Gafas Aislantes... ¡Me pican los ojos!
Mis ojos... No veo...
Las Gafas Aislantes te permiten atravesar las tormentas de arena. ¡Son superprácticas!
Me pican los ojos una barbaridad, pero aun así he decidido hacer un picnic en el desierto. Esto está lleno de Entrenadores, así que también puedo luchar si me apetece.
¡Oooh! ¿Por qué eres así?
Cuando luchas en medio de una tormenta de arena, debes vigilar los PS de tu Pokémon. ¡Si no, puede que hasta se debilite!
Seguro que si llevas Gafas Aislantes, ¡te sientes como un defensor de la justicia!
He perdido en un combate justo.
Soy más pobre que un Rattata, así que no puedo permitirme unas Gafas Aislantes.
¡Ay, cómo me pican los ojos! Ojalá tuviera unas Gafas Aislantes... Por cierto, me han dicho que se pueden encontrar fósiles en el desierto. ¿Tú sabes dónde?
¿Cómo voy a ganar con estos picores?
Si hay fósiles en el desierto, entonces antes debía de haber un mar aquí. Aunque lo que más me inquieta es... ¡Que me pican los ojos!
He buscado restos arqueológicos durante más de 30 años. Estoy tan acostumbrado a las tormentas de arena que no me hacen falta ni Gafas Aislantes, fíjate tú. ¿Qué tal un combate?
Tanto buscar restos arqueológicos... Más bien debería haber buscado Pokémon fuertes...
He buscado restos arqueológicos durante más de 30 años... ¿O han sido 40 años? He perdido la cuenta...
He buscado restos arqueológicos durante más de 30 años... ¿O han sido 40 años? Da igual, ¿buscas pelea?
Hasta ahora no he encontrado ni restos arqueológicos, ni Pokémon fuertes, ni nada de nada...
He buscado restos arqueológicos durante más de 30 años... ¿O han sido 40 años? Puede que hayan sido incluso 50 años... Ay, me estoy agobiando...
Te voy a dar una cosa que encontré durante mi vigésimo año buscando restos arqueológicos.

¡Jarl! Eres fuerte... Los demás tenían razón...

Uso este parasol para proteger a mi querido Numel de esta horrible ceniza volcánica que lo impregna todo.
Uf, uf... Luchar con parasol es agotador.
Oye, se te da muy bien esto. Estoy impresionada.
Hola, hace tiempo que no te veía. ¿Te apetece que luchemos?
¡Qué bien lo has hecho!
¡Se te sigue dando estupendamente! Estoy impresionada.
Toma, en reconocimiento de tu fuerza.
¿Quieres averiguar lo fuerte que eres? ¡Yo te lo digo ahora mismo!
¡Fuerte como un roble!
Tu fuerza es impresionante... Me has vencido nada menos que a mí...
Parece que tienes una gran colección de Medallas de Gimnasio. ¡Veamos si realmente las mereces!
¡Sí, te las has ganado con creces!
¡Has hecho honor a tus medallas en este combate!
Gabi: Es que tengo una vista... ¡Eres una estrella entrenando Pokémon! Teo: Sí, sin duda hemos encontrado a una estrella. ¡Vaya notición!

Pues... Pues... Pues hemos perdido...

¡Combatiendo juntas no tememos a nadie! Te vamos a demostrar nuestra fuerza en todo su esplendor.
¡Combatiendo juntas no tememos a nadie! Te vamos a demostrar nuestra fuerza en todo su esplendor.
Cati: Buf, qué mal he quedado. Y encima delante de mi compañera. Yo que quería dejar patente toda mi gran experiencia... Feli: Lo siento mucho, no he estado a tu altura, Cati.
No lo puedo remediar. En cuanto alguien necesita mi apoyo, me entran unas ganas locas de deslumbrar al personal y despertar su admiración.
No te preocupes, ¡es cuestión de seguir dejándose la piel en los entrenamientos!
Veo que solo tienes un Pokémon. ¡Pues lo llevas crudo si quieres combatir! Luchar de esta manera sería abusar.
Si quieres desafiarnos, debes tener en tu equipo al menos dos Pokémon.
No puedo permitirme hacer el ridículo delante de mi compañera. ¡Con todo lo que me admira y lo adorable que es!
¡Con toda la experiencia que tiene mi compañera de equipo te vamos a ganar fijo! Si es que es una fuera de serie... Hay que ver todo lo que tengo que aprender de ella.
Ani: ¡Jolín, ya podías haberte dejado ganar! Menudo bochorno... ¡Y con la compañera a la que estoy dando clases de apoyo como testigo! Mati: Jo, ¡lo siento, tengo que aplicarme más y seguir todos tus consejos, Ani!
¡Tu equipo Pokémon y tú os compenetráis de maravilla! Vamos, que estáis casi casi a nuestro nivel, ¿no te parece?
Me parece que la he pifiado y no he hecho más que estorbar a mi compañera que exuda confianza y experiencia... De lo contrario, ¡no hubieses ganado ni de broma!
Si quieres combatir contra nosotras, debes llevar al menos a dos Pokémon en tu equipo.
¿Solo llevas un Pokémon? Pues no hay combate que valga. Nosotras queremos disfrutar de un combate de dos contra dos como mandan los cánones.
Si vuelvo a perder con la compañera de la que soy mentora como testigo de mi derrota, ¡entonces apaga y vámonos!
¡De esta vez no pasa! ¡Vas a tener que saborear la derrota que te vamos a infligir mi mentora y yo!
Ani: Estoy más baja de forma que yo qué sé. Mati: Buf, es demasiado fuerte...
¡Tu equipo Pokémon y tú os compenetráis de maravilla! Vamos, que estáis casi casi a nuestro nivel, ¿no te parece?
Perder al final aun combatiendo con mi mentora... ¡menudo bajón!
Si quieres combatir contra nosotras, debes llevar al menos a dos Pokémon en tu equipo.
¿Solo llevas un Pokémon? Pues no hay combate que valga. Nosotras queremos disfrutar de un combate de dos contra dos como mandan los cánones.
No quiero poner en un compromiso a mi compañera, con todo lo que se esfuerza por aprender lo que le explico, así que esto es solo de mi parte.
No quiero poner en un compromiso a mi compañera, con la paciencia que tiene conmigo y todo lo que me está enseñando, así que esto es únicamente de mi parte.















¡Surjo de entre las cenizas como una sombra! ¡Kiaaa! ¿Aceptas mi desafío?
Acepto mi derrota...
A lo mejor tengo que combatir sin camuflarme. Me ves o no me ves, esa es la cuestión.
¡Surjo de entre las cenizas como una sombra! ¡Kiaaa! ¿Aceptas mi desafío?
Acepto mi derrota...
Me camufle o no, está claro que el resultado del combate deja un poco que desear. ¡Ay! La vida de un ninja es muy dura, ¿me oyes?
Sería un honor que aceptaras mi presente.
¿Con quién tengo el placer de hablar? ¿Estás buscando antiguas ruinas cuya existencia se menciona solo en las leyendas?
Qué revés tan desafortunado...
Esa roca gigantesca... quizás contenga esas ruinas legendarias en su interior. Pero... ¿dónde está la entrada?
¡Alto ahí! ¡Echa una miradita a mis preciosísimos Pokémon!
¡Oh! ¿Cómo osas? ¡No se puede ir arrollando al personal!
Creo que voy a ir a atrapar más Pokémon a la Zona Safari.
Mis preciosísimos Pokémon han crecido. ¡Míralos bien ahora!
¡Oh! ¿Cómo osas? ¡Sigues abusando de la peña!
Creo que voy a ir a atrapar más Pokémon a la Zona Safari.
Qué se le va a hacer... Toma esto; lo he mantenido caliente con mi calor corporal.
Entreno a mi Pokémon con Plubio. ¡No será tan fácil vencerme!
Me has dejado pasmada...
Creo que tienes potencial. ¿Por qué no te quedas a entrenar en este gimnasio?
Dicen que hay una roca mística por aquí cerca. ¿Tú sabes algo?
Tenía la mente en esa roca y he dejado que mi Pokémon se debilitara...
Me puedo pasar las horas muertas mirando una roca bonita sin cansarme.



















































¿Podrá soportar tu equipo Pokémon el calor que desprende el mío?
No me he caldeado lo suficiente...
Si habéis podido aguantar el calor que emanamos, estoy seguro que tus Pokémon pueden sobrevivir en el magma.
¡Con mi energía y mi Pokémon, te voy a desintegrar!
¡Tu potencia me ha dejado cortocircuitada!
Dicen que Erico fundó Malvalona. Era Entrenador ya mucho antes de que nosotros llegáramos a serlo. ¡Tiene que saberse todos los trucos!
Mmmm... Bueno, vale, lucharé contigo.
No esperaba que fueras tan fuerte...
Yo de mayor quiero ser tan fuerte y magnífica como Candela.
El mejor lugar para esconder un árbol es... ¡un bosque!
Me inclino ante tu superioridad en combate...
El mejor lugar para esconder un árbol es... ¡un bosque! Y el mejor para esconder un Pokémon es... ¡otro Pokémon! ¿Tú entiendes lo que acabo de decir? ¡Yo tampoco, ja, ja, ja!
Crearé nuevas técnicas ninja a partir de los movimientos de los Pokémon.
Me temo que he estado soñando despierto...
Quizás debería ir a estudiar bajo las órdenes de un maestro ninja...
Los ninjas somos maestros reconocidos del camuflaje. ¿A que no sabías dónde estaba?
¡He perdido! ¿Cómo puedo camuflar esta vergüenza?
Mi capa de camuflaje está hecha a mano. Bonita, ¿eh?
¡Hombre, <var>!, ¿qué tal te va? Yo he estado entrenando hasta hace un rato y ahora me estaba tomando un merecido descanso. Pero bueno, ya que estás aquí, ¡creo que esta es una oportunidad que ni pintada para comprobar cuánto he mejorado hasta ahora!
Arg... Se ve que este es mi límite...
Claro... seguro que planteé la alineación equivocada. En ese caso, será mejor sustituir a este... Uy, pero entonces voy a quedar expuesto a este tipo... No queda más remedio que cambiar este movimiento y... Hmmm, sí, sí, ¡eso debería de funcionar! ¡Ay, perdona! Me he puesto a elucubrar sin querer. ¡En fin, que has estado en tu línea, <var>! Tu estrategia ha sido impecable. Pero si crees que pretendo asumir siempre el papel de perdedor en nuestros combates, ¡te equivocas! Desde que he llegado al Resort Batalla, he entablado amistad con muchos otros competidores que me han recordado lo divertidos que son los combates Pokémon. ¡Muchas gracias, <var>! ¡Cuando quieras, volvemos a combatir!






















































He oído que en la Cueva Cardumen hay un anciano un poco rarito. ¿Tú también vas a ir a verlo?
¿Pero qué habrá en ese sitio?
Beth: Y eso que parecía tener la victoria en el bolsillo. Isis: Estuvimos a puntito a puntito.
En la Cueva Cardumen hay un anciano rarito, ¿no? ¿Pues a qué esperamos? ¡Vamos a verlo!
¿De verdad que quieres entrar en la Cueva Cardumen? ¡Nos vamos a calar hasta los huesos!
¡Imposible! Si no tienes al menos dos Pokémon, no hay tutía.
Un combate de dos contra uno no es justo. No vamos a rebajarnos a algo tan rastrero.
Pues sí, me apetece echar un combatillo. ¿Por qué no? Así aprovecho para enseñarte un par de cosillas sobre esto de los Pokémon.
¿Y tú a quién has tenido como profesor para aprender sobre los Pokémon?
Tula: ¡Qué estilo de lucha más impresionante! Ilda: Me has quitado las palabras de la boca.
Le he enseñado a Ilda todo lo que sé sobre los Pokémon.
Tula fue realmente quien me metió el gusanillo por esto de los Pokémon.
¡Ji, ji, ji! Si quieres luchar contra nosotras, ¡no vengas con un mísero Pokémon!
¿Tienes únicamente un Pokémon? Pues se tiene que sentir más solo que la una.
Ya estamos... Siempre tiene que haber algúnuna plasta que le corte el rollo a una pareja de enamorados.
Estamos prendados el uno del otro y Hoenn es nuestro nidito de amor.
Lino: Buf, vaya forma de pifiarla... Meli: Hemos perdido por mi culpa. No, si encima Lino me va a odiar a partir de ahora, ya verás.
Bueno, ¡al menos no le digas a nadie que estamos aquí! Queremos que nos dejen solos en nuestro mundo.
Oye, Lino, no te habrás enfadado conmigo, ¿no? ¡Porque no lo llevaría nada bien!
Estamos enamorados y, como tales, somos inseparables. Así que, si quieres combatir contra nosotros, ¡trae por lo menos dos Pokémon!
Estamos hechos el uno para el otro y yo no me separo de mi media naranja así como así. Si quieres combatir contra nosotros, ¡trae al menos dos Pokémon!
Siempre hemos luchado a dúo. Juntos somos más fuertes.
Llevamos 50 años casados. El vínculo que nos une como pareja es fuerte como un roble.
Juli: Oh... Hemos perdido, cariño. Nela: Oh... Hemos perdido, cariño.
Llevamos 50 años casados. Y ahora que lo pienso... Todavía no he vencido a mi mujer en combate.
50 años de matrimonio... Cada vez que discutíamos, lo resolvíamos con un combate Pokémon.
¡Vaya, vaya! ¡Qué joven eres! ¿Quieres desafiarnos? Pues entonces tendrás que volver con más Pokémon.
¡Vaya, vaya! ¡Qué joven eres! ¿Quieres desafiarnos? Pues entonces vuelve con más Pokémon.
Siempre hemos luchado a dúo. Juntos somos más fuertes.
Llevamos 50 años casados. El vínculo que nos une como pareja es fuerte como un roble.
Juli: Oh... Hemos perdido, cariño. Nela: Oh... Hemos perdido, cariño.
Llevamos 50 años casados. Y ahora que lo pienso... Todavía no he vencido a mi mujer en combate.
50 años de matrimonio... Cada vez que discutíamos, lo resolvíamos con un combate Pokémon.
¡Vaya, vaya! ¡Qué joven eres! ¿Quieres desafiarnos? Pues entonces tendrás que volver con más Pokémon.
¡Vaya, vaya! ¡Qué joven eres! ¿Quieres desafiarnos? Pues entonces vuelve con más Pokémon.
Esto fue un regalo de nuestro trigésimo quinto aniversario de boda. Toma, para ti.
No sé si los jóvenes de hoy en día aprecian esta clase de detalles.












Por supuesto que acepto tu reto. ¡Me sobra el dinero!
¿Por qué no he ganado?
Hay cosas que el dinero no puede comprar. Por ejemplo, los Pokémon.
Tras perder contra ti, me puse a estudiarlo todo sobre los Pokémon.
¡¿He perdido otra vez?! ¿Por qué no he ganado?
Soy rico a rabiar, pero no se me dan bien los Pokémon... Es un mundo tan complejo...
Como soy tan asquerosamente rico, tengo más cosas de las que podría usar en tres vidas. Toma, esto es para ti.
El destino ha hecho que nos cruzáramos. ¿Quieres luchar contra mí?
Oooh...
"Hola" siempre precede a "adiós". Espero que volvamos a vernos.
Hola, volvemos a encontrarnos. ¿Quieres luchar contra mí?
Ooh... Lo hice lo mejor que pude...
"Hola" siempre precede a "adiós". Espero que volvamos a vernos.
Toma, para celebrar nuestro reencuentro.

¡Ayyy! ¡Eres más fuerte de lo que pensaba!


¡Ay! ¡No puedo creer que seas tan fuerte!




Mi Pokémon es una monada. ¡Mira, te lo voy a enseñar!
¡Ay, ay, ay, ay! ¡Mi Pokémon bonito!
Mi querido Pokémon es una monada hasta cuando está debilitado.
¡Eh, mira! Mi preciosísimo Pokémon es aún más encantador que antes.
¡Ay, ay, ay, ay! ¡Mi Pokémon bonito!
Cuanto más tiempo paso con él, más mono se vuelve.
Esto lo compré para mi Pokémon, pero te lo voy a dar.
¿Quieres jugar con mi Pokémon, que es más bonito que un sol?
¡Yo no me refería a esto!
Voy a un concurso en Calagua. Mi Pokémon debería poder superar el Nivel Maestro sin problemas.
Cuando veo a Plubio luchando... recuerdo por qué quise convertirme en una Entrenadora.
Has luchado con mucha más gracia y elegancia que yo...
Tu estilo combatiendo es inigualable. Y yo soy tan feliz de poder disfrutar de la belleza de los Pokémon...
Cuando miro a Plubio, el tiempo pasa en un pispás.
No he estado lo suficientemente "apispada".
Buf, será mejor correr un tupido velo sobre esta derrota para tratar de olvidarla ya "pispo".
Oh, qué cosita tan mona que eres... ¿Quieres tomar leche con galletas? ¿O prefieres luchar un ratito?
Ya sabía yo que a ti te va la marcha...
Relajarse en un crucero de lujo no está nada mal... Aunque circunnavegar Hoenn en un ferry también tiene su encanto.
Llegas justo a tiempo, o sea. Me estaba aburriendo como una ostra, de verdad. ¡Haz algo para entretenerme!
Esto no mola para nada, o sea...
Le voy a decir a papi que me compre un yate que he visto, que es ideal. ¡Solo para mí y mis Pokémon!
¡Ja, ja, ja! ¡Iría al fin del mundo solo para fardar de Pokémon!
Esta no era precisamente la idea que tenía yo...
Quizás debería preparar a mis Pokémon para concursos, no para combates...
¡Ja, ja, ja! ¡Yo es que no me canso de fardar de Pokémon lo que haga falta!
Esta no era precisamente la idea que tenía yo...
Los concursos están bien, pero también me gusta combatir.
Hay que saber aceptar la derrota con dignidad.
















































¡Te voy a demostrar de lo que es capaz la mismísima número dos de esta Escuela de Entrenadores!
Jolín, vaya chasco... Ahora soy la número tres, como mucho.
¡Petra será la número uno por los siglos de los siglos! Para ella, ganarte es un juego de niños.
¡Nos! ¡Has! ¡Ga! ¡Na! ¡Do!
¡Nos! ¡Has! ¡Ga! ¡Na! ¡Do!
¡Nos! ¡Has! ¡Ga! ¡Na! ¡Do!
¡Nos! ¡Has! ¡Ga! ¡Na! ¡Do!
¡Oh! ¡No! ¡O! ¡Tra! ¡Vez!
¡Oh! ¡No! ¡O! ¡Tra! ¡Vez!
¿Uh?
¡¿Quéee?!
¿Uh? ¡¿Otra vez?!
Pero... ¡¿Por qué?!
♪Slurp, slurp.♪
¡Jo, jo! ¡Pierdo el combate, pero no la dignidad!
Arf, arf... Uh... Uh...
Uf, arf... Vaya, esto me ha agotado...
♪¡Qué divertido!♪
¡Jua, ja, ja, ja, ja! ¡Me has ganado, pero he disfrutado con el combate!
Arf, arf... Uh... Arf, arf...
¡Uh! Sabía que eso iba a doler...
¡Casi, casi, casi!
¡Aaarg!
¡Casi, casi!
¡Yaaah!
¡Qué dominio de los Combates Inversos! ¡Superas incluso a su creador, que soy yo!
Ya sabía yo que esto iba a pasar... La vida da muchas vueltas.
¡Gracias! ¡Ha sido un combate genial!
¡Gracias! ¡Ha sido un combate genial!
¡Gracias! ¡Ha sido un combate genial!
¡Qué bien! Ha sido el mejor combate que hemos librado hasta la fecha. ¡Gracias!
¡Qué bien! Ha sido el mejor combate que hemos librado hasta la fecha. ¡Gracias!
¡Qué bien! Ha sido el mejor combate que hemos librado hasta la fecha. ¡Gracias!
¡Buaaah! ¡No se puede ser más paquete, madre mía!
¡Buaaah! ¡No soy más inútil porque no entreno, madre mía!
¡Buaaah! ¡Más paquete no se puede ser!
¡Buaaah! ¡No se puede ser más paquete, madre mía!
¡Buaaah! ¡No se puede ser más paquete, madre mía!
¡Buaaah! ¡No se puede ser más paquete, madre mía!
¡Buaaah! ¡No se puede ser más paquete, madre mía!
Hala, al final ha perdido el menda.
Hala, al final ha perdido un servidor.
Al final, mi gozo en un pozo.
Hala, al final ha perdido el menda.
Hala, al final ha perdido el menda.
Hala, al final ha perdido el menda.
Hala, al final ha perdido el menda.
Uy, he perdido.
Uy, he perdido.
Uy, he perdido.
Uy, he perdido.
Uy, he perdido.
Uy, he perdido.
Uy, he perdido.
Mis Pokémon de tipo Hada han reconocido su derrota.
Mis Pokémon de tipo Hada han reconocido su derrota.
Mis Pokémon de tipo Hada han reconocido su derrota.
Mis Pokémon de tipo Hada han reconocido su derrota.
Mis Pokémon de tipo Hada han reconocido su derrota.
Mis Pokémon de tipo Hada han reconocido su derrota.
Mis Pokémon de tipo Hada han reconocido su derrota.
La verdad es que ya lo intuía, pero ahora lo he podido comprobar: eres realmente fuerte, ¿eh?
La verdad es que ya lo intuía, pero ahora lo he podido comprobar: eres realmente fuerte, ¿eh?
La verdad es que ya lo intuía, pero ahora lo he podido comprobar: eres realmente fuerte, ¿eh?
La verdad es que ya lo intuía, pero ahora lo he podido comprobar: eres realmente fuerte, ¿eh?
La verdad es que ya lo intuía, pero ahora lo he podido comprobar: eres realmente fuerte, ¿eh?
La verdad es que ya lo intuía, pero ahora lo he podido comprobar: eres realmente fuerte, ¿eh?
La verdad es que ya lo intuía, pero ahora lo he podido comprobar: eres realmente fuerte, ¿eh?
En nombre de todos los usuarios de Pokémon pájaro, juro solemnemente luchar con garra y tesón en este combate que vamos a disputar.
En nombre de todos los usuarios de Pokémon pájaro, acepto solemnemente esta derrota que acabo de encajar.
Alana, nuestra carismática Líder de Gimnasio, ha supuesto toda una fuente de inspiración para aquellos Entrenadores que utilizan Pokémon pájaro. De hecho, yo ansiaba tanto imitar su estilo de vida que acabé haciendo mis primeros pinitos en estas lides.
¡Jo, jo, jo! ¡Estás completamente a mi merced! Solo es cuestión de poner en práctica mi técnica ninja favorita para camuflarme: ¡la bomba de vapor!
¡Cof, cof! Arg, se me ha metido el vapor en los ojos. ¡Qué escozor!
La bomba de vapor es una técnica que hemos inventado Candela y yo, ¿lo sabías?
Buf, venga, que empiece el combate cuanto antes, que se me están derritiendo los sesos...
Todo me da vueltas...
Ufff, seguro que a mi Pokémon y a mí nos ha dado una bajada de tensión por este calor sofocante.
Estoy orgulloso de la resistencia que tiene mi equipo Pokémon. ¡Podrían nadar todo el día sin parar!
Glub, tocados y hundidos...
Puedo nadar todo el día y estar tan pancho, pero la piel se me queda toda arrugada y fofa.
Para mí venir a Hoenn siempre ha sido todo un sueño, porque nací en un pueblo sin mar.
Vaya, seguro que eres de un pueblo costero. En vez de criarte entre algodones, el océano te ha curtido como a un viejo lobo de mar curado de espantos.
Este olor a salitre y esta brisa marina son sensaciones nuevas para mí. Me alegro de haber hecho este viaje. Ojalá combatamos en otra ocasión, porque me gustaría seguir llenando mi baúl de los recuerdos.
¡Hombre, pero si eres tú! ¡Cuánto bueno por aquí! Has venido a ayudarme a acumular recuerdos que llevarme a mi patria, ¿verdad?
Otro bello recuerdo que permanecerá indeleble en mi memoria...
He acumulado tantos recuerdos de mi viaje que no cabrían en mi mochila si fuesen objetos materiales.
¡Muchas gracias por hacerme compañía! Toma, como muestra de mi aprecio.
¿Hay algún Entrenador o Pokémon aquí que se esté ahogando? Es que soy socorrista por vocación propia.
¡Socorro, auxilio! ¡Que me ahogo!
Yo me considero un socorrista más que un atleta. Suena mejor y todo, ¿no te parece?
La corriente me ha llevado en volandas hasta ti. Estás avisadoa, ¡soy un Entrenador Guay! Te va a caer encima una oleada de ataques. ¡Chaf!
Chaf...ado me he quedado yo...
Soy un Entrenador que navega a la deriva. ¡Ojalá la corriente me vuelva a conducir hasta ti en otra ocasión!
Ha pasado un tiempo desde que convergieron nuestros cauces. ¿Qué tal si navegamos juntos a la deriva?
Me siento un poco "chof", fíjate...
Quiero ir siempre a la deriva, no me importa ni el tiempo ni el destino. Dejo que el viento y las olas marquen los designios de mi vida.
La corriente arrastró esto hasta mis pies. ¿Quién mejor que tú para sacarle provecho?
Los Entrenadores Guays como yo nunca elegimos dónde combatir o entrenar. Donde tenga que ser, será.
Mira que perder aquí...
Para entrenar mi sentido del equilibrio intento permanecer encima de Pokémon en medio de la marejada.
Glu, glu, glu... Rá... Rápido... Empecemoglu, glu, glu...
Glu, glu, glu... Arf, ¡no puedo más!
Aaah... ¿dónde está la tierra firme?... Ojalá pueda avistarla... Glub, glub... Por favor, vuelve a verme cuando puedas, que no las tengo todas conmigo.
Glub, glub, glub... Qué alivio verte vivitoa y coleando...
Glub, glub... Mi gozo en un pozo. Ya sabía yo...
Ug... Moverme solo empeora las cosas... Jolín, ¿qué debería hacer?
Glub... Gracias por venir a verme. Toma. Llévate esto. Es un detallito.
¡Eh! ¡Quieto paraoe corra el aire! ¿Crees que no me he coscao? ¡Seguro que quieres birlarme el granizado, chorizoa!
¿Pe... Pero tú de dónde sales, chorboa?
Nooo... Se ha derretido... Mi precioso granizado...
¡Los Pokémon están mucho más vivarachos cuando se encuentran en plena naturaleza!
He perdido, pero ha sido una derrota refrescante...
Si es que está claro: a los Pokémon también les sienta mucho mejor el campo que la ciudad.
¿Eh? ¿Pero qué haces tú también por aquí? ¿Acaso te has perdido como yo?
He perdido el sentido de la orientación hasta para tomar decisiones en un combate Pokémon.
Me pierde mi desmedida curiosidad por las huellas que dejan los Pokémon. Me pongo a seguirles el rastro y claro, pasa lo que pasa: ¡que me pierdo por completo!
¿Tú también estás buscando Pokémon de esos?
Jobar, qué Entrenadora tan fuerte.
Creo que aquí hay muchos Pokémon.
Pedí un plato de pasta hace la tira y aquí la peña pasa de mí. ¡Me estoy poniendo de una mala uva que no veas!
¡Buah, pavoa, tengo un hambre que lo flipas! Como no jale algo pero ya, ¡me va a dar un yuyu!
Zamparse la manduca aquí, encima mismito del mar, tiene su punto, ¿que no? No es que esté para chuparse los dedos, precisamente, ¡pero aun así esto de venir aquí es un vicio!
No soy tan pipiolo como para tomarme a coña el combate solo porque seas una mocosilloa. ¡Paso!
Profesional, muy profesional...
Je, je, je... Eres una profesional como la copa de un pino, ¿eh?
Ten cuidado con los Pokémon de tipo Hada, ¡porque se exaltan a la mínima!
Mis fuerzas se han extinguido por completo.
Me pica la curiosidad... ¿Cómo podría hacer que los Pokémon de tipo Hada se llevasen bien con los Pokémon de tipo Fuego?
Ji, ji, ji... ¡No me empañes las gafas!
Snif, snif...
Buf, estamos apañados... ¡Con tanta lágrima se me han empañado las gafas y no veo un pijo!
Me pregunto yo si habrá alguna ruina por estos lares capaz de satisfacer mis expectativas...
¡Oh, qué misterioso!
Mi afán por recorrer el mundo se debe a motivos laborales. La ingente cantidad de ruinas que había en Sinnoh y otras regiones despertó mi curiosidad.
Oye, que quede entre nosotros, ¿vale? Me compré este bikini el año pasado, pero ahora me aprieta tanto que no me deja casi ni respirar.
Qué pesadez siento en el cuerpo...
Practico natación todos los días con mis Pokémon de tipo Agua y estoy a dieta, pero no hay manera...
¡Me chifla el Poké Recreo que no veas! ¿Qué pasa? ¿Tienes algún problema?
A mí los combatitos estos se me dan de pena.
Me cae gorda la peña que va de tiquismiquis con la moda o las aficiones de los demás.
Cuando me meto en la hierba alta, no me salta ni el tato. ¿Será porque meto miedo con esta jeta que tengo?
Tiene que ser la caña tener un equipo Pokémon tan fardón...
Capturar Pokémon me estaba resultando chungo de narices, así que he decidido agenciarme un Huevo para criarlo, ¡y punto pelota!
¡Ostras, pero si eres tú! ¿Qué tal te va, troncoa? ¿Te hace un combataco para celebrar el reencuentro?
El rollo de siempre: tu equipo Pokémon es la leche de fuerte.
Hmmm... Como con esta facha que tengo los Pokémon no salen a mi encuentro ni de coña, quizá debería ponerme una máscara o algo...
Yo flipo, ¡tienes una fuerza que pa qué! Te voy a dar un regalillo así, de extranjis, sin que se cosque el personal. ¡Que te aproveche!
Oye, que te quede bien clarita una cosa antes de luchar: ¡soy negada hasta decir basta para esto de los combates!
¿Ves?
De fuerza, lo que se dice fuerza, voy sobrada. Ahora, como Entrenadora soy una auténtica manta. Pero oye, lo he pasado de fábula combatiendo contra ti. ¡Tenemos que repetir alguna vez, chorboa!
¡Vaya, pero si eres tú! Has venido a echarte unos combates Pokémon conmigo, ¿no? Si es que es un vicio... ¡Pues ojito, que igual he mejorado y todo!
Tsch, está claro que tienes fuerza de sobra.
Me mola mogollón esto de combatir contra ti. ¡Aquí estaré para desafiarte de nuevo cuando te pete!
¡Gracias por pasarte por aquí, tíoa! Te voy a dar esto, porque soy así de guay, ya ves.
Cuando le dije a todo el mundo que podía hablar con los Pokémon, se empezaron a preocupar por mí...
¡Mi pobre Pokémon! ¿Te has hecho daño?
Me parece más divertido hablar con los Pokémon que con la gente... Pero combatir contra Entrenadores también tiene su gracia.
Hola, Entrenadora. Seguro que has venido a disputar un combate, ¿a que sí?
Esto de los Pokémon parece divertido...
Cada vez lo tengo más claro: me resulta más entretenida la compañía de los Pokémon que la de las personas. Pero tampoco me disgusta combatir, porque veo que eso también hace felices a los Pokémon.
Te voy a dar esto de regalo, porque lo he pasado muy bien...
Para un viajero empedernido como yo, los Pokémon son compañeros inseparables.
¿Qué te ha parecido mi Pokémon?
Lo más duro que puede sucederte en un viaje es quedarte solo. Pero mientras me acompañe mi Pokémon, nunca tendré que preocuparme por eso.
Ya tengo 54 tacos, colega. ¡Se dice pronto! Y todos los días dale que te pego a los combates. ¡Pim, pam, pim, pam!
Me has pillado en bragas.
Mi equipo Pokémon y yo somos uña y carne, troncoa. De toda la vida.
Uaaah, ¡tienes una pinta de fuerte que tira pa'trás! Igual me sale más a cuenta pasar del tema...
¿Ves? ¡Si es que estaba más claro que el agua!
¡Eso del Superentrenamiento es un peñazo! Entrenar Pokémon es megaultrachungo.
¡Yo trato siempre de pescar la pieza más grande! No tengo tiempo para renacuajos como tú.
Vaya, por la boca muere el pez.
Basta con tirar del carrete para apreciar la esencia del arte de la pesca. ¡A nuestra estirpe la mera sensación de un sedal tenso nos vuelve locos!
Cuando lanzo la caña, me pongo a filosofar... ¿Qué es realmente un combate Pokémon?
La pesca es pura filosofía...
Para encontrar sosiego no hace falta nada más que tirar de la caña.
¡La pesca consiste en un combate entre Pokémon y personas! ¡No es ni una afición ni un deporte ni esas gaitas!
Esto también es un combate...
Por lo que tengo entendido, en este mundo hay varios tipos de cañas. Me gustaría capturar Pokémon con cada uno de ellos.
Glu, glu, glu... (¡Ahí va, un combate Pokémon!)
Glu...
Glu, glu... (¡Me lo he pasado muy bien, tenemos que repetir!)
Glu, glu, glu... (¡Te apetece un combate, eh!)
Glu...
Glu, glu... (No falla, ¡siempre es divertido!)
Glu, glu... (Toma, me he encontrado esto.)
¡Glu, glu, glu! (Oye, ¿pero de qué vas?)
¡Glu, glu, glu!
¡Glu, glu, glu! (¡Mi Pokémon se ha dado el piro!)
Glub, glub... (¿Eh? ¿Me estás proponiendo un combate?)
Glub...
Glub, glub, glub... (¡Lo he pasado pipa! Cuando quieras, repetimos.)
Glub, glub... (¡Cuánto tiempo! Te he estado esperando.)
Glub...
Glub, glub, glub... (Gracias por hacer el esfuerzo de venir hasta aquí.)
Glub... (Gracias por venir. Toma esta muestra de agradecimiento.)
Glub, glub... (La verdad es que el mar de Hoenn es bien bonito.)
Glub...
Glub, glub, glub... (Solo con estar bajo el agua me pongo de buen humor.)
Glub, glub... (Estoy buscando un Pokémon llamado Corsola.)
Glub, glub, glub...
Glub, glub... (Estoy avistando algunos Corsola.)
Glub, glub... (No es que me esté ahogando ni nada. ¡Qué va!)
¡Glub!
Glub, glub, glub... (Estoy de caza.)
A los Entrenadores Guays los puedes encontrar incluso en el mar. ¡Aunque no sepan nadar!
¡Ay, que me caigooo!
Fiu, por poco me caigo de mi Pokémon... La vida es dura hasta para los Entrenadores Guays.
En realidad llevo un bikini debajo, pero si me quito este uniforme no se notaría que soy una Entrenadora Guay.
Me has salpicado y ahora estoy calada hasta los huesos.
Halaaa, tengo la ropa empapada... Ya puestos, casi sería mejor hacerme Nadadora.
¿Quieres combatir contra mí, tíonena? ¡De buten! Tranqui, que me lo monto de legal.
Me pican los ojos cosa mala con tanta salpicadura...
Por mucho que me haya empapado y perdido, sigo siendo un tipo enrollado.
¡Podría nadar perfectamente aunque no llevase este flotador, eh!
Me ha estorbado el flotador.
Es que mi madre siempre me está dando la lata con eso de ponerme el flotador. ¡No me queda más remedio que llevarlo!
El flotador este parece una rosquilla. Si me lo como, igual hasta está rico y todo.
Qué hambre me ha entrado...
¡Me encantan las rosquillas! Me pregunto si a los Pokémon también les gustan.
Cuando me dejo mecer por las olas, siento como si se me obnubilase el instinto para los combates y perdiese la sed de victoria.
Fíjate, ni siquiera me da rabia perder.
Al ver a todo el mundo rendido al vaivén de las olas, se le olvidan a uno todas las trivialidades.
Por lo que parece, según cuenta cierta leyenda que se ha transmitido de generación en generación, Hoenn es la región de donde es originaria la megaevolución.
¿Así que megaevolución, eh?
Para desentrañar el enigma que rodea al fenómeno de la megaevolución, hace falta investigarlo aquí en Hoenn.
No me metas en el mismo saco que a los Nadadores. ¡Nosotros venimos aquí exclusivamente a combatir!
¿Me hundiré en el mar sin remedio?
¡El triatlón está considerado como un deporte para hombres de hierro! Entrenarse con los Pokémon es indispensable para salir airoso de esta cruenta batalla.
¡Glu, glu! (Me pillas en plena búsqueda de tesoros.)
¡Glu!
¡Glu, glu, glu! (Estar bajo el agua: eso sí que es una aventura...)
¡Glu, glu! (Bucear es posible hasta para los que no saben nadar.)
¡Glub, glub! ¡Gluuub!
¡Glub, gluuub! (Bucear es la mar de sencillo: basta con hundirse.)
Glu, glu... (¿Eh? ¿Tú eres Entrenadora o no?)
Glu...
Glu, glu, glu... (No eres capaz de practicar el buceo libre, ¿verdad?)
¡Glu, glu, glu! (Me he convertido en un Pokémon de tipo Agua. ¡Ahí es nada!)
¡Glu, glu!
¡Glu, glu! (He cumplido mi sueño de convertirme en un Pokémon.)
¡Venga, date prisa y empecemos de una vez! Esta brisa marina no es nada buena para mi piel.
Ya está, se acabó.
Estos rayos UVA incesantes y el salitre le van a venir fatal a mi piel... Ay, ¡cómo detesto el mar!
La clave para usar con tino la caña es una buena postura. Ejercitar bien las caderas: ¡he ahí el quid de la cuestión!
¡Sí, señor! ¡Buena postura!
Para refinar tu destreza como pescadora, ¡no hay nada más importante que una región lumbar en plena forma! Venga, vamos a ejercitarla juntos. ¡Un, dos, tres!
Una vez echada la caña, es fundamental no perder de vista el cebo y perseverar hasta que piquen.
Vaya, no has mordido el anzuelo...
A fuerza de armarse de paciencia y esperar hasta que piquen, la pesca acaba mejorando tu resistencia.
Estaba echando una siestecilla en la playa cuando, de golpe y porrazo, la marea me arrastró y aquí estoy.
Glu, glu...
El sonido de las olas es como una nana, ¿verdad?
En qué estaría pensando yo cuando me dio por la pesca... Por muchas ganas que le ponga, se me da fatal.
Si es que estoy más pez en esto...
Me dedico a pescar y a combatir porque me divierte. Por eso, siempre lo paso bien independientemente del resultado.
Y una vez emprendido mi viaje a Hoenn, una Entrenadora que me encontré por el camino decidió invitarme a un combate.
Y lo perdí, por desgracia.
Solo con disputar un combate en mi lugar de destino siento que mi viaje ha tenido sentido.
Glu, gluuu... (El mar de Hoenn es famoso por su belleza.)
Glu...
Glu, glu... (Muchos buceadores sienten una auténtica devoción por este mar.)
Glu, glu... (¿Comprendes mis señales?)
Glu, glu...
Glu, glu... (Con esos gestos te quería decir que es divertido esto de los combates.)
Glu, glu... (¿Acaso eres tú mi presa de hoy?)
Glu...
¡Glu, glu! (Arg, ¡han cambiado las tornas de repente!)
Glu, glu... (Ya han pasado 20 minutos y 14 segundos...)
Glu...
Glu... (Buf, me estoy quedando sin respiración...)
¡Que no, que no tengo estas pintas porque me guste! Es que soy un Domadragón y... ¡esto es lo que hay!
Uh... Aquí ha habido un malentendido.
Este es el uniforme de Domadragón convencional. Pero hay muchos Entrenadores a los que les repele tanto que han dejado incluso de ser Domadragones.
Mis músculos me están hablando. Siento como si me estuviesen proponiendo que combata contra ti.
No es que me estén sudando los músculos, más bien están llorando.
He entrenado tanto mi musculatura interna que he acabado por desarrollar la facultad de oír su voz.
Según parece, las pinturas rupestres que se hallan en esta cueva relatan lo acontecido en Hoenn hace un montón de años.
Vaya, se puede decir que me has ayudado a saciar mi sed de conocimientos.
Estudiar la historia nos permite aprender de las personas que pasaron a formar parte de ella.
¡Uehee! Me dirigía al Auditorio ese de los concursos, pero me he perdío, mire usted. ¡Seré cazurro!
¡Madre mía! ¿Y ahora qué hago? ¡Que no me pase na!
Ay, la madre del cordero... Y yo que iba to listo para participar en el Gran Concurso ese... ¡Se iba a rendir el público a mis pies, fíjese! Y no por el tufillo a choto que despiden, precisamente.
Aprovecho que salgo de excursión para capturar Pokémon.
Tampoco es que tuviese muchas ganas de combatir...
Quizá no abundan mucho los Pokémon buenos en esta zona...


No tengo tiempo para cháchara. Te voy a demostrar esta confianza inquebrantable que tengo en mis capacidades.
Vaya, has hecho añicos mi férrea convicción.
Los perdedores nada tienen que decir.
Encontrarnos aquí ha sido cosa del destino. ¡Y tu derrota ya está escrita!
¡Cómo te atreves!
Puf... Qué mal me has hecho quedar. Y eso que ya tenía preparada la frase con la que restregarte mi victoria.
Buah, si una renacuajoa como tú va por ahí fardando entonces yo, con lo fiera que soy, ¡seguro que arraso!
Eso me pasa por subestimarte e ir de sobrado.
Eres la pera limonera, colega. ¡Me has caído bien! ¿Por qué no te unes a nuestra panda?
¡Los Pokémon de tipo Dragón son los más fuertes! ¿No lo sabías? ¡Pues déjame demostrártelo, pardilloa!
Serás...
Oye, ¡pues no se te da nada mal esto! A partir de ahora te voy a considerar mi archienemigoa.
¡No te acerques ni un paso más! ¡Mi hermana es solo para mí!
Quietecitoa. Ni se te ocurra tocar a mi hermana.
Lisa: ¿Estás bien, hermanita? Nerea: ¡Lisa!
Por mí podemos volver a combatir cuando quieras, no me caen mal los Entrenadores fuertes ni nada de eso. ¡Pero mi hermana solo tiene ojos para mí! ¡No la pienso compartir con nadie!
Tu fuerza es impresionante. Pero quedas avisadoa: no te acerques a mi hermana ni de broma.
¡No, no, no y no! ¡Combatir sola es un rollo! ¡Sin mi hermana no soy nada!
Imposible. No puedo dejar a mi hermana sola.
¡Ya estabas tratando de llevarte a mi hermana por ahí, eh! ¡Se ve a leguas! Pues que lo sepas: ¡no se va a separar nunca de mí!
No puede ser... Tú otra vez... Será posible que vuelvas a por mi hermana...
Lisa: ¡Aguanta, hermanita! Nerea: ¡Lisa!
¡Me importa un comino las veces que vengas por aquí! ¡Mi hermana es mía y solo mía!
Ni hablar. No voy a separarme de mi hermana por nada del mundo.
¡Odio combatir sola! ¡Tiene que ser junto a mi hermana!
No... No puedo dejar sola a mi hermana.
¡Toma, te voy a dar algo guay! Con una condición: ¡que no te acerques a mi hermana!
Llévate esto. Ahora hazme el favor de no volver a acercarte a mi hermana, si no te importa.
¿Te crees capaz de romper el vínculo fraternal que la magia de las hadas ha creado entre nosotras?
Un colosal sortilegio fantasmagórico ha creado un vínculo fraternal entre nosotras. ¡Somos las más fuertes!
Marga: ¡Nooo! ¡Se ha roto el hechizo! Eva: ¡Aaah, el sortilegio se ha esfumado!
Nuestra hermandad se ha disuelto, por así decirlo. ¡Vuelve a vernos alguna otra vez, Entrenadora!
Es una niña que vive en mi barrio. Tener a una niña como compañera de equipo cansa mucho...
¿Eh? ¿Solo tienes un Pokémon? Pues yo solo quiero Combates Dobles. ¡O eso, o nada!
Creo que mi compañera quiere disputar un Combate Doble. Solo necesitas un Pokémon más, ¡así que ya sabes!
¡Oh! ¡Eres el primer Entrenadorla primera Entrenadora al la que nos vamos a enfrentar desde que hemos formado equipo! Somos la conjunción perfecta de Cuerpo y Mente. ¡Nos vamos a dejar la piel sobre el terreno de combate!
¡Fantástico! Eres el primer Entrenadorla primera Entrenadora que nos desafía a un combate desde que formamos equipo. Somos la conjunción perfecta de Cuerpo y Mente. ¡No vamos a escatimar esfuerzos para derrotarte!
Manu: ¡Gracias! Pío: ¡Hemos aprendido mucho!
Buf, ¡tienes una fuerza de la leche! ¿Me permites llamarte sensei?
¡Guau, ha sido realmente trepidante! ¿Nos permites ser tus discípulos, porfaaa?
Se siente, pero nosotros combatimos en pareja. Necesitamos que la modalidad sea el Combate Doble.
Nosotros queremos disputar Combates Dobles. No nos obligues a enfrentarnos en un uno contra uno.
¡Buenos días, sensei! Estamos listos para entrenar a conciencia. ¡Ilústrenos!
¡Buenos días, maestroa! Por favor, ¡corrija nuestras técnicas!
Manu: ¡Gracias, sensei! Pío: ¡Muchas gracias, maestroa!
¡Es usted impresionante, sensei! Nuestro objetivo como equipo es llegar a tener algún día una técnica tan refinada como la suya.
¡Muchas gracias por todo, maestroa! Siempre aprendemos un sinfín de cosas combatiendo contra usted. ¡Esperamos volver a verloa!
Lo siento de veras, sensei... Me disgusta tener que llevarle la contraria, pero me temo que nos resulta imposible disputar Combates Individuales. ¡Es que nosotros queremos luchar en equipo!
Le ruego que me perdone, maestroa... Aunque sean sus órdenes, me temo que no podemos enfrentarnos en un Combate Individual. Por favor, ¡déjeme combatir con mi compañero!
Sensei, esto no es más que un humilde presente, pero... ¡acéptelo como muestra de nuestro agradecimiento!
Maestroa, esto no es más que un humilde presente, pero... ¡acéptelo como muestra de nuestro agradecimiento!
¡Oye, tú! ¡Me acaba de abordar una Entrenadora! ¡Venga, espabila! El burro delante, pa que no se espante.
¡Eh, tú! ¡Me está hablando una Entrenadora! Ya sabes el plan: ¡tú primero, a repartir cera!
Rich: ¡La has pifiado, mostrenco! Kiko: ¡Pero si la culpa ha sido tuya, inútil!
Disculpe, es que este torpe me estaba estorbando sobremanera; no está habituado a los Combates Dobles. (Bueno, yo tampoco es que sea un hacha...).
Lamento el bochornoso espectáculo que hemos ofrecido. Es que mi compañero no es más que un principiante. (Bueno, mi técnica tampoco es como para tirar cohetes...).
Esto... Mil perdones por las molestias, pero... Es que nosotros queremos disputar Combates Dobles...
Esto... Cómo lo diría yo... Es que somos un equipo de Cuerpo y Mente que se dedica a los Combates Dobles...
Vaya, mira a quién tenemos por aquí... Como súbdita del Maestro Treta que soy, atravieso todo aquello que se interponga en mi camino.
¡Bienvenidoa, aspirante! Como súbdito del Maestro Treta que soy, desvío todos los ataques dirigidos contra mí.
Mona: Maestro Treta... Luis: Maestro Treta...
Soy una súbdita del Maestro Treta... Bueno, al menos mientras trabaje para él.
Soy un súbdito del Maestro Treta... ¡Aunque solo sea un becario de prácticas!
Si quieres combatir contra dos súbditos del Maestro Treta como nosotros, vas a necesitar más Pokémon...
Si quieres combatir contra dos súbditos del Maestro Treta como nosotros, ¡ven preparadoa para un Combate Doble!
Je, mira qué Entrenadora tan monoa... Me pregunto cuánto tiempo podrás aguantar mis ataques.
Formamos una pareja invencible, ya verás... ¡Se te va a quedar bien grabadito en la memoria!
Tara: Brrr, pero qué... Nico: ¡Lo siento en el alma, señorita!
Esto no puede quedar así. Tenemos que volver a vernos las caras en otra ocasión.
No todas las parejas tienen por qué estar a la par. Yo solo soy el humilde servidor de esta damisela. La derrota que acabamos de sufrir se debe única y exclusivamente a los errores que he cometido yo. Vamos, que me espera una buena reprimenda en forma de entrenamiento exhaustivo y agotador.
Vaya, qué lástima. Nosotros somos Entrenadores de Combates Dobles.
Lo siento, pero no tienes suficientes Pokémon como para enfrentarte a nosotros.
Dichosos los ojos, Entrenadora. Esta vez no pienso perder bajo ningún concepto.
Este combate impregnará tu memoria, ¡aunque solo sea por las horas de entrenamiento invertidas!
Tara: ¡Menudos errores tan imperdonables! Nico: ¿Está bien, señorita?
Pues yo no me doy por vencida tan fácilmente. Espero que nos volvamos a enfrentar algún día.
A veces, los miembros de un equipo no están a la par. Yo solo soy el humilde servidor de esta damisela. Ahora bien, desde la primera vez que nos enfrentamos a ti he podido ver que la señorita confía cada vez más en mí, je, je. Aunque las sesiones de entrenamiento a las que me debo someter como castigo también han ido aumentando de dificultad. Uf...
¿Pero es que te has olvidado o qué? Pues te lo vuelvo a repetir: somos Entrenadores de Combates Dobles.
¿Pero qué te pasa? Parece que te falte un hervor. ¡Que no tienes Pokémon suficientes, hombremujer!
Reconozco mi derrota sin ambages. Acepta esto como prueba de ello.
Ha sido un buen combate. Toma, acepta sin reparos este pequeño detalle.
Glu, glu, glu... (¡Todo Entrenador que se precie combate donde sea!)
Glu...
Glu, glu... (Mis Pokémon me acompañan dondequiera que vaya.)
¡Glu, glu, glu! (¡Objetivo a la vista! ¡A la cargaaa!)
¡Glu!
¡Glu, glu, glu! (Qué bochorno... Solo quiero que me trague la tierra... Bueno, más bien el lecho marino.)
Glu, glu, glu... (Oye, ¿tú sabes qué es eso de la nieve marina?)
Glu...
Glu, glu... (La nieve marina es la prueba fehaciente de lo exuberante que es el fondo marino.)
¡Glub, glub! (Estoy buscando algún objeto que haya caído por aquí.)
¡Glu!
¡Glu, glu! (Tsch, no encuentro nada.)
¿Eh? ¿Esa no es una de las bicis de Anacleto?
¿Qué se podía esperar de alguien capaz de manejar una de las bicis de Anacleto?
Bici de Carreras o Bici Acrobática... Tratándose de ti, ¡seguro que manejas cualquiera de las dos a la perfección!
Mi cometido es poner a prueba a los futuros atletas que vienen a este Camino de Bicis.
¡Está claro que tienes lo que hay que tener para alcanzar la meta de este Camino de Bicis!
No te cortes y da rienda suelta a tu vena ciclista por este Camino de Bicis. ¡Pedalea hasta reventar!

La silla se aleja de mí cada vez más...


Qué mundo tan cruel...


¡Jo, qué rabia!


Qué le vamos a hacer...


Cuando menos te lo esperes... ¡te castigaré!


Que te aproveche la silla.


¡Ya te vale! ¡Abusónona!


Las Magnebóndigas frías no valen nada. Estarás contentoa.


¡Qué tenacidad!


Te he subestimado.


Grrr...


Tú no le tienes miedo a nada, ¿no?


Ahora entiendo que ganaras a mi colega.


Se te da bien esto...


Espero que el jefe me perdone.


Pero qué...


¡¿Pero quién eres tú?!


Vaya manera de perder.


...


Uh...


¡Me rindo, me rindo! Guau, ¡eres la leche de fuerte!


Buf, ¡ahora te has vuelto un pelo más fuerte y ya no hay manera de ganarte!

¡Sí, señor! ¡Bien hecho! Has hecho honor a tu fama.
Mira que derrotar a alguien del Clan Arrecípolis como yo que ha puesto todo su empeño en el combate...
¡Una nueva derrota!
Soy consciente de que no tengo posibilidades, pero eso no me quita la desazón.
Ah... Qué hambre tengo...
¡Una nueva derrota!
Soy consciente de que no tengo posibilidades, pero eso no me quita la desazón.
Ah... Qué hambre tengo...
Qué... ¡Qué fuerte!
¡¿Cómo podéis ser tan fuertes si sois solo unos niños?!
¡Son muy fuertes!
¡Tu fuerza es digna de mención! ¡La cabeza me da vueltas!
Tan fuerte como siempre...
Sabía que no podría ganar, pero...
Yo soy Ali. Y esta es mi hermana, Lía. ¡Luchamos juntas, como buenas hermanas!
Somos dos, ¡pero siempre combatimos como si fuésemos una sola persona!
Ali: ¡Jo, qué rabia! Otra victoria a la porra... Lía: ¡Jopé, hemos vuelto a perder, hermanita!
Cuando combates contra dos rivales, hay que darle muchas vueltas a la cabeza, ¿verdad?
Mi hermana y yo nos compenetramos a la perfección... ¿Cómo es posible que hayamos perdido de nuevo?
¿Eh? ¡Pero si solo tienes un Pokémon! ¡Así vas listoa si quieres combatir contra nosotras!
¡Si quieres que disputemos un combate tienes que llevar en tu equipo al menos dos Pokémon! Es que si no, ¡vaya churro de combate!
¡Toma, Entrenadora! Nos da rabia perder, pero te mereces un premio.
¡Toma, Entrenadora! Nos da rabia perder, pero te mereces un premio.
Vaya, hombre, he vuelto a perder...
No esperaba menos de ti.
Menudo bochorno que hace...
¡Excelente!
Buf...
¡<var>! ¡Déjame mostrarte los frutos de mi entrenamiento! ¡Esta vez voy a utilizar a mi equipo de gala!
¡Uaaah!
Arg... arf... No sé si me será mejor hacer borrón y cuenta nueva para empezar a entrenarlos desde cero... Pero ¿qué se podía esperar de ti? ¡Has derrotado a mi flamante equipo titular, ni más ni menos! Pero bueno, de todas formas eso no quita que me sigan pareciendo muy divertidos los combates Pokémon. Al pasar todos los días compaginando entrenamientos con combates, he llegado a esa conclusión. Lo paso tan bien aquí que tengo la sensación de haber encontrado mi sitio. ¡Estoy seguro de que me volveré cada vez más fuerte! Y si no, ¡al tiempo! ¡Dame la oportunidad en un futuro de combatir contra ti otra vez!
Arf... ah... <var>, arf... Toma esto, un detallito para ti.
¿Cómo te atreves a entrar en nuestra guarida? ¡Vas a recibir tu castigo!
¡Me ha salido el tiro por la culata! ¡Y ya van dos veces!
Entonces, ¿no eres un intrusoa intrusa? Lo siento... Pensaba que eras amigoa de la chica de antes... La que ha irrumpido en nuestra guarida y nos ha dado tantos quebraderos de cabeza.
Si quieres ver al jefe, tendrás que pasar primero por encima de mí. Pero antes criarán pelo los Politoed que vencerme tú en combate.
Peines para Politoed... Vendo peines para Politoed.
¿Se puede saber qué os pasa a ti y a la chica de antes? Sé que los adolescentes estáis llenos de energía y que os gusta todo lo que está prohibido, pero de eso a colaros en guaridas ajenas... ¿Eh? ¿Cómo dices? ¿Que no vais juntoas? Ah... Vale, retiro lo dicho.
¡Eh, alto! Así que pretendes irrumpir en nuestra guarida, ¿eh? ¡Te voy a dar una lección!
La lección me la he llevado yo.
¿Eh? ¿No eres un intrusoa intrusa? Vaya, perdona la confusión. Pensaba que ibas con esa otra que ha entrado antes y nos las ha hecho pasar canutas.
Si quieres enfrentarte a Aquiles, primero tendrás que derrotarme a mí... En sueños, claro.
Vaya, ¿estamos soñando?
¿Se puede saber qué os pasa a ti y a la chica de antes? Sé que sois jóvenes y que no tenéis muy claro el concepto del bien y el mal... ¡Pero colarse en guaridas ajenas está mal! ¿Eh? ¿Cómo dices? ¿Que no vais juntoas? Ah... Vale, retiro lo dicho. Perdona.
Patrullando por aquí, patrullando por allá... ¿Eh? ¡Alerta! ¡Intrusoa avistadoa!
Mejor seguimos patrullando como quien no quiere la cosa...
Te recomiendo que sigas todo recto. ¡Seguro que te lo pasarás en grande! ¡Ji, ji, ji!
Patrullando por aquí, patrullando por allá... ¿Eh? ¡Alerta! ¡Intrusoa avistadoa!
Mejor seguimos patrullando como quien no quiere la cosa...
Te recomiendo que sigas todo recto. ¡Seguro que te lo pasarás en grande! ¡Ji, ji, ji!
¡No esperaba menos de ti, <var>!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
¡No esperaba menos! ¡Tu equipo y tú sois muy fuertes, aunque me repatee admitirlo!
