Buscando datos de Tests de Combate. Espera, por favor...
Selecciona el Test de Combate que quieras descargar.
¿Quieres cancelar la descarga de Tests de Combate?
¿Quieres descargar <var>?
Ya has descargado ese Test de Combate.
Se han recibido los datos del Test de Combate.
Descargando el Test de Combate... No apagues la consola.
Se ha descargado el Test de Combate.
Selecciona el Test de Combate que quieras borrar.
¿Prefieres cancelar el borrado del Test de Combate?
¿Quieres borrar <var>?
Se han borrado los datos del Test de Combate.
Selecciona cómo quieres recibir los datos.
¿Quieres conectarte a internet?
Comprobando la tarjeta SD... No apagues la consola.
Se va a interrumpir la conexión a internet. Espera, por favor...
Hay demasiados datos guardados. ¿Quieres borrar algunos?
No se han encontrado datos de Tests de Combate. Descarga datos de Tests de Combate.
¿Seguro que quieres interrumpir la conexión a internet?
Interrumpiendo la conexión a internet...
La comunicación inalámbrica está desactivada. Activa la comunicación inalámbrica.
Se han detectado errores en los archivos guardados en la tarjeta SD. Los datos se han borrado.
¿Seguro que quieres borrar <var>?
No hay suficiente espacio libre en la tarjeta SD para descargar los datos. Apaga la consola y libera espacio en la tarjeta SD.
No se ha podido leer la tarjeta SD. Sal del juego y comprueba el contenido de la tarjeta.
No se han podido guardar los datos en la tarjeta SD. Sal del juego y comprueba el contenido de la tarjeta.
No se han encontrado datos.
No se han encontrado datos.
No se han encontrado datos.
Se ha interrumpido la descarga de datos.
Selecciona el Test de Combate en el que quieres participar.
¿Quieres participar en <var>?
¿Prefieres no participar?
Sí
No
Participar
Ver detalles
Salir
Comunicación local
Internet
Salir
Ver detalles
Descargar
Salir
Ver detalles
Borrar
Salir
Lista de Tests de Combate
<var>
<var>
<var>
<var>
Pokémon prohibidos:
Objetos prohibidos:
Movimientos prohibidos:
Ninguno
Reglas del combate:



Selecciona el tipo de combate en el que quieres participar.
¿Quieres realizar el Test de Combate Individual?
¿Quieres realizar el Test de Combate Doble?
¿Quieres participar en un Combate Individual?
¿Quieres participar en un Combate Doble?
¿Quieres participar en un Combate Triple?
¿Quieres participar en un Combate Rotatorio?
¿Quieres participar en un Combate Múltiple?
¿Quieres participar en un Supercombate Individual?
¿Quieres participar en un Supercombate Doble?
¿Quieres participar en un Supercombate Triple?
¿Quieres participar en un Supercombate Rotatorio?
¿Quieres participar en un Supercombate Múltiple?
¿Quieres dejar de participar?
No tienes 3 Pokémon que cumplan los requisitos para poder participar. Consulta la sección "Ver detalles" para informarte acerca de las reglas de combate.
No tienes 4 Pokémon que cumplan los requisitos para poder participar. Consulta la sección "Ver detalles" para informarte acerca de las reglas de combate.
No tienes 6 Pokémon que cumplan los requisitos para poder participar. Consulta la sección "Ver detalles" para informarte acerca de las reglas de combate.
No tienes 4 Pokémon que cumplan los requisitos para poder participar. Consulta la sección "Ver detalles" para informarte acerca de las reglas de combate.
No tienes 2 Pokémon que cumplan los requisitos para poder participar. Consulta la sección "Ver detalles" para informarte acerca de las reglas de combate.
No puedes realizar este Test de Combate.
Necesitas al menos un Pokémon para participar. Selecciona "Ver detalles" para comprobar las reglas.
Necesitas al menos dos Pokémon para participar. Selecciona "Ver detalles" para comprobar las reglas.
Necesitas al menos tres Pokémon para participar. Selecciona "Ver detalles" para comprobar las reglas.
Necesitas al menos cuatro Pokémon para participar. Selecciona "Ver detalles" para comprobar las reglas.
Necesitas al menos cinco Pokémon para participar. Selecciona "Ver detalles" para comprobar las reglas.
Necesitas al menos seis Pokémon para participar. Selecciona "Ver detalles" para comprobar las reglas.
Sí
No
Participar
Ver detalles
Salir
Test de Combate Individual
Test de Combate Doble
Combate Individual
Combate Doble
Combate Triple
Combate Rotatorio
Combate Múltiple
Supercombate Individual
Supercombate Doble
Supercombate Triple
Supercombate Rotatorio
Supercombate Múltiple
Lista de Tests de Combate
Mansión Batalla
Individual
Doble
Rotatorio
Múltiple
Todos los Pokémon pasan a ser de Nv. 50. Pokémon participantes: 3. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
Todos los Pokémon pasan a ser de Nv. 50. Pokémon participantes: 4. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 3. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 4. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 6. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 4. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 2. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos. Debes formar equipo con un amigo o conocido.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 3. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 4. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 6. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 4. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos.
El nivel de los Pokémon se reduce a Nv. 50 en caso de que lo sobrepasen. Pokémon participantes: 2. No podrán usarse dos Pokémon u objetos iguales. No se admiten determinados Pokémon. Queda prohibido el uso de ciertos objetos. Debes formar equipo con un amigo o conocido.
Triple
