-
Es posible que el rival retroceda por el mal olor.
Hace que llueva cuando entra en combate.
Aumenta la Velocidad gradualmente.
Bloquea los golpes críticos.
Evita que el rival pueda debilitarle de un solo golpe.
Evita que un Pokémon pueda autodestruirse.
Evita ser paralizado.
Aumenta la Evasión en las tormentas de arena.
Puede paralizar al mínimo contacto.
Recupera PS al recibir ataques de tipo Eléctrico.
Recupera PS al recibir ataques de tipo Agua.
Evita que el Pokémon sea atraído o provocado.
Anula los efectos del tiempo atmosférico.
Aumenta la Precisión del Pokémon.
Evita el quedarse dormido.
Adopta el tipo del último movimiento del que se es blanco.
Evita el envenenamiento.
Potencia movimientos de tipo Fuego si ha sufrido antes alguno.
Anula el efecto secundario del ataque sufrido.
Evita ser confundido.
Anula movimientos y objetos que fuerzan el relevo.
Baja el Ataque del rival.
Evita que el enemigo huya.
Hiere al hacer contacto.
Solo le hacen daño los movimientos supereficaces.
Proporciona inmunidad frente a los ataques de tipo Tierra.
Puede dormir, envenenar o paralizar al contacto.
Contagia envenenamiento, parálisis o quemaduras.
Evita que bajen las características.
Cura problemas de estado al cambiar de Pokémon.
Atrae y neutraliza movimientos de tipo Eléctrico y sube el At. Esp.
Aumenta la probabilidad de que haya efectos secundarios.
Sube la Velocidad cuando hay lluvia.
Sube la Velocidad cuando hay sol.
Aumenta la probabilidad de encontrar Pokémon.
Copia la habilidad del rival.
Aumenta el Ataque.
Puede envenenar al mínimo contacto.
Evita el retroceso.
Evita la congelación.
Evita las quemaduras.
Impide huir a los Pokémon de tipo Acero.
Evita ataques de sonido.
Recupera PS de forma gradual cuando llueve.
Crea una tormenta de arena en el combate.
Hace que los PP del rival se acaben antes.
Atenúa los ataques de tipo Fuego y Hielo.
El Pokémon se despierta rápidamente.
Puede quemar al mínimo contacto.
Permite escapar de todos los Pokémon salvajes.
Evita que disminuya la Precisión.
Evita que disminuya el Ataque.
El Pokémon puede encontrar objetos.
El Pokémon no atacará en turnos consecutivos.
Aumenta el Ataque, pero reduce la Precisión.
Tocar al Pokémon puede causar enamoramiento.
Potencia el At. Esp. si algún otro Pokémon tiene Más o Menos.
Potencia el At. Esp. si algún otro Pokémon tiene Más o Menos.
Se transforma según el tiempo atmosférico.
Protege al Pokémon del robo de objetos.
Cura los problemas de estado mudando la piel.
Sube el Ataque si sufre un problema de estado.
Sube la Defensa si sufre un problema de estado.
Hiere a los Pokémon que drenan PS.
Potencia los ataques de tipo Planta en un apuro.
Potencia los ataques de tipo Fuego en un apuro.
Potencia los ataques de tipo Agua en un apuro.
Potencia los ataques de tipo Bicho en un apuro.
Impide que el Pokémon se dañe con sus movimientos.
El sol sale si el Pokémon entra en combate.
Evita que el rival huya.
Evita el quedarse dormido.
Evita que bajen las características.
Aumenta el Ataque.
Bloquea los golpes críticos.
Anula los efectos del tiempo atmosférico.
Sube la Evasión si el Pokémon está confuso.
Sube la Velocidad si le alcanza un ataque eléctrico.
Si el objetivo es del mismo sexo, inflige más daño.
Cada vez que retrocede sube su Velocidad.
Sube la Evasión durante una tormenta de granizo.
Fomenta el uso rápido de la baya que porte.
Sube el Ataque al máximo tras un golpe crítico.
Sube la Velocidad si usa o pierde el objeto que lleve.
Disminuye la potencia de los ataques de tipo Fuego.
Aumenta los cambios en las características.
Pierde PS si hace calor. Los recupera con agua.
Adapta su fuerza para cada rival.
Aumenta la fuerza de los puñetazos.
Recupera PS si el Pokémon ha sido envenenado.
Potencia los movimientos del mismo tipo del Pokémon.
Aumenta la frecuencia de los movimientos múltiples.
Cura los problemas de estado si está lloviendo.
Si hace sol, baja los PS, pero potencia el At. Esp.
Potencia la Velocidad si hay problemas de estado.
Todos los movimientos se vuelven de tipo Normal.
Potencia los movimientos si se vuelven críticos.
Solo dañan al Pokémon los ataques directos.
El movimiento del Pokémon y el del rival acertarán.
El Pokémon se mueve tras todos los demás.
Potencia los movimientos más débiles del Pokémon.
Evita los problemas de estado si hace sol.
El Pokémon no puede usar objetos equipados.
Usa movimientos sin que importen las habilidades del objetivo.
Aumenta la probabilidad de dar golpes críticos.
Daña al agresor que le ha dado el golpe de gracia.
Prevé los movimientos peligrosos del rival.
Determina el movimiento más potente del rival.
No tiene en cuenta las mejoras en las características del rival.
Potencia los movimientos que no son muy eficaces.
Mitiga los movimientos supereficaces.
Baja a la mitad el Ataque y la Velocidad durante un rato.
Movimientos tipo Normal y Lucha golpean a Pokémon Fantasma.
Atrae y neutraliza los movimientos de tipo Agua y sube el At. Esp.
Recupera algunos PS cuando hay tormentas de granizo.
Mitiga los movimientos supereficaces.
El Pokémon invoca una tormenta de granizo.
El Pokémon recoge Miel de donde puede.
El Pokémon puede ver el objeto que lleva el rival.
Potencia los movimientos que dañan al usuario.
Cambia el tipo al de la tabla que lleve.
Potencia a todos los Pokémon del equipo si está soleado.
Reduce los PS de cualquier rival que esté dormido.
Al ser golpeado, roba el objeto del objetivo.
Sube la potencia y anula los efectos secundarios.
Invierte los cambios en las características.
Pone nervioso al rival y le impide usar bayas.
Sube el Ataque cuando el rival le baja las características.
Baja las características al llegar a la mitad los PS.
Puede anular el movimiento usado en su contra.
A veces cura los cambios de estado de un aliado.
Reduce el daño que sufren los aliados.
Un ataque físico baja la Defensa y sube la Velocidad.
Duplica el peso del Pokémon.
Reduce a la mitad el peso del Pokémon.
Reduce el daño sufrido si los PS están al máximo.
Aumenta la potencia física si está envenenado.
Potencia los ataques especiales cuando el Pokémon se quema.
Permite reutilizar varias veces una misma baya.
Elude los ataques de aliados en batalla.
Sube una característica mucho, pero baja otra.
Protege del polvo, la arena y el granizo.
Puede envenenar al objetivo con solo tocarlo.
Recupera unos pocos PS al cambiar de Pokémon.
Protege de los ataques que bajan la Defensa.
Aumenta la Velocidad durante las tormentas de arena.
Dificulta que le afecten los ataques de estado.
Potencia el movimiento si es el último en atacar.
Se convierte en el último Pokémon del equipo.
Se transforma en el Pokémon que tiene enfrente.
Ataca rodeando la barrera del rival.
Contagia Momia al rival que lo toque.
Potencia el Ataque al debilitar a un objetivo.
Sube el Ataque al recibir uno de tipo Siniestro.
El miedo a algunos ataques sube su Velocidad.
Permite devolver los ataques de estado.
Neutraliza los movimientos de tipo Planta y sube el Ataque.
Permite lanzar ataques de estado en primer lugar.
Potencia algunos movimientos durante las tormentas de arena.
Hiere al hacer contacto.
Cambia de forma en un apuro.
Sube la Precisión de todo el equipo.
Usa movimientos sin que importen las habilidades del objetivo.
Usa movimientos sin que importen las habilidades del objetivo.
Protege al equipo de ataques que impiden elegir movimientos.
Evita que bajen las características de Pokémon tipo Planta aliados.
Recupera PS al comer bayas.
Cambia su tipo al del movimiento que acaba de usar.
Reduce a la mitad el daño recibido por ataques físicos.
Roba el objeto del Pokémon al que alcance con un movimiento.
No le afectan las bombas ni algunos proyectiles.
Aumenta su At. Esp. cuando disminuyen otras características.
Su robusta mandíbula le confiere una potente mordedura.
Convierte movimientos de tipo Normal en tipo Hielo.
Evita que tu equipo Pokémon se duerma.
Cambia de forma según su estilo de combate.
Da prioridad a los movimientos de tipo Volador.
Aumenta la potencia de algunos movimientos de pulsos y auras.
Aumenta la Defensa mientras dura el efecto de Campo de Hierba.
El Pokémon puede pasar su objeto a un aliado.
Aumenta la potencia de los movimientos de contacto directo.
Convierte movimientos de tipo Normal en tipo Hada.
Baja la Velocidad del Pokémon con el que entra en contacto.
Convierte movimientos de tipo Normal en tipo Volador.
Ataque en familia.
Aumenta la potencia de todos los movimientos de tipo Siniestro.
Aumenta la potencia de todos los movimientos de tipo Hada.
Invierte los efectos que causan las auras.
Altera el clima para anular los ataques de tipo Fuego.
Altera el clima para anular los ataques de tipo Agua.
Altera el clima para anular las vulnerabilidades del tipo Volador.
