¿Quieres aterrizar aquí?
<var>
Se siente una presencia proveniente de más allá de las oscuras nubes... ¿Quieres volar hacia dentro de la nube pese a los fuertes vientos que soplan en contra?
Se siente una presencia proveniente de más allá de las oscuras nubes... ¿Quieres volar hacia el interior de la nube pese a la tormenta eléctrica que está a punto de caer?
Se siente una presencia proveniente de más allá de las oscuras nubes... ¿Quieres volar hacia el interior de la nube pese a la poderosa fuerza que parece emanar de ahí?
Hay una enorme grieta en el cielo... A su alrededor todo está muy tranquilo, como si se hubiese detenido el tiempo... ¿Quieres volar y adentrarte en ella?
Hay una enorme grieta en el cielo... El espacio a su alrededor está deformado, como si se retorciera. ¿Quieres volar y adentrarte en ella?
Hay una enorme grieta en el cielo... En su interior se extiende un paisaje extraño, algo que nunca antes has visto. ¿Quieres volar y adentrarte en ella?
Sí
No
Aterrizar
Se siente una presencia proveniente de más allá de las oscuras nubes... ¿Quieres volar hacia dentro de la nube pese a los fuertes vientos que soplan en contra?
