
A Bulbasaur es fácil verle echándose una siesta al sol. La semilla que tiene en el lomo va creciendo cada vez más a medida que absorbe los rayos del sol.
Este Pokémon lleva un bulbo en el lomo y, para poder con su peso, tiene unas patas y un tronco gruesos y fuertes. Si empieza a pasar más tiempo al sol, será porque el bulbo está a punto de hacerse una flor grande.
Venusaur tiene una flor enorme en el lomo que, según parece, adquiere unos colores muy vivos si está bien nutrido y le da mucho el sol. El aroma delicado de la flor tiene un efecto relajante en el ánimo de las personas.
La llama que tiene en la punta de la cola arde según sus sentimientos. Llamea levemente cuando está alegre y arde vigorosamente cuando está enfadado.
Charmeleon no tiene reparo en acabar con su rival usando las afiladas garras que tiene. Si su enemigo es fuerte, se vuelve agresivo, y la llama que tiene en el extremo de la cola empieza a arder con mayor intensidad tornándose azulada.
Charizard se dedica a volar por los cielos en busca de oponentes fuertes. Echa fuego por la boca y es capaz de derretir cualquier cosa. No obstante, si su rival es más débil que él, no usará este ataque.
El caparazón de Squirtle no le sirve de protección únicamente. Su forma redondeada y las hendiduras que tiene le ayudan a deslizarse en el agua y le permiten nadar a gran velocidad.
Tiene una cola larga y cubierta de un pelo abundante y grueso que se torna más oscuro a medida que crece. Los arañazos que tiene en el caparazón dan fe de lo buen guerrero que es.
Blastoise lanza chorros de agua con gran precisión por los tubos que le salen del caparazón que tiene en la espalda. Puede disparar chorros de agua con tanta puntería que no fallaría al tirar contra una lata pequeña a 50 m.
Caterpie tiene un apetito voraz. Es capaz de devorar hojas que superen su tamaño en un abrir y cerrar de ojos. Atención a la antena que tiene: libera un hedor realmente fuerte.
La capa que recubre el cuerpo de este Pokémon es tan dura como una plancha de hierro. Metapod apenas se mueve. Permanece inmóvil para que las vísceras evolucionen dentro de la coraza que le rodea.
Butterfree tiene una habilidad especial para encontrar delicioso polen en las flores. Puede localizar, extraer y transportar polen de flores que estén floreciendo a 10 km de distancia de su nido.
Weedle tiene un finísimo sentido del olfato. Es capaz de distinguir las hojas que le gustan de las que no le gustan olisqueando un poco con la gran nariz que tiene.
Kakuna permanece prácticamente inmóvil al encaramarse a los árboles, aunque la actividad interna de su organismo tiene un ritmo frenético, pues se prepara para su evolución. Prueba de esto es la alta temperatura de su caparazón.
Los Beedrill defienden su territorio a toda costa. No es conveniente acercarse a su colmena, por seguridad. Si se les molesta, todo un enjambre atacará ferozmente.
Pidgey tiene un sentido de la orientación muy desarrollado. Es capaz de regresar a su nido, por lejos que se encuentre de las zonas que le resultan familiares.
Pidgeotto se apodera de una zona muy vasta como su territorio y la sobrevuela para controlarla. Si alguien invade su espacio vital, no tendrá ningún reparo en castigarlo con sus afiladas garras.
El plumaje de este Pokémon es bonito e hipnótico. Muchos Entrenadores se quedan embobados ante la belleza impactante de las plumas que tiene en la cabeza; lo que les lleva a elegir a Pidgeot como su Pokémon.
Rattata es cauto como él solo. Hasta cuando duerme mueve las orejas para oír todos los ruidos. No es nada delicado a la hora de elegir su hábitat. Cualquier sitio es bueno para cavar su madriguera.
A Raticate le crecen los incisivos firmes y fuertes. Para mantenerlos afilados roe troncos y rocas, e incluso las paredes de las casas.
Spearow pía con tanta fuerza que se le puede oír a 1 km de distancia. Si al agudo chillido le sigue una especie de eco, estaremos oyendo la respuesta de otros Spearow que contestan ante el aviso de peligro.
A Fearow se le reconoce por tener un pescuezo y un pico largos que le permiten cazar en tierra y agua. Tiene una gran habilidad moviendo el fino pico para atrapar a sus presas.
Ekans se enrosca para descansar. Adoptando esta posición puede responder rápidamente a cualquier amenaza que le aceche desde cualquier lugar, levantando la cabeza con una feroz mirada.
Este Pokémon es tremendamente fuerte, puede oprimir cualquier cosa con su cuerpo y hasta es capaz de estrujar un barril de acero. Una vez que Arbok se enrosca a su víctima, no hay forma de escapar de su asfixiante abrazo.
Este Pokémon tiene unas bolsas en las mejillas donde almacena electricidad. Parece ser que se recargan por la noche, mientras Pikachu duerme. A veces, cuando se acaba de despertar y está aún medio dormido, descarga un poco.
Este Pokémon libera una débil carga eléctrica por todo su cuerpo que le hace brillar en la oscuridad. Raichu descarga electricidad plantando la cola en el suelo.
Sandshrew tiene una piel muy seca y tremendamente dura. Tiene la habilidad de hacerse una bola y evitar cualquier ataque. Por las noches, escarba en la arena del desierto y se echa a dormir.
Sandslash puede enroscarse y convertirse en una bola de largas púas. En combate, este Pokémon hace retroceder a sus rivales clavándoselas. Acto seguido, aprovecha para echarse sobre ellos y atacarlos con sus afiladas garras.
Nidoran♀ tiene púas que segregan un veneno muy potente. Se piensa que las desarrolló como protección del cuerpo tan pequeño que tiene. Cuando se enfada, libera una horrible sustancia tóxica por el cuerno.
Cuando están en familia o con sus amigos, esconden las púas para evitar accidentes. Según parece, se alteran bastante si se separan del grupo.
Nidoqueen tiene el cuerpo totalmente recubierto de escamas durísimas. Suele lanzar por los aires a sus rivales de los violentos golpes que les propina. Cuando se trata de defender a sus crías, alcanza su nivel máximo de fuerza.
Nidoran♂ ha desarrollado músculos para mover las orejas y orientarlas en cualquier dirección. De este modo, es capaz de captar hasta el sonido más leve.
Nidorino tiene un cuerno de dureza superior a la del diamante. Si siente una presencia hostil, se le erizan las púas del lomo enseguida y carga contra el enemigo con todas sus fuerzas.
La gruesa cola de Nidoking encierra una fuerza realmente destructora. Con una vez que la agite, es capaz de tumbar una torre metálica de transmisión. Una vez que este Pokémon se desboca, no hay quien lo pare.
Siempre que hay luna llena, salen en grupo para jugar. Al amanecer, los Clefairy, agotados, regresan a sus refugios de montaña para dormir acurrucados unos con otros.
Clefable se mueve dando saltitos como si fuera haciendo uso de las alas. Estos pequeños brincos le permiten caminar por el agua. De todos es sabido que le encanta darse paseos por los lagos en tranquilas noches de luna llena.
En el interior del cuerpo de Vulpix arde una llama que nunca se extingue. Durante el día, cuando suben las temperaturas, este Pokémon libera llamas por la boca para evitar recalentarse.
Cuenta la leyenda que Ninetales nació de la fusión de nueve hechiceros que tenían poderes sagrados. Este Pokémon es realmente inteligente. Entiende el lenguaje humano.
Cuando este Pokémon canta, no para nunca para respirar. Si en combate el enemigo no se queda dormido con facilidad, Jigglypuff no podrá respirar y su vida correrá peligro.
El cuerpo de Wigglytuff es muy flexible. Dicen que, al aspirar aire, puede hincharse sin límites. Y, una vez hinchado, se pone a botar como si fuera una pelota.
Zubat evita la luz del día porque le resulta perjudicial para la salud. Durante el día, permanece en cuevas o bajo los aleros de las casas viejas durmiendo colgado de las patas, cabeza abajo.
Golbat derriba a sus víctimas mordiéndoles con los cuatro colmillos que tiene y chupándoles la sangre. Solo entra en acción en las noches sin luna. Revolotea en la oscuridad para atacar a Pokémon y personas.
Oddish busca los suelos fértiles y ricos en nutrientes para plantarse en la tierra. Durante el día, se cree que le cambia la forma de los pies y se le empiezan a parecer a las raíces de los árboles.
Gloom babea un néctar que tiene un olor realmente horrible, aunque parece ser que a él le gusta. De hecho, aspira los gases nocivos y libera más néctar aún.
Vileplume tiene los mayores pétalos del mundo. Los usa para atraer a sus presas y llenarlas de esporas tóxicas. Una vez que ha inmovilizado a las víctimas, las atrapa y las devora.
Paras lleva dos setas parásitas a cuestas llamadas tochukaso. Estas crecen alimentándose de los nutrientes de este Pokémon de tipo Bicho y Planta que les sirve de huésped. Las setas se usan como elixir de vida.
Parasect es conocido por destruir en plaga grandes árboles, absorbiendo los nutrientes que tienen en la parte baja del tronco y las raíces. Cuando un árbol azotado por la plaga muere, los Parasect van a por el siguiente al instante.
Dicen que durante su evolución Venonat desarrolló una fina capa de espeso pelo alrededor de todo el cuerpo para protegerse. Tiene unos ojos tan grandes que no hay presa que le pase desapercibida.
Venomoth es nocturno, solo actúa en la oscuridad. Su alimento preferido son los pequeños insectos que se concentran cerca de los focos de luz en la oscuridad de la noche.
En la mayoría de las granjas se suelen criar Diglett por la sencilla razón de que, excaven donde excaven, dejan la tierra perfectamente labrada para sembrar. El terreno queda listo para plantar ricas verduras.
Los Dugtrio son trillizos que se originaron a partir de un solo cuerpo, por eso piensan de la misma forma. A la hora de excavar, trabajan en equipo y sin descanso.
Meowth retrae las afiladas uñas de sus zarpas para caminar a hurtadillas, dando sigilosos pasos para pasar inadvertido. No se sabe muy bien por qué, pero este Pokémon adora las monedas brillantes que resplandecen con la luz.
Persian tiene seis llamativos bigotes que le dan un aspecto feroz. Además, le sirven para detectar el movimiento del aire, delator de la presencia cercana de algún Pokémon. Si se le agarra por los bigotes, se vuelve dócil.
Psyduck no se acuerda nunca de haber usado su misterioso poder. Parece ser que no puede registrar en la memoria haber usado el ataque porque se queda inmerso en un estado parecido a un sueño profundo.
Golduck es el nadador más rápido de los Pokémon. Además, nada sin esfuerzo hasta en aguas turbulentas en plena tormenta. En ocasiones, ha rescatado a náufragos en alta mar.
Cuando Mankey empieza a temblar y a respirar con más intensidad, seguro que va a enfadarse. Aunque prever su enfado no sirve de nada porque alcanza un estado de rabia tan rápido que no hay escapatoria.
Cuando Primeape se enfada, se le acelera el ritmo cardíaco y se le fortalecen los músculos. Con todo, pierde en inteligencia.
Growlithe tiene un sentido del olfato excepcional y una memoria sensitiva tremenda, nunca olvida una esencia. Este Pokémon saca provecho de este don para identificar las sensaciones que tienen otros seres vivos.
Arcanine es conocido por lo veloz que es. Dicen que es capaz de correr 10 000 km en 24 horas. El fuego que arde con vigor en el interior de este Pokémon constituye su fuente de energía.
Poliwag tiene una piel muy fina. Tanto que es posible entrever a través de la misma las vísceras en espiral que tiene. La piel, aunque fina, tiene la ventaja de ser flexible y hacer rebotar hasta los colmillos más afilados.
La piel de Poliwhirl está siempre húmeda y lubricada con un fluido viscoso. Gracias a esta película resbaladiza, puede escapar de las garras del enemigo, resbalándosele de las zarpas en pleno combate.
Poliwrath tiene unos músculos fornidos y muy desarrollados, por lo que nunca se agota. Es tan fuerte e incansable que cruzar el océano a nado no le supone ningún esfuerzo.
Abra necesita dormir 18 horas al día. Si no, pierde la habilidad que tiene de usar poderes de telequinesia. Si le atacan, Abra puede escapar usando Teletransporte mientras duerme.
Kadabra lleva siempre una cuchara de plata en la mano, que usa para amplificar las ondas alfa de su cerebro. Dicen que, sin la cuchara, sus poderes de telequinesia se reducen a la mitad.
El cerebro de Alakazam siempre está creciendo y el número de neuronas no deja de aumentar. Este Pokémon tiene un cociente intelectual de 5000. Tiene archivado en su memoria todo lo que ha ocurrido en el mundo.
Machop se entrena levantando Graveler a modo de pesas. Algunos de estos Pokémon viajan por todo el mundo para aprender distintos tipos de artes marciales.
Machoke realiza sesiones de culturismo todos los días. De entrenamiento le sirven también las veces que ayuda a la gente en tareas de esfuerzo físico. En sus días libres, va al campo o a la montaña para hacer más ejercicio.
Machamp es conocido como el Pokémon que domina todas las artes marciales. Si agarra a su rival con los cuatro brazos que tiene, su enemigo no tendrá nada que hacer. El pobre contrincante saldrá volando hasta perderse en el horizonte.
Bellsprout tiene un cuerpo delgado y flexible que le permite inclinarse y balancearse para esquivar los ataques. Este Pokémon escupe por la boca un fluido corrosivo capaz de hacer que se derrita hasta el hierro.
Weepinbell tiene un gancho a modo de extremidad superior trasera, que usa por la noche para colgarse de una rama y echarse a dormir. Si se mueve mientras duerme, puede acabar en el suelo.
Victreebel tiene una enredadera que le sale de la cabeza y que agita a modo de señuelo para atraer a sus presas y así engullirlas por sorpresa cuando estas se aproximan incautas.
Tentacool absorbe luz solar, la refracta a través del agua que tiene en su interior y la convierte en un rayo de energía. Este Pokémon tiene un órgano que parece de cristal sobre los ojos por el cual dispara los rayos.
Tentacruel tiene unos tentáculos que puede alargar o acortar. Los usa para atrapar a su presa y debilitarla mediante una sustancia muy tóxica. Puede llegar a atrapar hasta a 80 presas a la vez.
Cuando Geodude duerme profundamente, se entierra a medias en el suelo y no se despierta ni aunque lo pisen sin querer. Por la mañana, se dedica a buscar comida rodando ladera abajo.
Las piedras son la comida preferida de Graveler. Este Pokémon sube a la cima de las montañas devorando todas las rocas que va encontrando a su paso. Una vez que alcanza la cumbre, baja rodando hasta la falda.
Golem es conocido por su afición a bajar de las montañas rodando. La gente que vive en la falda de las mismas ha cavado surcos para conducirlo en su descenso por las laderas y evitar que se cuele en sus casas.
Al nacer, Ponyta es muy débil y apenas puede ponerse en pie. Con todo, se va haciendo más fuerte al tropezarse y caerse en su intento por seguir a sus progenitores.
A Rapidash se le suele ver trotando sin rumbo fijo por los campos y llanos. Cuando tiene que ir a algún sitio en concreto, se le aviva el fuego de las melenas y emprende el galope llameante llegando a los 240 km/h.
Slowpoke usa la cola para atrapar a sus presas metiéndola bajo el agua en las riberas de los ríos. Con todo, es olvidadizo, se le puede pasar lo que estaba haciendo y quedarse días enteros holgazaneando en la orilla.
Slowbro lleva en la cola un Shellder enganchado, sujeto por los dientes. Como Slowbro no puede usar la cola para pescar, se mete en el agua de mala gana en busca de sus presas.
Magnemite flota en el aire emitiendo ondas electromagnéticas, a través de las unidades de las extremidades, que bloquean la gravedad. Si se agota su suministro de electricidad interno, es incapaz de mantenerse flotando.
Magneton emite una fuerte energía magnética, fatal para los instrumentos electrónicos y de precisión. Este es el motivo por el que, dicen, mucha gente mantiene a este Pokémon en su Poké Ball.
Al parecer, entre los puerros que suelen llevar los Farfetch'd, los hay mejores y peores. A estos Pokémon se les ha visto luchar entre ellos por los mejores puerros.
Doduo es un Pokémon bicéfalo de cerebros idénticos. Según un estudio científico, podría darse el extraño caso de que hubiera algún Doduo con cerebros distintos.
Según parece, las cabezas no son las únicas partes del cuerpo que tiene triplicadas. Dodrio también tiene tres corazones y tres pares de pulmones. Con esta constitución, puede correr largas distancias sin cansarse.
Seel busca a sus presas en aguas heladas, bajo las capas de hielo. Cuando necesita respirar, abre un agujerito en el hielo con la afilada protuberancia que tiene encima de la cabeza.
A Dewgong le encanta dormitar sobre la frialdad del hielo. Antiguamente, algún que otro marino lo confundió con una sirena al verlo dormido sobre un glaciar.
Grimer emergió del lodo que se formó en una zona contaminada en el fondo del mar. A este Pokémon le encanta todo lo que sea suciedad. Emana continuamente por todo el cuerpo un horrible fluido contaminado por bacterias.
A este Pokémon le encanta comer cosas repulsivas. En ciudades sucias en las que la gente tira la basura por la calle, los Muk tienen, sin duda, su punto de encuentro.
Por la noche, este Pokémon usa la ancha lengua que tiene para hacer un agujero en el fondo del mar y echarse a dormir. Mientras duerme, Shellder cierra la concha, pero deja la lengua por fuera.
Cloyster es capaz de nadar por el mar. Su técnica consiste en tragar agua y expulsarla por el conducto que tiene en la parte trasera. Este mismo sistema es el que usa para lanzar los pinchos que tiene alrededor de la concha.
Gastly está compuesto en gran medida de materia gaseosa. Cuando hay viento, el aire arrastra parte de esta materia y el Pokémon mengua. Suelen agruparse bajo los aleros de las casas para resguardarse del viento.
Haunter es un Pokémon peligroso. Si se ve alguno flotando en la oscuridad y haciendo señas, conviene no acercarse. Este Pokémon intentará robarle la energía a su presa a base de lametazos.
Si alguien ve que su sombra le adelanta de repente en una noche oscura, es muy probable que lo que esté viendo no sea su sombra, sino a un Gengar haciéndose pasar por la misma.
Onix tiene un imán en el cerebro, que actúa como una brújula para no perder la orientación cuando está cavando túneles. A medida que crece, se le redondea y suaviza el cuerpo.
Si a alguien le pica la nariz mientras duerme, seguro que es porque tiene a uno de estos Pokémon cerca de la almohada intentando sacarle los sueños por la nariz para comérselos.
Hypno lleva un péndulo en la mano. El balanceo y el brillo que tiene sumen al rival en un estado de hipnosis profundo. Mientras busca a su presa, saca brillo al péndulo.
Krabby vive en la playa, enterrado en agujeros en la arena. Cuando en las playas de arena fina escasea la comida, es común ver a estos Pokémon echando un pulso panza contra panza en defensa de su territorio.
Kingler tiene una pinza enorme y descomunal que usa agitándola en el aire para comunicarse con otros. Lo malo es que, al pesarle tanto, se cansa enseguida.
Voltorb es tremendamente sensible y a la más mínima sacudida explota. Cuentan que se creó cuando alguien expuso una Poké Ball a una gran descarga eléctrica.
Una de las características de Electrode es la atracción que siente hacia la electricidad. Son Pokémon problemáticos que suelen agruparse cerca de centrales eléctricas para nutrirse de la energía recién generada.
Este Pokémon está compuesto de seis huevos que forman una tupida piña que va girando. Cuando se empiezan a resquebrajar las cáscaras, no hay duda de que Exeggcute está a punto de evolucionar.
Exeggutor es originario del trópico. Cuando se expone a un sol intenso, le empiezan a crecer las cabezas. Hay quien dice que, cuando las cabezas caen al suelo, se unen para formar un Exeggcute.
A Cubone le ahoga la pena porque no volverá a ver jamás a su madre. La luna le recuerda a veces a ella, y se pone a llorar. Los churretes que tiene en el cráneo que lleva puesto son debidos a las lágrimas que derrama.
Marowak es la forma evolucionada de Cubone. Es más fuerte porque ha superado la pena por la pérdida de su madre. El ánimo de este Pokémon, ya curtido y fortalecido, no es muy fácil de alterar.
Hitmonlee tiene la facilidad de encoger y estirar las patas. Con extremidades tan flexibles, propina unas patadas demoledoras. Tras la lucha, se masajea las piernas y relaja los músculos para descansar.
Dicen que Hitmonchan tiene el mismo ímpetu que un boxeador entrenándose para un campeonato mundial. Este Pokémon tiene un espíritu indomable que nunca se doblega ante la adversidad.
Cada vez que Lickitung se encuentra con algo que no conoce, le da un lametazo. Es la forma que tiene de memorizar las cosas, por la textura y el sabor. No soporta los sabores ácidos.
Koffing contiene sustancias tóxicas que mezcla con desperdicios para provocar una reacción química que libera un gas tremendamente venenoso. A mayor temperatura, mayor será la cantidad de gas que cree este Pokémon.
Weezing reduce y agranda el doble cuerpo que tiene para mezclar los gases tóxicos que contiene. Cuantos más gases mezcle, mayor será la toxicidad y el nivel de putrefacción del Pokémon.
Rhyhorn tiene un cerebro muy pequeño. Si se pone a correr, por ejemplo, se le olvida qué le llevó a hacerlo. Lo que sí parece recordar, a veces, es si ha destrozado alguna cosa.
Rhydon tiene un cuerno anillado que le sirve de taladro. Le resulta muy útil para horadar rocas y piedras. A veces, se queda atrapado en corrientes de magma, pero la tosca piel que tiene impide que sienta el calor.
Chansey pone a diario huevos con un valor nutritivo altísimo. Están tan ricos que hasta quien no tenga hambre se los comerá en un abrir y cerrar de ojos.
A Tangela se le desprenden los tentáculos con facilidad en cuanto se los agarras. Y no solo no le duele, sino que le resulta muy útil para escapar rápido. Además, al día siguiente le crecen otros.
No es recomendable molestar ni intentar atrapar a crías de Kangaskhan mientras estén jugando, ya que seguro que su madre anda cerca y reaccionará con enfado y violencia.
Si Horsea siente peligro, echará por la boca una densa tinta negra inconscientemente e intentará huir. Este Pokémon nada muy bien batiendo la aleta que tiene en el lomo.
Seadra gira sobre sí mismo y crea unos remolinos lo suficientemente fuertes como para engullir barcos de pesca. Este Pokémon aprovecha las corrientes que crea para debilitar a su presa y tragársela de una vez.
A Goldeen le encanta nadar libremente y a su aire en ríos y estanques. Si pones a uno de estos Pokémon en un acuario, usará el cuerno que tiene para romper las paredes, independientemente del grosor del cristal, y escapar.
Seaking protege sus huevos con uñas y dientes. Macho y hembra se turnan para vigilar el nido y los huevos. Este período de protección dura más de un mes en el caso de estos Pokémon.
Staryu parece comunicarse por la noche con las estrellas haciendo brillar el núcleo rojo de su cuerpo. Si este Pokémon sufre algún daño en alguna zona de su cuerpo, la regenerará sin problema.
Starmie nada por el agua haciendo girar su cuerpo estrellado a modo de hélice. El núcleo de este Pokémon brilla y llega a tornarse de siete colores.
Mr. Mime es un experto en pantomima. Con sus gestos y movimientos es capaz de convencer a sus espectadores de que algo existe, cuando en realidad no es así. Pero, cuando el público se lo cree, las ilusiones se hacen realidad.
Es espectacular ver lo rápido que es Scyther. Su increíble velocidad refuerza el efecto del par de guadañas que tiene en los brazos, que ya son de por sí contundentes; rebanan gruesos troncos de un tajo.
Jynx camina con ritmo, balanceándose y moviendo las caderas como si estuviera bailando. Realiza unos movimientos tan vistosos y atractivos que no hay quien pueda resistirse a mover las caderas.
Al desatarse una tormenta, bandadas de estos Pokémon se enfrentan entre sí para ver quién alcanza antes sitios altos en los que suelan caer rayos. Hay ciudades que usan Electabuzz en lugar de pararrayos.
Al luchar, Magmar expulsa violentas llamas por todo el cuerpo para intimidar a su rival. Estos estallidos de fuego crean ondas de calor que abrasan la hierba y los árboles que haya en las proximidades.
Pinsir tiene un par de cuernos imponentes recubiertos de pinchos, que se clavan en el cuerpo del rival. Una vez que los ha clavado, no hay quien escape de su abrazo.
Este Pokémon no está contento a menos que esté continuamente de aquí para allá. Si no hay rival que luche contra Tauros, se estampa contra árboles grandes para calmarse y los embiste para echarlos abajo.
Magikarp es prácticamente inútil en combate; solo sirve para salpicar, y se le considera muy débil. Con todo, en realidad es un Pokémon muy resistente. Sobrevive en cualquier medio acuático, aunque esté contaminado.
Una vez que Gyarados se desmanda, la presión incontrolable y enrabiada de la sangre no se le calmará hasta que no haya quemado todo lo que le rodea. Según parece, a este Pokémon le duran los arranques de cólera hasta un mes.
Por culpa de la gente, Lapras está casi en extinción. Dicen que, al anochecer, se pone a cantar quejicoso mientras busca a los miembros de su especie que puedan quedar.
Ditto reorganiza la estructura de sus células para adoptar otras formas. Pero, como intente transformarse en algo guiándose por los datos que tenga almacenados en la memoria, habrá detalles que se le escapen.
La configuración genética de Eevee le permite mutar y adaptarse enseguida a cualquier medio en el que viva. La evolución de este Pokémon suele ser posible gracias a las radiaciones emitidas por varias piedras.
Vaporeon sufrió una mutación repentina y desarrolló aletas y branquias que le permiten vivir bajo el agua. Asimismo, este Pokémon tiene la habilidad de controlar las aguas.
Las células de Jolteon generan un nivel bajo de electricidad, cuya intensidad aumenta con la electricidad estática que acumula en un pelaje formado por agujas cargadas de electricidad. Esta característica le permite lanzar rayos.
La suavidad del pelaje de Flareon tiene una función clara: libera calor para que el Pokémon no se asfixie. La temperatura corporal de este Pokémon puede alcanzar los 900 °C.
Porygon es capaz de convertirse otra vez en datos informáticos y de entrar en el ciberespacio. Tiene protección anticopia, así que es imposible duplicarlo.
Omanyte es uno de esos Pokémon ancestrales que se extinguieron hace muchísimo tiempo y que la gente ha recuperado a partir de fósiles. Si un enemigo le ataca, se esconderá dentro de la dura concha que tiene.
Omastar usa los tentáculos para atrapar a su presa. Se cree que el motivo de su extinción fue el tamaño y el peso que llegó a alcanzar la concha que lleva a cuestas, lo que le entorpeció y ralentizó los movimientos.
Kabuto es un Pokémon regenerado a partir de un fósil, aunque, en raras ocasiones, se han encontrado casos de ejemplares vivos en estado salvaje. En 300 millones de años, este Pokémon no ha cambiado en nada.
Hace mucho tiempo, Kabutops buceaba para atrapar a sus presas. Parece ser que en algún momento cambió de hábitat y se adaptó a vivir en tierra firme. La transformación que se aprecia en las patas y branquias así lo confirma.
Los orígenes de Aerodactyl datan de la era de los dinosaurios. Se regeneró a partir de material genético contenido en ámbar. Se supone que fue el amo de los cielos en épocas pasadas.
Un día cualquiera en la vida de Snorlax consiste en comer y dormir. Es un Pokémon tan dócil que es fácil ver niños usando la gran panza que tiene como lugar de juegos.
Articuno es un Pokémon pájaro legendario que puede controlar el hielo. El batir de sus alas congela el aire. Dicen que consigue hacer que nieve cuando vuela.
Zapdos es un Pokémon pájaro legendario que tiene la habilidad de controlar la electricidad. Suele vivir en nubarrones. Este Pokémon gana mucha fuerza si le alcanzan los rayos.
Moltres es un Pokémon pájaro legendario que tiene la habilidad de controlar el fuego. Dicen que, si resulta herido, se sumerge en el líquido magma de un volcán para arder y curarse.
Dratini muda y se despoja de la vieja piel continuamente. Es algo que necesita hacer porque la energía que tiene en su interior no para de alcanzar niveles incontrolables.
Dragonair acumula grandes cantidades de energía dentro de sí. Dicen que altera el clima de la zona en la que está descargando energía a través de las esferas de cristal que tiene en el cuello y en la cola.
Dragonite es capaz de dar la vuelta al mundo en solo 16 horas. Es un Pokémon de buen corazón que guía hasta tierra a los barcos que se encuentran perdidos en plena tormenta y a punto de zozobrar.
Mewtwo fue creado por manipulación genética. Pero, a pesar de que el hombre creó su cuerpo, dotar a Mewtwo de un corazón compasivo quedó en el olvido.
Dicen que Mew posee el mapa genético de todos los Pokémon. Puede hacerse invisible cuando quiere, así que pasa desapercibido cada vez que se le acerca alguien.
Al luchar, Chikorita agita la hoja que tiene para mantener a raya al rival. Pero, al mismo tiempo, libera una suave fragancia que apacigua el encuentro y crea un ambiente agradable y de amistad.
Bayleef tiene un collar de hojas alrededor del cuello y un brote de un árbol en cada una de ellas. La fragancia que desprenden estos brotes anima a la gente.
La fragancia de la flor de Meganium aplaca y suaviza los ánimos. Al luchar, este Pokémon libera mayor cantidad de esencia para disminuir el ánimo de combate de su oponente.
Cyndaquil se protege soltando llamas por el lomo. Cuando está enfadado, las llamas son fieras, pero, si está cansado, solo consigue echar algunas chispas que no llegan a cuajar en una completa combustión.
Quilava mantiene a sus rivales a raya con la intensidad de sus llamas y las ráfagas de aire ígneo que producen. También aprovecha su espectacular agilidad para esquivar ataques a la vez que abrasa al rival con sus llamas.
Typhlosion se oculta tras un trémulo haz de calor que crea mediante sus intensas y sofocantes llamaradas. Este Pokémon causa explosiones de fuego que reducen todo a cenizas.
Totodile tiene cuerpo pequeño, pero fuertes mandíbulas. A veces, piensa que solo está dando un mordisquito y hace unas heridas bastante considerables.
Una vez que Croconaw le ha clavado los colmillos a su presa, es imposible que escape porque los tiene hacia adentro como si fueran anzuelos. Cuando Croconaw hinca los dientes, no hay escapatoria.
Feraligatr intimida a sus oponentes abriendo las grandes fauces que tiene. En combate, golpea el suelo bruscamente con las gruesas y fuertes patas traseras que tiene para cargar contra su rival a una velocidad de vértigo.
Sentret no duerme a menos que otro haga guardia. El que hace de centinela lo despertará al mínimo signo de peligro. Cuando este Pokémon se separa de su manada, es incapaz de echarse a dormir, presa del miedo.
Furret es de constitución muy delgada. En combate le resulta útil porque puede escabullirse con habilidad por cualquier huequito y escapar. A pesar de que tiene patas cortas, es ágil y veloz.
Hoothoot tiene un órgano interno que identifica y percibe la rotación de la tierra. Gracias a este órgano, el Pokémon ulula todos los días a la misma hora.
Noctowl no falla a la hora de cazar a su presa en la oscuridad. El éxito se lo debe a una vista privilegiada, que le permite ver donde apenas hay luz, y a las ligeras y flexibles alas que tiene, que no hacen ruido alguno al volar.
Ledyba segrega un fluido aromático por los seis puntos de unión que tiene entre las patas y el cuerpo. A través de este fluido se comunica con otros y les informa acerca de sus sentimientos variando la esencia.
Dicen que en zonas en las que el aire está limpio, en las que se ven las estrellas, hay enormes poblaciones de Ledian. La razón es muy sencilla: este Pokémon usa la luz de las estrellas como fuente de energía.
La tela que teje Spinarak puede considerarse como su segundo sistema nervioso. Dicen que puede adivinar qué tipo de presa ha caído en su red con solo observar las leves vibraciones de los hilos de la tela.
Ariados tiene unas patas con forma de garfio que le permiten correr por techos y superficies verticales. Este Pokémon oprime al rival con una tela de araña fina y resistente.
Crobat se acerca hasta su posible presa usando las alas casi sin hacer ruido. La forma de descansar que tiene es colgarse de la rama de un árbol por las patas traseras.
Las dos antenas de Chinchou están llenas de células que generan potente electricidad. Crean tal cantidad que hasta el propio Pokémon siente cierto hormigueo.
Todos saben que Lanturn emite luz. Si echas un ojo al mar desde un barco en una noche cerrada, quizás veas su luz a través de las aguas, brillando desde lo más profundo, por donde suele nadar. Con él, el mar parece un cielo estrellado.
Cuando Pichu juega con otros, puede liberar electricidad y producir una auténtica lluvia de chispas. Cuando esto ocurre, chilla asustado por tanta chispa.
Cuando hay lluvia de estrellas, a los Cleffa se les puede ver danzando en círculos durante toda la noche. Solo paran cuando rompe el día; entonces, dejan de bailar y calman su sed con el rocío de la mañana.
Igglybuff es suave y tierno, parece un merengue. Emana un aroma dulce y agradable que le sirve para calmar los ánimos de sus oponentes en combate.
Togepi usa los sentimientos positivos de compasión y alegría que desprenden las personas y los Pokémon. Este Pokémon almacena sentimientos de felicidad en su interior y después los comparte con otros.
Dicen que Togetic es un Pokémon que trae buena suerte y que, si detecta a alguien que es puro de corazón, sale para compartir su alegría con él.
Natu ha desarrollado tremendamente la habilidad de saltar. Este Pokémon aletea y da brinquitos por las ramas altas a las que no alcanza nadie para hacerse con los nuevos brotes de los árboles.
Xatu es conocido por el hábito que tiene de quedarse todo el día contemplando el sol. Hay mucha gente que lo venera como Pokémon místico, pues piensan que Xatu tiene el poder de ver el futuro.
Mareep tiene un pelaje lanudo suave que produce carga estática por el roce. Cuanto más se carga de electricidad estática, más brilla la bombilla que tiene en el extremo de la cola.
La calidad de la lana de Flaaffy varía para poder generar mucha electricidad estática con muy poca cantidad de lana. Las zonas suaves de la piel en las que no tiene pelaje están protegidas contra la electricidad.
Ampharos desprende tanta luz que es posible verle hasta desde el espacio. Antes, la gente usaba su luz como sistema de comunicación para enviarse señales.
La belleza de las flores que le crecen a Bellossom depende de lo mal que oliera el Gloom a partir del cual evolucionó. A mayor hedor, mayor belleza. Por la noche, este Pokémon cierra los pétalos y se echa a dormir.
Este Pokémon tiene la cola muy flexible y elástica. A la hora de pescar a su presa en una rápida corriente, Marill enrosca la cola en un árbol.
Azumarill puede hacer burbujas de aire si ve a algún Pokémon que esté a punto de ahogarse. Estas burbujas de aire son básicas para que los Pokémon puedan seguir respirando.
Sudowoodo se camufla adoptando la imagen de un árbol para que no le ataque ningún enemigo. El problema viene en invierno, ya que las extremidades superiores tienen color verde y es fácil identificarle.
El mechón rizado de Politoed confirma su condición de rey. Dicen que cuanto más le crece y más se le riza, mayor es el respeto que recibe de sus súbditos.
Este Pokémon flota en el aire y se deja llevar. Cuando percibe que el viento va a cambiar a fuerte, Hoppip entrelaza sus hojas con otros Hoppip para hacer resistencia y evitar salir volando por la fuerza de la corriente.
Skiploom florece cuando la temperatura llega a 18 °C. La apertura de los pétalos varía según la temperatura que haga. Por este motivo, la gente lo usa a veces a modo de termómetro.
Jumpluff se vale de los cálidos vientos del sur para volar a tierras lejanas. Si llega a zonas de aire frío en pleno vuelo, descenderá y tomará tierra.
La cola de Aipom termina en una especie de mano a la que, con un poco de cabeza, se le puede dar muy buen uso. Pero hay un problema: como se ha acostumbrado a usarla mucho, las de verdad se le han vuelto algo torponas.
Sunkern intenta moverse lo menos posible para conservar todos los nutrientes que ha guardado en su interior y poder evolucionar. Ni come siquiera; se alimenta solo del rocío de la mañana.
Sunflora transforma la energía solar en nutrientes. De día, cuando hace calor, está en continuo movimiento. Solo para cuando comienza a anochecer.
Yanma tiene un ángulo de visión de 360° sin mover los ojos. Es un gran volador, experto en hacer repentinas paradas y cambios de dirección en el aire. Aprovecha la habilidad que tiene de volar para lanzarse sobre su presa.
Wooper suele vivir en el agua, pero es posible también verle en tierra en busca de comida. Cuando está en terreno firme, se cubre con una película viscosa tóxica.
Quagsire caza dejando las fauces abiertas en el agua y esperando a que su presa entre sin darse cuenta. Como se queda quieto, el Pokémon no pasa mucha hambre.
Espeon es tremendamente leal al Entrenador al que considera digno de ello. Dicen que este Pokémon desarrolló sus poderes adivinatorios para evitar que su Entrenador sufra daño alguno.
Umbreon evolucionó tras haber estado expuesto a ondas lunares. Suele esconderse en la oscuridad en silencio y esperar a que su presa se mueva. Cuando se lanza al ataque, le brillan los anillos del cuerpo.
Murkrow ha sido temido y repudiado por todos por ser supuestamente fuente de mala suerte. Este Pokémon siente debilidad por todo lo que brilla y resplandece. A las mujeres les roba los anillos.
Slowking dedica cada día tiempo a investigar, en un intento por resolver los misterios del mundo. Aunque, según parece, a este Pokémon se le olvida todo lo que ha aprendido si se separa del Shellder que lleva en la cabeza.
Misdreavus asusta a la gente con un chillido escalofriante y sollozante. Y, al parecer, usa las esferas rojas para absorber los sentimientos de miedo de los enemigos y usarlos como alimento.
Estos Pokémon tienen forma de caracteres antiguos. No se sabe qué surgió primero, si la vieja escritura o los distintos Unown. Esta cuestión sigue siendo objeto de estudio, pero aún no se ha averiguado nada.
Wobbuffet no hace otra cosa que aguantar los golpes que recibe: nunca usa movimientos ofensivos. Pero, si le atacan a la cola, intentará llevarse con él al enemigo usando Mismo Destino.
La cabeza trasera de Girafarig tiene un cerebro muy pequeño para pensar, pero, como no le hace falta dormir, al menos puede hacer de centinela las 24 horas del día.
Pineco permanece colgado de la rama de un árbol esperando pacientemente a su presa. Si alguien sacude el árbol en el que está mientras come y le molesta, se tira al suelo y explota sin dar ningún tipo de aviso.
Forretress se esconde dentro de su concha de acero reforzada. Solo la abre cuando va a atrapar a su presa, pero ocurre tan rápido que no da tiempo de ver su interior.
La cola de Dunsparce es un taladro que usa para enterrarse en el suelo de espaldas. De todos es sabido que este Pokémon hace su nido a gran profundidad y con una forma muy compleja.
Gligar planea por el aire sin hacer ningún ruido, como si fuera patinando. Este Pokémon se agarra a la cara de su rival con las patas traseras, con forma de garra, y las pinzas de las delanteras y le inyecta veneno por el aguijón.
Steelix vive a mayor profundidad aún que Onix. Se le conoce por su tendencia a excavar hacia el interior del planeta. Hay datos que muestran que este Pokémon ha llegado a alcanzar 1 km de profundidad.
Al tener los colmillos por fuera, Snubbull da miedo y espanta a los Pokémon pequeños, que huyen aterrados. Parece que a él le da un poco de pena que salgan huyendo.
Granbull tiene la mandíbula inferior demasiado desarrollada y colmillos enormes y pesados que le obligan a inclinar la cabeza hacia atrás para compensar el peso. Si no se le asusta, no muerde.
Qwilfish bebe agua y se hincha, y a continuación usa la presión del agua que ha tragado para lanzar púas tóxicas por todo el cuerpo. Para este Pokémon nadar es una especie de desafío.
Scizor tiene un cuerpo duro como el acero que no es fácil de alterar con ningún ataque común. Este Pokémon bate las alas para regular la temperatura corporal.
Shuckle permanece escondido bajo las rocas en silencio y, cuando se pone a comer las bayas que almacena, se encierra en el caparazón. Las bayas se mezclan con sus fluidos corporales y originan zumo.
Heracross tiene unas afiladas garras en los pies que se clavan con firmeza en la tierra o la corteza de los árboles, dando al Pokémon gran estabilidad y seguridad a la hora de embestir y herir a su rival con el cuerno que tiene.
Sneasel trepa por los árboles agarrándose a la corteza con las garras curvas que tiene. Este Pokémon busca nidos desprovistos de vigilancia paterna para robar los huevos y comérselos.
A Teddiursa le encanta chuparse las palmas impregnadas de dulce miel. Este Pokémon fabrica su propia miel mezclando frutos y el polen que recoge Beedrill.
En los bosques habitados por Ursaring, dicen que abundan los arroyos y árboles gigantes en los que guardan su alimento. Este Pokémon se dedica todos los días a pasear por el bosque para buscar comida y guardarla.
Slugma no tiene sangre en su organismo, sino ardiente magma que hace circular por todo el cuerpo los nutrientes y el oxígeno que necesitan sus órganos.
Magcargo tiene una temperatura corporal de 1000 °C aproximadamente. El agua se evapora al contacto con él. Si llueve, las gotas que le rozan se transforman en vapor al instante y crean una densa niebla.
Swinub busca el alimento frotando el hocico contra el suelo. Su comida preferida es una seta que crece bajo la hierba marchita. A veces, al frotar, descubre fuentes termales.
Piloswine está cubierto por un pelaje tupido y de largas cerdas que le permite soportar el frío polar. Este Pokémon usa los colmillos para desenterrar los alimentos que hayan podido quedar bajo el hielo.
Las aguas templadas son el hábitat de Corsola. Allí se agrupan grandes bancos de estos Pokémon que sirven de escondite a Pokémon más pequeños. Cuando la temperatura del agua baja, suelen migrar a los mares del sur.
Remoraid traga agua y usa los abdominales para lanzarla a gran velocidad contra una presa que esté en el aire. Cuando está a punto de evolucionar, este Pokémon nada en los ríos corriente abajo.
Octillery se apodera de su enemigo con los tentáculos y lo deja inmovilizado antes de propinarle el golpe final. Si el enemigo resulta ser demasiado fuerte, Octillery expulsará tinta para escapar.
Delibird usa la cola a modo de saco para llevar su alimento. En una ocasión, un famoso escalador consiguió alcanzar la cima más alta del mundo gracias a que uno de estos Pokémon compartió sus alimentos con él.
En los días que hace sol, es posible ver bancos de Mantine saltando con elegancia por entre las olas del mar. A estos Pokémon no les molestan los Remoraid que se les pegan.
A Skarmory se le quedan las alas abolladas y desgarradas tras varios combates. Una vez al año, le vuelven a crecer completamente con los bordes cortantes que tenían en un principio restaurados.
Houndour sale a cazar con el resto de la manada con total coordinación. Estos Pokémon se comunican unos con otros usando una serie de aullidos para acorralar a su presa. El compañerismo que existe entre ellos es incomparable.
En la manada de Houndoom, el que tiene los cuernos más arqueados hacia atrás tiene un mayor papel de liderazgo. Estos Pokémon suelen elegir al jefe en duelo.
Kingdra duerme en el lecho marino, donde apenas pueden encontrarse otras formas de vida. Cuando estalla una tormenta, dicen que se despierta y se pone a vagar en busca de su presa.
Phanpy se vale de la trompa para ducharse. Cuando varios se agrupan, se dedican a echarse agua unos a otros. Es muy fácil ver a estos Pokémon secándose cerca del agua.
Si Donphan tuviera que dar un golpe con todo el cuerpo, con lo robusto que es echaría abajo hasta una casa. Estos Pokémon usan su fuerza para ayudar a despejar pasos de montaña cuando hay piedras o lodo.
Porygon2 fue creado por el hombre gracias a los avances de la ciencia. Esta obra humana ha sido provista de inteligencia artificial que le permite aprender gestos y sensaciones nuevas por su cuenta.
Hace tiempo, se comerciaba con la magnífica cornamenta de Stantler. Se vendía como obra de arte a alto precio. Los interesados en cornamentas de valor incalculable empezaron a cazarlos y casi provocan su extinción.
Smeargle marca los límites de su territorio liberando un fluido corporal por el extremo de la cola. En la actualidad se han encontrado más de 5000 tipos de marcas distintas dejadas por este Pokémon.
Tyrogue se pone demasiado nervioso si no lo sacan a entrenarse cada día. Su Entrenador debe establecer y mantener ciertos métodos de entrenamiento durante la cría.
Hitmontop hace el pino con la cabeza y se pone a girar rápido al tiempo que reparte patadas. Esta es una técnica ofensiva y defensiva a la vez. Este Pokémon se desplaza más rápido girando sobre sí que caminando.
Smoochum va corriendo por todos lados, pero se cae también con frecuencia. Y, en cuanto tiene ocasión, se mira en algún sitio para ver si se ha manchado la cara.
Elekid acumula electricidad. Si entra en contacto con algo de metal y descarga accidentalmente toda la electricidad almacenada, empieza a agitar los brazos en círculo para volver a cargarse.
El estado de salud de Magby se puede determinar observando el fuego que emana al respirar. Si las llamas que echa por la boca son amarillas, está bien. Pero, si además de las llamas sale humo negro, está cansado.
Miltank da al día 20 l de una leche dulce que es la delicia de pequeños y mayores. Aquellos que no pueden tomarla, se decantan por los yogures.
Blissey es capaz de sentir la tristeza a través del sedoso pelaje. Si detecta que alguien está apenado, irá hasta donde esté y compartirá un Huevo Suerte para devolverle la sonrisa.
Raikou tiene la velocidad del rayo. Los rugidos de este Pokémon emiten ondas de choque que se esparcen vibrando por el aire y sacuden el suelo como si fueran auténticas descargas de rayo.
Entei contiene el fulgor del magma en su interior. Se cree que este Pokémon nació de la erupción de un volcán. Escupe numerosas ráfagas de fuego que devoran y reducen a cenizas todo lo que tocan.
Suicune emana la pureza de los manantiales. Suele corretear por el campo con gran elegancia. Este Pokémon tiene el poder de purificar el agua contaminada.
Larvitar nace bajo tierra a gran profundidad. Para subir a la superficie, este Pokémon debe comer lo que encuentra en su camino para abrirse paso. Y, hasta que no está arriba, no puede verles la cara a sus padres.
Pupitar crea un gas en su interior que comprime y expulsa violentamente a modo de autopropulsión. Tiene un cuerpo resistente que se mantiene inalterable hasta cuando se golpea contra duro acero.
Tyranitar tiene una fuerza imponente; es capaz de echar abajo una montaña para hacer su nido. Este Pokémon suele merodear por las zonas de montaña en busca de nuevos rivales contra los que luchar.
La fuerza que tiene Lugia en las alas es devastadora; con nada que las bata es capaz de derribar edificios enteros. Por eso mismo, prefiere vivir donde no haya nadie, en lo más profundo del mar.
El plumaje de Ho-Oh contiene siete colores que pueden apreciarse según el ángulo desde el que les dé la luz. Dicen que sus plumas dan felicidad a quienes las llevan y, también, que este Pokémon vive a los pies del arco iris.
Este Pokémon vino del futuro haciendo un viaje en el tiempo. Hay quien piensa que, mientras Celebi siga apareciendo, hay un futuro brillante y esperanzador.
Treecko es tranquilo y tiene gran capacidad de autocontrol; no pierde la calma en ninguna situación. Si algún rival se le queda mirando fijamente, le devolverá la mirada sin ceder ni lo más mínimo de su territorio.
Este Pokémon revolotea de rama en rama con maestría. Cuando Grovyle va volando por el bosque, no hay quien lo alcance por muy rápido que sea.
A Sceptile le crecen en la espalda unas semillas llenas de nutrientes que sirven para revitalizar los árboles. De hecho, se dedica a cuidarlos con mimo para que crezcan bien.
Torchic tiene un lugar en el interior de su organismo en el que guarda la llama que posee. Si le das un abrazo, arderá encantado. Este Pokémon está recubierto totalmente de sedoso plumón.
Combusken lucha haciendo uso de las abrasadoras llamas que expulsa por el pico y de unas patadas fulminantes. Este Pokémon emite un sonido muy fuerte y molesto.
Blaziken tiene unas piernas tan fuertes que puede saltar por encima de un edificio de 30 pisos con facilidad. Además, da unos puñetazos fulminantes que dejan al oponente chamuscado y lleno de tizne.
En el agua, Mudkip usa las branquias que tiene en los mofletes para respirar. Cuando tiene que enfrentarse a una situación delicada en combate, desata una fuerza asombrosa con la que puede destruir rocas incluso mayores que él.
Marshtomp se desplaza más rápido por el lodo que por el agua. Los cuartos traseros de este Pokémon muestran un desarrollo más que evidente, lo que le permite andar solo sobre las patas traseras.
Swampert puede predecir tormentas al percibir con las aletas los sutiles cambios que producen las olas y las corrientes. Si está a punto de estallar una tormenta, empezará a apilar piedras para resguardarse.
Poochyena es un Pokémon omnívoro. Se come lo que sea. Le caracteriza el gran tamaño de sus colmillos respecto al resto del cuerpo. Este Pokémon hace que se le erice la cola para intentar intimidar a su rival.
Mightyena se desplaza y vive con su jauría en estado salvaje. Por eso, acostumbrado a esta libertad, obedece al Entrenador al que considere realmente dotado de habilidades superiores al resto.
Zigzagoon tiene erizado el pelo del lomo, y suele frotárselo contra los árboles para marcar su territorio. Este Pokémon hace como si estuviera debilitado para engañar a sus enemigos en combate.
Cuando Linoone caza, va directo hacia su presa a toda velocidad. Si por un lado puede alcanzar 100 km/h, por otro tiene que frenar en seco para poder cambiar de sentido.
Wurmple es la presa preferida de Swellow. La forma que tiene de intentar defenderse es apuntar con las púas del lomo al amenazante enemigo y debilitarlo inyectándole veneno.
Se pensaba que Silcoon podía aguantar el hambre y no consumir nada antes de evolucionar. Sin embargo, ahora se cree que sacia su sed bebiendo el agua de la lluvia que se le queda sobre la seda del capullo.
Beautifly tiene una boca enorme en espiral que parece una aguja y le resulta muy útil para recolectar polen. Este Pokémon va revoloteando de flor en flor para recogerlo.
Si atacan a Cascoon, se queda inmóvil aunque le hayan hecho mucho daño, puesto que, si se moviera, perdería fuerzas para evolucionar. Nunca olvida el daño que le han hecho.
Cuando Dustox bate las alas, libera un polvillo fino que en realidad es un peligroso veneno que puede resultar dañino hasta al más fuerte de los fuertes. Las antenas le sirven de radar para buscar comida.
A Lotad se le atribuye el haber vivido antes en tierra. En cualquier caso, se cree que volvió al agua porque la hoja de la cabeza le creció mucho y le empezó a pesar. Ahora vive flotando en el agua.
Lombre está completamente recubierto por una película viscosa y resbaladiza. La sensación que produce cuando roza a alguien con las manos es muy desagradable. A veces se confunde a este Pokémon con un niño pequeño.
Las células de Ludicolo se revolucionan y llenan de energía cuando oye sonidos rítmicos y alegres. En combate hace gala también de esta cantidad desmesurada de energía.
Seedot es igualito a una bellota colgada de la rama de un árbol. A veces asusta a más de un Pokémon con movimientos repentinos. Seedot suele acicalarse con hojas una vez al día.
Nuzleaf saca la hoja que tiene en la cabeza y la usa como flauta. El sonido que emite infunde miedo e incertidumbre a quien se encuentre perdido por el bosque.
Las grandes manos con forma de hoja que tiene Shiftry generan grandes corrientes de aire que pueden alcanzar 30 m/s y barrer lo que sea. Este Pokémon opta por vivir tranquilo en medio del bosque.
Taillow es pequeño, está recién salido del nido. Por eso, se siente solo con frecuencia y se pone a piar. Este Pokémon se alimenta de los Wurmple que hay por el bosque.
Swellow se preocupa a conciencia del mantenimiento de sus lustrosas alas. Cuando hay dos juntos, el uno se ocupa de limpiarle las alas al otro.
Wingull emerge del mar y asciende desplegando las largas y estrechas alas que posee. Este Pokémon tiene un pico largo que le resulta muy útil para pescar.
Pelipper busca su comida mientras vuela y esquiva las crestas de las olas. Cuando localiza una presa, sumerge el largo pico en el agua para pescarla y se la traga de una vez.
Ralts tiene la habilidad de percibir las sensaciones que tiene la gente. Si su Entrenador está alegre, este Pokémon se pondrá igualmente contento.
Kirlia usa los cuernos para amplificar los poderes de psicoquinesia que tiene. Cuando los usa, altera el ambiente, lo transforma y crea espejismos.
Gardevoir tiene el poder psicoquinético de alterar las dimensiones y crear un agujero negro pequeño. Este Pokémon intenta proteger siempre a su Entrenador aunque tenga que arriesgar su propia vida.
Cuando Surskit siente que hay peligro, segrega un néctar espeso y dulce por la cabeza. Hay Pokémon a los que les encanta bebérselo.
Masquerain tiene unas antenas con ojos dibujados que le dan aspecto de estar enfadado. Si tiene los "ojos" medio cerrados y con aspecto triste, es probable que esté a punto de caer un buen aguacero.
Si Shroomish siente peligro, agita el cuerpo y libera esporas venenosas por la cabeza. Estas esporas son tan tóxicas que pueden hacer que se marchiten los árboles y hasta las malas hierbas.
Las semillas que Breloom tiene prendidas de la cola están formadas por sólidas esporas tóxicas. Comérselas puede resultar fatal. Hasta el más mínimo bocado puede hacerte polvo el estómago.
A Slakoth le late el corazón una vez por minuto. Ya puede pasar lo que pase, que este Pokémon no mueve un dedo. Está todo el día holgazaneando. Es muy raro verlo en movimiento.
A Vigoroth le resulta totalmente imposible estarse quieto. Cuando intenta dormir, la sangre le fluye a velocidad de vértigo y se pone a correr por el bosque de un lado a otro hasta que se calma.
Cuando Slaking se instala a vivir en una zona, aparecen círculos de un metro de radio de terreno baldío, pues se come todo el césped que pilla mientras está tumbado boca abajo.
Nincada vive bajo tierra y usa las garras afiladas que tiene para escarbar y buscar raíces de árboles y absorber humedad y nutrientes. Este Pokémon huye de la luz del sol porque le hace daño.
Si Ninjask no recibe un entrenamiento adecuado, desobedece a su Entrenador y empieza a dar zumbidos sin parar. Por ello, se dice que pone a prueba las habilidades de su Entrenador.
Shedinja es un Pokémon peculiar. Según parece, surge por las buenas en una Poké Ball cuando Nincada evoluciona. Este raro Pokémon no se mueve nada; ni siquiera respira.
Whismur es muy tímido. Si empieza a gritar fuerte, se asusta a sí mismo y chilla más alto todavía. Cuando para por fin, se va a dormir completamente agotado.
Loudred grita a la vez que da pisotones. Una vez que deja de chillar, se queda ensordecido durante un buen rato; lo que se considera su punto débil.
Exploud expresa sus sentimientos a los otros emitiendo una especie de silbidos a través de los tubos que tiene. Este Pokémon solo levanta la voz cuando está en combate.
Makuhita tiene un ánimo inagotable. Nunca pierde la esperanza. Come mucho, duerme bastante y se entrena de forma metódica. Siguiendo estos hábitos de vida, este Pokémon tiene siempre mucha energía.
Puede que parezca que Hariyama está grueso, pero en realidad es una mole de puro músculo. Si este Pokémon hace fuerza y tensa la musculatura, se pone sólido como una roca.
Azurill tiene una especie de pelota en la cola, que contiene los nutrientes necesarios para crecer. Es fácil ver a este Pokémon saltando y jugueteando sentado encima de la misma.
De Nosepass se llegó a decir que era totalmente estático; siempre con su nariz magnética orientada hacia el norte. Sin embargo, tras recientes estudios se ha visto que sí se mueve en realidad, apenas un centímetro al año.
Skitty es conocido por la costumbre que tiene de juguetear y de intentar pillarse la cola. En estado salvaje, habita en las cavidades de los troncos de los árboles del bosque. Es la mascota de muchos por lo dulce que parece.
Delcatty duerme en cualquier lugar sin tener que mantener el nido en un mismo sitio. Si otro Pokémon se le acerca mientras duerme, no se pondrá a luchar con él; simplemente se irá a otro sitio.
Sableye cava en el suelo para buscar con las afiladas garras que tiene rocas para comer. Las sustancias que hay en las rocas que ingiere se solidifican y se le quedan en la piel.
No hay que dejarse engañar por el aspecto tierno de este Pokémon; es un verdadero peligro. Mawile engaña, así, a su rival. Primero, hace que baje la guardia y, después, despliega sus horribles fauces de acero, que antes eran cuernos.
Aron tiene el cuerpo de acero. Con una carga hecha con toda la fuerza es capaz de demoler hasta un camión de basura y, a continuación, comérselo.
Lairon se alimenta del hierro que hay en las rocas y el agua. Hace su nido en las montañas, de donde se saca el hierro. Por eso, se encuentra muchas veces con las personas que están trabajando en las minas extrayéndolo.
Aggron es increíblemente cuidadoso con su hábitat. Si su montaña sufre algún corrimiento de tierras o algún incendio, cargará con tierra nueva, plantará árboles y restaurará con cuidado el terreno.
Meditite aumenta su energía interior mediante meditación. Para subsistir le basta con una baya al día. El comer poco entra dentro de su entrenamiento.
A través de la meditación, Medicham desarrolló su sexto sentido y aprendió a usar poderes psicoquinéticos. Se sabe que este Pokémon puede pasarse un mes meditando y sin comer.
Electrike corre tan rápido que escapa hasta al ojo humano. La fricción que se origina en la carrera se transforma en electricidad que almacena en el pelaje.
Manectric acumula en las melenas la electricidad que hay en el ambiente, y la descarga a través de ellas en grandes dosis. Este Pokémon crea nubarrones que se le quedan por encima de la cabeza.
Cuando Plusle está animando a su compañero, resplandece y provoca un chisporroteo que le rodea todo el cuerpo. Si su compañero pierde, se pone a chillar a voz en grito.
Minun empieza a echar chispas cuando está animando a su compañero en pleno combate. Si su compañero está en peligro, el chisporroteo aumenta su intensidad por momentos.
La cola de Volbeat brilla como una bombilla. Ante otro de su grupo, la usa para dibujar formas geométricas en la oscuridad del cielo por la noche. Este Pokémon adora el dulce aroma que desprende Illumise.
Illumise guía en el vuelo a un grupo de iluminados Volbeat para que hagan dibujos en el oscuro cielo. Según dicen, cuanto más complejos sean los dibujos, más le respetan los miembros de su grupo.
Dicen que, en muy raras ocasiones, aparece un ejemplar de Roselia con las flores de colores muy poco comunes. Las espinas que este Pokémon tiene en la cabeza contienen un veneno extremadamente peligroso.
La mayor parte del cuerpo de Gulpin está ocupado por su estómago. En comparación, el corazón y el cerebro son muy pequeños. Este Pokémon tiene enzimas especiales en el estómago capaces de corroerlo todo.
Swalot no tiene dientes, así que lo que come se lo traga de una vez; da igual lo que sea. A este Pokémon le cabría un neumático en la boca sin problema.
Si algo o alguien invade el territorio de los Carvanha, se acercarán en masa y harán trizas al intruso con los afilados colmillos. Sin embargo, cuando están en solitario, estos Pokémon se vuelven tímidos de repente.
Sharpedo puede alcanzar nadando los 120 km/h agitando la aleta trasera y propulsándose por el agua. El punto flaco de este Pokémon es la imposibilidad que tiene de nadar largas distancias.
Wailmer puede almacenar agua dentro de su organismo para convertirse en una pelota y botar por tierra firme. Cuanta más agua trague, mayor altura alcanzará al saltar.
Wailord caza con otros miembros de su especie. Es espectacular ver cómo saltan y chapotean en el agua para agrupar a sus presas. Realmente impresiona ver cómo impactan contra el agua.
Numel acumula en su interior un magma de 1200 °C. Si se moja, el magma se enfría y se solidifica. Cuando esto ocurre, aumenta su tamaño y se vuelve pesado y lento en sus movimientos.
Las jorobas de Camerupt se originaron por una deformación de los huesos. A veces escupen magma líquido, sobre todo cuando el Pokémon se enfada.
Torkoal genera energía quemando carbón. A medida que se extingue el fuego, se va debilitando. Antes de entrar en combate, quema más carbón de lo habitual.
Spoink lleva una perla en la cabeza, que sirve para amplificar los poderes psicoquinéticos que tiene. Por eso, está continuamente buscando una perla mayor.
Grumpig utiliza las perlas negras que tiene para usar fantásticos poderes mientras baila de forma muy extraña. Las perlas de este Pokémon están consideradas como valiosas obras de arte.
No hay dos Spinda con los mismos dibujos en el pelaje. Este Pokémon se mueve de forma muy curiosa. Da la impresión de estar mareado. Se tambalea y puede llegar a causar confusión a su enemigo.
Trapinch es un cazador paciente. Suele cavar una fosa profunda en el desierto y esperar a que su presa caiga en ella. Este Pokémon puede aguantar toda una semana sin beber nada de agua.
Vibrava no ha desarrollado las alas del todo. Más que para volar y recorrer largas distancias, le resultan útiles para generar ondas ultrasónicas al hacer que vibren.
Flygon puede provocar una tormenta de arena batiendo las alas. Estas, al ser agitadas, crean una melodía. Y, como las "melodías" pueden oírse cuando hay tormenta, dicen que es el espíritu del desierto.
Cuanto más árido y hostil sea el hábitat de Cacnea, más bonita y aromática será la flor que le crece. Este Pokémon lucha agitando violentamente los brazos cargados de pinchos que tiene.
Cuando alguien se adentra en un desierto por la noche, Cacturne le sigue junto con varios de los suyos. Este Pokémon espera pacientemente a que el viajero se fatigue y no pueda continuar más, vencido por el cansancio.
A Swablu le encanta limpiarlo todo. Si ve algo sucio, lo dejará como nuevo y reluciente con las alas de algodón que tiene. Cuando se le ensucian, busca un manantial y las limpia.
Altaria canta de maravilla, como una soprano. Tiene unas alas que parecen nubes de algodón. Este Pokémon aprovecha las corrientes ascendentes y remonta el vuelo con sus flamantes alas hacia la inmensidad del cielo azul.
Zangoose suele caminar a cuatro patas, pero cuando se enfada se pone de pie sobre las traseras y saca las zarpas. Este Pokémon tiene desde hace varias generaciones una áspera rivalidad con Seviper.
Seviper tiene una cola que parece una espada y le sirve para dar un sablazo al enemigo y para envenenarlo. Este Pokémon se mantiene firme en la enemistad que siente hacia Zangoose.
Lunatone entra en actividad en épocas de luna llena más o menos. No camina, se desplaza flotando por el aire. Tiene unos ojos rojos sobrecogedores que cortan la respiración a todo aquel que los ve.
La fuente de energía de Solrock es la luz del sol. Dicen que tiene la habilidad de leer la mente de los demás. Al rotar, libera mucho calor.
Barboach está completamente recubierto por una película viscosa. Si lo atrapan, puede escurrirse fácilmente. Si se le seca la capa viscosa, este Pokémon se debilitará.
Si Whiscash entra en estado de cólera salvaje, provoca un temblor sísmico de un radio de 5 km. Este Pokémon tiene la habilidad de predecir terremotos de verdad.
Corphish atrapa a su presa con finas pinzas. En lo referente a comida no es delicado; se come lo que sea. Tampoco tiene ningún problema en vivir en aguas sucias.
Crawdaunt muda el caparazón regularmente y, en cuanto lo hace, se le queda la piel tersa y suave. Mientras el nuevo caparazón se endurece, permanece escondido en su madriguera para que no le ataquen.
Al ver a más de los suyos, Baltoy se une al grupo y todos se ponen a chillar escandalosamente y al unísono. Este Pokémon duerme manteniendo hábilmente el equilibrio sobre la extremidad inferior que tiene.
Claydol es un enigma, una figura de barro procedente de una civilización antigua de hace más de 20 000 años. Este Pokémon dispara rayos por las manos.
Lileep es un Pokémon antiguo que se regeneró a partir de un fósil. Siempre está anclado a una roca. Desde su percha inmóvil está al acecho y pendiente de que no se le escape su presa.
A Cradily le sirve el cuerpo de ancla y sostén en aguas turbulentas. Gracias a él no es arrastrado por las corrientes. Este Pokémon segrega un fuerte jugo digestivo a través de los tentáculos.
De Anorith dicen que es una especie de Pokémon predecesor. Tiene ocho alas a ambos lados del cuerpo. Gracias a ellas, pudo nadar por las primeras aguas que hubo.
Armaldo es una de las especies de Pokémon que se extinguieron en la era prehistórica. Se cree que caminaban sobre las patas traseras; lo más apropiado para la vida en tierra firme.
Aunque Feebas tenga el cuerpo mellado, posee una tremenda y constante fuerza vital que le permite vivir en cualquier lugar. Con todo, es un Pokémon lento y simplón; es fácil de atrapar.
Milotic vive en lo más profundo de los lagos. Cuando intensifica el color rosa de la piel, libera una fuerte onda de energía que tranquiliza a todo el que tenga el ánimo alterado.
Castform se vale del poder de la naturaleza para tomar el aspecto del sol, la lluvia o nubarrones de nieve. El estado de ánimo de este Pokémon varía según el clima.
Kecleon modifica la coloración de la piel para camuflarse en el medio en el que esté. Así, puede acercarse a hurtadillas a su enemigo sin que se dé cuenta y lanzarle la larga y elástica lengua que tiene para atraparlo por sorpresa.
Shuppet crece alimentándose de sentimientos negativos, como el rencor y la envidia, que nacen en el corazón de las personas. Se dedica a vagar por las ciudades en busca del rencor que contamina a la gente.
Fue un hechizo el que hizo que el relleno de este muñeco de felpa olvidado y abandonado pasara a ser Banette. Si este Pokémon abriera la boca, se quedaría sin energía.
Duskull vaga perdido por la oscuridad de la noche. Cuando los niños se portan mal y desobedecen a sus padres, se les dice que este Pokémon aparecerá y se los llevará con él.
Dusclops absorbe todo lo que pilla, al margen del tamaño que tenga. Este Pokémon hipnotiza a su rival moviendo las manos de forma macabra y usando el ojo de manera implacable. Una vez hipnotizado, el enemigo obedecerá.
Los niños de la zona sur de los trópicos se comen los racimos de fruta que le crecen a Tropius alrededor del cuello. Este Pokémon vuela batiendo las hojas que tiene en el lomo como si fueran alas.
Cuando hay viento fuerte, Chimecho chilla colgado de la rama de un árbol o de los aleros de un edificio por la ventosa que tiene en la cabeza. Este Pokémon usa la larga cola que tiene para agarrar bayas y comérselas.
Absol tiene la habilidad de predecir las catástrofes naturales. Este Pokémon vive en hábitats montañosos, hostiles y accidentados de los que rara vez se aleja.
Los Wynaut se agrupan cuando hay luna para jugar achuchándose unos a otros. Cuanto más se achuchan, más ganan en resistencia y lanzan fuertes contraataques con más facilidad.
Snorunt sobrevive alimentándose solo de nieve y hielo. Se dice que la casa por la que pase este Pokémon estará llena de prosperidad durante generaciones.
Glalie tiene la habilidad de controlar el hielo con total libertad. Por ejemplo, puede dejar a su presa totalmente congelada en un instante. Y, una vez helada, la devora lentamente.
Spheal se desplaza siempre rodando gracias al cuerpo esférico que tiene. Al comenzar la época glacial, es fácil verle rodando por superficies heladas y atravesando el mar.
Sealeo suele balancear y hacer rodar cosas en la punta del morro. Al mismo tiempo, aprovecha para olerlas y detectar la textura que tienen para ver si le gustan o no.
Walrein va nadando por mares glaciales y destrozando icebergs con los enormes e imponentes colmillos que tiene. La gruesa capa de grasa que tiene en el cuerpo hace que los ataques enemigos reboten y no le hagan ningún daño.
Clamperl crece protegido por la sólida concha que tiene. Si vemos que el cuerpo no le cabe, será porque está a punto de evolucionar.
Huntail tiene una cola en forma de pez, que usa para atraer a su presa. Una vez que la tiene cerca, la engulle sin más. Este Pokémon nada haciendo serpentear el cuerpo como si fuera un reptil.
Aunque Gorebyss es la imagen de la elegancia y la belleza al nadar, es también la definición de la crueldad. Al detectar a su presa, este Pokémon le hinca los finos dientes que tiene y le absorbe los fluidos corporales.
Relicanth pertenece a una rara especie descubierta al explorar el fondo marino. Es grande y está cubierto de toscas y duras escamas, con las que puede soportar la presión del fondo oceánico.
Luvdisc tiene forma de corazón y simboliza el amor y el romanticismo. Dicen que la pareja que se encuentre con él mantendrá una relación de amor de por vida.
Bagon sueña siempre con lo mismo: pasar todo un día volando entre las nubes. Frustrado ante la imposibilidad de volar, parece que se desahoga dándose cabezazos contra rocas enormes hasta hacerlas añicos.
Shelgon está recubierto por una especie de capa ósea: una coraza muy dura que hace rebotar los ataques enemigos. Este Pokémon se esconde en las cavernas para evolucionar.
Al evolucionar Shelgon y convertirse por fin en Salamence, ve cumplido el sueño de su vida de tener alas. Para expresar su alegría, Salamence vuela y revolotea por el cielo al tiempo que lanza llamas por la boca.
Beldum se mantiene flotando en el aire gracias a la fuerza magnética que genera y que repele la gravedad. Para dormir, este Pokémon se ancla a los riscos usando los ganchos que tiene.
Cuando se funden dos Beldum, uniendo los cerebros por un sistema nervioso magnético, se forma un Metang. Para desplazarse a mayor velocidad, este Pokémon echa los brazos hacia atrás.
Metagross es el resultado de la fusión de dos Metang. Cuando caza, acorrala a su presa, sujetándola contra el suelo con el cuerpo. Después, devora a la víctima indefensa con la gran boca del estómago.
Regirock está formado en su totalidad por piedras. En un estudio reciente, se descubrió que cada una de las piedras había sido desenterrada en sitios distintos.
Regice se rodea de un aire gélido que llega a -200 °C y deja congelado a todo lo que se le acerca. Es imposible derretir a este Pokémon; tiene una temperatura demasiado baja.
Hace mucho tiempo Registeel estuvo preso. La gente piensa que el metal del que está hecho es una curiosa sustancia extraterrestre.
Latias tiene un nivel de inteligencia tan alto que es capaz de entender el lenguaje humano. Este Pokémon usa el plumón cristalizado del que está cubierto como peto para refractar la luz y cambiar de aspecto.
Latios solo le abre el corazón a los Entrenadores compasivos. A la hora de volar, este Pokémon pliega las patas delanteras para minimizar la resistencia al aire y supera en velocidad a un avión a reacción.
A Kyogre siempre se le ha descrito como el Pokémon que expandió los océanos. Varias leyendas cuentan que libró combates contra Groudon en repetidas ocasiones para tener el control de la energía de la naturaleza.
Groudon se sirve de la energía de la naturaleza para realizar su Regresión Primigenia y recobrar su apariencia primitiva. Con tal poder, puede crear magma para expandir los continentes.
Rayquaza ha vivido en la capa de ozono durante millones de años, alimentándose de meteoritos. La energía de estos meteoritos se acumula en su cuerpo y le permite megaevolucionar.
Jirachi despertará de su letargo de miles de años si se le canta con una voz pura. Dicen que este Pokémon hace realidad cualquier deseo que se tenga.
Deoxys surgió a partir de un virus espacial. Tiene un alto nivel intelectual y poderes psicoquinéticos. Este Pokémon dispara rayos láser por el órgano cristalino que tiene en el torso.
Realiza la fotosíntesis para obtener oxígeno. Si tiene sed, las hojas de la cabeza se marchitan.
Sabe dónde encontrar manantiales de agua pura y lleva a los Pokémon amigos hasta allí en su lomo.
Algunos Pokémon pequeños se juntan en su espalda para hacer sus nidos.
El fuego que arde en su cola lo generan los gases de su estómago y disminuye cuando está débil.
Utiliza techos y paredes para lanzar ataques aéreos. También emplea su cola ígnea como arma.
Maneja a sus rivales con tremenda agilidad. En su especial forma de luchar usa todos sus miembros.
Es muy orgulloso, por lo que odia aceptar comida de la gente. Su grueso plumón lo protege del frío.
No hace amigos. Puede partir en dos un árbol gigantesco de un fuerte aletazo.
Los tres cuernos de su pico son muestra de su fuerza. El líder tiene los cuernos más grandes.
Sobrevuela los campos buscando Pokémon de tipo Bicho. Chilla de forma muy estridente.
Vive en bosques y campos. Si dos bandadas se encuentran, pelean por el territorio.
Al evolucionar a Staraptor deja su bandada y pasa a vivir en soledad. Sus alas son inmensas.
Roe constantemente los troncos y las rocas para limarse los dientes. Anida cerca del agua.
Para anidar, crea presas en los ríos con maderas y barro. Tiene fama de trabajador.
Si choca sus antenas, emite un sonido similar al de un xilófono.
Los científicos tratan de estudiar sus melodías, que son reflejo de sus emociones.
Si siente peligro, todo su pelaje brilla. Aprovecha la ceguera temporal de su rival para huir.
Por las puntas de sus garras pasa una fuerte corriente eléctrica. El mínimo roce debilita al enemigo.
La potente visión de Luxray resulta extremadamente valiosa cuando acecha el peligro.
En invierno cierra su capullo para protegerse del frío. En primavera, el capullo se abre y esparce polen.
Se mueve como un bailarín y golpea con látigos repletos de púas venenosas.
Vivía en la jungla hace 100 millones de años. Apartaba los árboles del camino a cabezazos.
Su cráneo es duro como el hierro. Es tan bruto que destroza la jungla cuando persigue presas.
Surgió de un fósil de hace 100 millones de años. Su protección facial es tremendamente dura.
Repele cualquier ataque frontal. Es muy dócil y se alimenta de hierba y bayas.
Si su caparazón se rompe en combate, lo rehace rápidamente con lo que tenga a mano.
Cuando Burmy evolucionó, su caparazón pasó a formar parte de este Pokémon.
Hace vida nocturna. Revolotea y roba la miel de las colmenas de Combee cuando duermen.
Almacenan miel en su colonia. Por la noche, se apiñan para formar una colmena y dormir.
Su abdomen es un panal de larvas que alimenta con la miel recogida por Combee.
A veces se ve a dos frotándose las bolsas de las mejillas para compartir electricidad almacenada.
Hincha el flotador de su cuello para flotar y saca la cabeza de la superficie del agua para explorar sus alrededores.
Su flotador se desarrolló a raíz de perseguir presas acuáticas. También sirve como balsa.
Obtiene la energía necesaria para evolucionar de esa pequeña esfera que está cargada de nutrientes.
Cuando detecta luz solar fuerte, despliega los pétalos y absorbe todos los rayos posibles.
Shellos adapta la forma y color de su cuerpo dependiendo del lugar en donde viva.
Al parecer, hace mucho tiempo tenía una gran concha protectora. Vive en aguas poco profundas.
Para comer, rompe nueces con sus dos colas. Raras veces utiliza sus brazos.
Se dice que es como un hito que guía a las almas. Los niños que sostienen un Drifloon a veces desaparecen sin más.
Durante el día está somnoliento, pero por la noche sale volando en grupo, aunque nadie sabe adónde.
Cuando siente peligro, levanta las orejas. En noches frías, duerme con la cabeza metida en el pelaje.
Sus orejas son muy delicadas. Si alguien las toca con brusquedad, recibirá una espléndida patada.
Atormenta a sus rivales con gritos que parecen conjuros. Aparece en ocasiones y lugares imprevistos.
Está activo por la noche y pulula arrastrando a numerosos Murkrow.
Dependiendo de su humor, mueve grácilmente su cola, que se asemeja a un lazo de gimnasia rítmica.
Para intimidar y parecer más corpulento, se aprieta la cintura con su cola bífida.
Tiene una esfera en la boca. Cuando salta, la esfera rebota y emite un tintineo.
Se protege expulsando un fluido nocivo por su parte trasera. El hedor dura 24 horas.
Emite un fluido apestoso por la cola. Cuanto más tiempo lo tiene fermentando en las tripas, peor huele.
Se descubrieron herramientas con su forma en tumbas antiguas, pero se desconoce si tiene relación.
Antaño se creía que rezándole se conjuraba la lluvia y se propiciaban las buenas cosechas.
Prefiere entornos áridos. Sus ojos expulsan agua para ajustar sus niveles de hidratación corporal.
Suele imitar a sus enemigos. Cuando lo hace, su rival no puede apartar los ojos de él.
Cuida de una pequeña roca blanca y redonda creyendo que es un huevo. Le gusta arreglarse el tirabuzón.
Puede imitar el lenguaje humano. Si se juntan varios, todos aprenden las mismas palabras.
Como castigo por una fechoría 500 años atrás, está unido a la fisura de una piedra angular mística.
Anida en pequeños agujeros en las paredes de cuevas. Cuando una presa pasa cerca, salta hacia ella.
Tiende a acumular las gemas en bruto que encuentra cuando agranda su guarida.
Vuela tan rápido como un avión a reacción. Nunca se le escapa una presa.
En el interior de su pelaje revuelto esconde la comida que luego engullirá de una vez.
Su aura se intensifica para alertar a otros cuando está triste o tiene miedo.
Emite unas ondas que le permiten percibir todo lo que se encuentre a 1 km, incluso los sentimientos de otras personas.
Se embadurna de arena para protegerse de los gérmenes. No le gusta mojarse.
Cuando ataca, expulsa arena almacenada en su interior para crear un gran tornado.
Acecha a sus presas escondido en la arena y las aturde con el veneno de su cola.
Sus brazos tienen fuerza para destrozar un coche. La punta de sus zarpas segrega veneno.
Infla sus bolsas venenosas para emitir un sonido macabro mientras asesta golpes que hacen retroceder a los rivales.
Sus garras segregan una toxina tan potente que un simple arañazo puede ser mortal.
Se cuelga de los árboles en los pantanos. Atrae a sus presas con su dulce olor y las engulle.
Si se expone mucho al sol, los dibujos de sus aletas brillan en la oscuridad.
Para que los depredadores no lo detecten, se arrastra por el fondo marino con las aletas del pecho.
Cuando nada cerca de la superficie, pueden observarse los dibujos de su lomo desde los barcos.
En primavera, le crecen bayas con apariencia de helado alrededor de la panza.
Vive en paz en cordilleras de nieves eternas. Genera ventiscas para ocultarse.
Viven en zonas frías y forman grupos de cuatro o cinco para cazar con gran coordinación.
Evolucionó por la exposición a un campo magnético especial. Tres unidades generan magnetismo.
La alta concentración de sustancias en su saliva lo disuelve todo. Un lametón provoca un entumecimiento permanente.
Pone rocas en los agujeros de sus manos y las lanza con los músculos. A veces lanza Geodude.
Cuando llega el calor, se cubre por completo con sus lianas y no se le pueden ver ni los ojos.
Toca a su enemigo con las puntas de sus dos colas y le suelta una descarga de más de 20 000 voltios.
Sus brazos disparan bolas de fuego de más de 2000 °C. El aliento que desprende es abrasador.
Congenia muy bien con las personas que respetan los derechos de los demás y evitan riñas innecesarias.
Con sus seis patas puede llevar a un adulto y volar con comodidad. Se equilibra con las alas de su cola.
Al igual que una planta, hace la fotosíntesis. Como consecuencia, siempre está rodeado de aire puro.
Al reducir su temperatura corporal, su pelaje se congela y se convierte en afilados pinchos que puede disparar.
Vuela sin hacer nada de ruido. Con su larga cola captura a sus presas y las muerde con sus colmillos.
Sus impresionantes colmillos están hechos de hielo. Su población se redujo tras la glaciación.
Aunque le instalaron un software para desplazarse por otras dimensiones, algo no funcionó bien.
Lucha con las espadas que salen de sus codos. Es un maestro de la cortesía y la esgrima.
Con el magnetismo que emana, controla tres pequeñas unidades llamadas mininarices.
La antena de la cabeza capta ondas de otra dimensión que le incitan a llevarse allí a la gente.
Cuenta la leyenda que es la reencarnación de mujeres que sufrieron accidentes en la nieve.
Su cuerpo está hecho de plasma. Puede infiltrarse en dispositivos electrónicos e inutilizarlos.
Se dice que su aparición otorgó a los humanos la inteligencia para mejorar sus vidas.
Duerme en el fondo de un lago. Se dice que su espíritu deja el cuerpo para volar sobre el agua.
Se cree que Uxie, Mesprit y Azelf provienen del mismo huevo.
Tiene el poder de controlar el tiempo. Aparece en los mitos de Sinnoh como una vieja deidad.
Tiene la habilidad de distorsionar el espacio. La mitología de Sinnoh lo describe como una deidad.
Su sangre fluye ardiendo como si fuera magma. Vive en cráteres de volcanes.
Una antigua leyenda afirma que este Pokémon arrastraba continentes con cuerdas.
Fue desterrado por su violencia. Observa el mundo en silencio desde el Mundo Distorsión.
Si alguien se duerme con una pluma suya, tendrá sueños maravillosos. Encarna el creciente lunar.
Va a la deriva por mares cálidos. Siempre vuelve a donde nació, por mucho que se haya alejado.
Posee un poder singular que hace que entable amistad con casi cualquier Pokémon.
Puede adormecer a la gente y hacerles soñar. Está activo en las noches de luna nueva.
Se dice que, cuando florecen las Gracídeas, Shaymin alza el vuelo para mostrar su gratitud.
La mitología cuenta que este Pokémon nació antes de que el Universo existiera.
Cuando Victini comparte su energía ilimitada, esa persona o Pokémon irradia abundante poder.
Sintetiza la luz del sol que recoge con su cola. Esta se le queda abatida cuando le fallan las energías.
Cuando su cuerpo está sucio, no puede realizar la fotosíntesis con sus hojas, así que cuida mucho su higiene personal.
Detiene los movimientos del rival con una sola mirada. Expande la energía solar dentro de su cuerpo.
Le encanta comer bayas tostadas, pero a veces se emociona demasiado y termina churruscándolas.
Cuando las llamas de su interior se avivan, aumenta su velocidad y agilidad. Emite humo si está en peligro.
Posee una tupida barba fogosa. Es tanto rápido como poderoso, y su principal baza es la lucha cuerpo a cuerpo.
Ataca con la vieira de su ombligo. En cuanto para un ataque, pasa al contraataque sin dilación.
Tras un exhaustivo entrenamiento, Dewott puede dominar diversas técnicas para usar con sus vieiras.
Derriba a su rival con un solo tajo del sable que lleva en su coraza. Acalla al enemigo con una simple mirada.
Aunque es un Pokémon muy precavido y siempre hay uno montando guardia, si se acercan por detrás, no se dará cuenta.
Ataca lanzando las semillas de las bayas que acumula en sus mofletes. Su cola se tensa al avistar a un enemigo.
Aunque se trata de un Pokémon valeroso, también es lo bastante inteligente como para escapar si el rival es muy fuerte.
Un robusto pelaje cubre su cuerpo a modo de capa y disminuye el daño que recibe en los ataques.
Un humano podría pasar una noche gélida en las montañas sin pasar frío si se tapara con su largo y tupido pelaje.
Hurta a los humanos por mera diversión, pero las víctimas lo perdonan al ver a este Pokémon tan encantador.
Se aproxima evitando que lo detecten. Con sigilo, se acerca a su rival por la espalda y lo ataca.
Es todo un experto en la búsqueda de bayas y es tan gentil que las comparte con todos sus compañeros.
Pokémon muy temperamental que lucha con su cola revestida de púas. Las hojas de su cabeza están muy amargas.
Vive en cuevas volcánicas. El interior de su mata de pelo arde, llegando a alcanzar hasta 300 °C.
Cuando se emociona, echa chispas por la cola y la cabeza, y calienta su cuerpo. Por alguna razón le encantan los dulces.
La acuosidad que acumula en su mata de pelo es rica en nutrientes, ideal para regar plantas y que crezcan mucho.
Le encantan los lugares con agua limpia. Cuando desciende el nivel de agua de su pelo, se abastece a través de su cola.
Se alimenta de los sueños de humanos y Pokémon. Si los sueños son felices, despide humo rosa.
El color del humo que despide por su abultada frente varía según el contenido de los sueños que haya engullido.
Vive en la ciudad, pues se lleva muy bien con la gente. Le encantan los parques y las plazas, donde se reúne con otros.
Puede regresar sin problema alguno a su nido desde cualquier lugar del globo y jamás se separa de quien lo entrena.
El macho hace gala de ornamentación en la cabeza. No es dado a hacerse amigo de alguien que no sea su Entrenador.
Su crin brilla cuando emite una descarga eléctrica. Se comunica con los suyos mediante el ritmo y el número de brillos.
Su velocidad se asemeja a la de un rayo. Si corre al máximo, se dejan oír truenos por doquier.
Descubierto en unas grietas generadas por un terremoto hace 100 años. Tiene un núcleo energético en su cuerpo.
Si se encuentra bien, deja entrever su núcleo. Puede cambiar rápidamente la dirección en la que avanza sin girarse.
El núcleo de su cuerpo comprime la energía para lanzar ataques capaces de destruir una montaña.
Se dice que la marca con forma de corazón que deja un Woobat al incrustar su nariz trae buena suerte.
Todos rebosan de alborozo cuando perciben las ondas ultrasónicas emitidas por el macho para cortejar a la hembra.
Puede girar su cuerpo a una velocidad de 50 km/h y, si la mantiene, puede perforar el suelo y atravesarlo.
Construye madrigueras laberínticas a 100 m bajo tierra. A veces abre agujeros en los túneles de metro.
Al tocar a alguien con las antenas de sus orejas, conoce su estado de ánimo y de salud por los latidos del corazón.
Siempre lleva una viga de madera y ayuda en las construcciones. Se busca una viga más grande cuando se hace más fuerte.
Sus músculos están tan desarrollados que no se inmuta aunque lo ataquen varios luchadores.
En vez de hacer uso de la fuerza bruta, blande columnas de hormigón con la energía centrífuga de sus movimientos.
Emite sonidos imperceptibles para los humanos con la vibración de sus mejillas y se comunica con el ritmo de los mismos.
Vive tanto en tierra como en el fondo del mar. Con su larga y viscosa lengua, inmoviliza a sus contrincantes.
Despide un líquido paralizador por los bultos de su cabeza. Atormenta a sus oponentes con enormes vibraciones.
Si se topa con un rival más fuerte, ansía lanzarlo por los aires. Al hacerse más fuerte, cambia su cinturón.
La potencia de sus puñetazos aumenta si se aprieta el cinturón. Si le molestan cuando se entrena, se enfada.
Usa hojas como material para fabricar su propia ropa, por lo que los diseñadores más famosos los tienen como mascota.
Se guarece del frío envolviéndose en hojas. Se desplaza por el bosque comiendo a su paso las hojas caídas.
Calienta sus huevos con el calor desprendido por el humus. Hace mantillas con las hojas para Sewaddle.
Inocula un poderoso veneno al morder. Hasta sus enemigos acérrimos, los Pokémon pájaro, se quedan inmóviles.
Normalmente no se mueve, pero se pone a rodar frenéticamente y contraataca con placajes si lo atacan.
Arrincona a sus rivales con rápidos movimientos y los ensarta con sus cuernos. No se detiene hasta vencer.
Quizá por el hecho de que se relajan al estar con los suyos, forman un grupo al encontrar amigos y parecen nubes.
Es capaz de atravesar las más mínimas fisuras. A su paso, deja bolitas blancas de pelo.
Habita tierras húmedas ricas en nutrientes donde la cosecha es abundante.
Todos los famosos quieren uno de estos Pokémon. Incluso a los Entrenadores más curtidos les cuesta que florezca.
Los Basculin con la raya roja y aquellos con la raya azul se llevan fatal, pero algunos tienden a agruparse.
Vive en las arenas desérticas, donde las altas temperaturas de las mismas evitan que su cuerpo se enfríe.
Una membrana especial cubre sus ojos y le permite detectar el calor de los cuerpos, por eso ve en la oscuridad.
Jamás deja escapar a su presa. Sus mandíbulas son capaces de destrozar la carrocería de un coche.
Cuando se dispone a dormir, retrae sus piernas y sus brazos, y reduce la llama de su interior a 600 °C para relajarse.
Genera llamas que alcanzan los 1400 °C con las que es capaz de destrozar un camión.
Vive en territorio árido. Emite un sonido parecido a unas maracas si se mueve de forma rítmica.
Si encuentran una piedra de tamaño ideal, segregan un líquido por la boca para crear un agujero y deslizarse dentro.
Se disputa el territorio con sus congéneres. Pierde aquel al que le rompan la roca que lleva a cuestas.
Está orgulloso de su sólido cráneo. Reparte cabezazos a diestro y siniestro con tal vehemencia que él mismo se marea.
El líder del grupo es aquel cuya cresta es mayor. Es capaz de romper bloques de cemento con sus potentes patadas.
Deidad protectora de una antigua ciudad. Siempre merodea por la misma ruta y permanece alerta en busca de intrusos.
Su máscara representa la cara que poseía cuando era humano. A veces se le saltan las lágrimas al contemplarla.
Atrapan en su interior a los ladrones de tumbas que los confunden con ataúdes de verdad.
Ha renacido de un fósil prehistórico. Puede sumergirse hasta 1000 m de profundidad.
Un golpe con sus desarrolladas aletas delanteras puede hacer perder a un rival el conocimiento o romperle los huesos.
Dicen que es el Pokémon pájaro primigenio. No puede volar, así que solo salta de rama en rama.
Corre a mayor velocidad de la que puede volar. Alcanza una velocidad de 40 km/h antes de alzarse en vuelo hacia el cielo.
Le gustan los lugares con suciedad. Quien inhala los gases que eructa duerme durante una semana.
Absorbe y procesa en su interior basura para generar nuevos gases nocivos y líquidos venenosos de alta virulencia.
Se transforma en humanos o en otros Pokémon. Se defiende del peligro ocultando su verdadera apariencia.
Siempre ha protegido a su manada embaucando a sus enemigos. Dentro de la manada están todos muy unidos.
Le encanta la limpieza. Usa su cola a modo de escoba y se pasa el día barre que te barre.
El cuerpo de Cinccino está recubierto por una grasa especial que hace que los golpes y ataques enemigos no acierten.
Clava su mirada en Pokémon y Entrenadores como si observara algo solo perceptible por él.
Según muchas leyendas, durante las noches estrelladas controlan a los niños que duermen, tan solo como diversión.
Predice el futuro analizando la posición de los astros y su movimiento. Conoce la esperanza de vida de los Entrenadores.
Desata su poder psíquico para ahuyentar al enemigo. Se comunica con sus compañeros por telepatía.
Cuando las dos partes de su cerebro piensan lo mismo, saca todo su poder a relucir.
Cuando los Reuniclus se dan la mano, sus cerebros se conectan y multiplican sus poderes psíquicos.
Nada a mayor velocidad de la que puede volar. Se sumerge en el agua para buscar musgo acuático, su comida favorita.
Comienzan a danzar al amanecer. El líder de la bandada se sitúa en el centro.
Nació de un carámbano que absorbió la energía del sol al alba. Duerme arropado por la nieve.
Vive en las cumbres nevadas. Migró hacia el sur durante la era glaciar hace muchísimos años.
Absorben grandes cantidades de agua y la transforman en ventisca en su cuerpo, expulsándola cuando se enojan.
Durante los cambios de estación, su pelaje y olor cambian. Esto anuncia el comienzo de una estación.
Migra con el cambio de estación, por lo que hay quien considera a Sawsbuck el heraldo de la primavera.
Almacena en una membrana la electricidad generada por sus mejillas y planea por los aires soltando descargas.
Si recibe una descarga eléctrica durante un combate contra un Shelmet, puede evolucionar. Se desconoce el porqué.
Pokémon que evolucionó poniéndose el caparazón de Shelmet. Su armazón de acero le protege todo el cuerpo.
Atraen a otros Pokémon gracias a su similitud con una Poké Ball y los atacan expulsando esporas venenosas.
Baila meciendo rítmicamente los dos brazos a modo de Poké Ball para hacer que sus presas se acerquen.
Rodea a sus presas con sus tentáculos, las entumece y las arrastra a 8000 m de profundidad hasta que las ahoga.
Jellicent hunde los barcos que acaban perdidos en su territorio y absorbe la energía vital de su tripulación.
Abraza gentilmente con sus aletas a Pokémon que están lastimados y cura sus heridas con su membrana especial.
Se agarra a Pokémon de gran tamaño, absorbe su electricidad estática y la guarda en una bolsa interna.
Cuando un enemigo lo ataca, expulsa por la boca hilos electrificados para crear una barrera.
Absorbe los componentes ferruginosos de las rocas al colgarse del techo de las cuevas. Dispara púas si se ve en peligro.
Se pega al techo de cuevas y lanza púas de metal a todo el que pase por debajo de donde se encuentre.
La combinación de sus dos cuerpos es predeterminada. Si no se corresponde con su homólogo, se separa.
Se compone de una rueda dentada grande y otra pequeña. Lanza la pequeña para atacar, pero se debilita si no regresa.
El núcleo rojo sirve como depósito de la energía que expulsa por las púas una vez que está cargado.
Apenas puede generar energía por sí mismo, pero un banco de Tynamo puede crear violentas descargas eléctricas.
Pokémon de apetito voraz. En cuanto encuentra una presa, la paraliza con electricidad y la engulle.
Sale del mar con la fuerza de sus brazos y ataca a sus presas en la costa. Luego se las lleva de vuelta al mar.
Según cuentan los rumores, procede de un desierto donde hace 50 años se estrelló un ovni.
Controla el cerebro del rival con su poder psíquico y manipula sus recuerdos.
La luz que desprende absorbe la energía vital de humanos y Pokémon.
Aparece hacia el final de la vida y absorbe el alma en cuanto esta se separa del cuerpo.
Las almas que han ardido bajo sus oscuras llamas vagan sin rumbo y eternamente por este mundo.
Deja la huella de sus colmillos en los árboles para marcar su territorio. Si se le rompen, se regeneran muy rápido.
Sus colmillos no vuelven a crecer, por lo que, al término de cada combate, los afila cuidadosamente con cantos de río.
Sus colmillos no se quiebran ni aunque los hinque en un armazón de acero. Está protegido por una resistente armadura.
Sus mocos son su barómetro de salud. Si es buena, serán densos, y la fuerza de sus movimientos de tipo Hielo aumentará.
Congela su aliento y crea colmillos y garras de hielo para combatir. Vive en las gélidas tierras del norte.
Usa cadenas de cristales de hielo para atrapar a sus presas y congelarlas a temperaturas de hasta -100 °C.
Evoluciona si entra en contacto con energía eléctrica junto a Karrablast. Aún no se ha esclarecido el porqué.
Los ambientes secos lo debilitan. Evita la sequedad envolviéndose en muchas membranas finas superpuestas.
Acecha a sus presas oculto en la arena húmeda de la playa. Las paraliza con una descarga eléctrica cuando lo tocan.
Abruma a su rival con oleadas de ataques veloces. Corta al enemigo con sus afiladas garras.
Usa el pelaje de sus brazos a modo de látigos para encadenar ataques que nadie puede parar una vez iniciados.
Calienta su cuerpo absorbiendo los rayos de sol por las alas. No se puede mover si baja su temperatura corporal.
Un Pokémon creado a partir del barro gracias a la ciencia de antaño. Lleva activo miles de años.
Vuela a velocidad mach. Pierde el control de su energía si se le retira el sello del pecho.
Ataca en grupo ignorando sus heridas y hundiendo en su presa las cuchillas que recubren su cuerpo.
Su séquito son los Pawniard. Acorralan a su presa con todo el grupo y Bisharp propina el golpe de gracia.
Aunque encaje un cabezazo violento, su pelaje absorbe el daño.
Desafía indiscriminadamente a rivales poderosos. Librar numerosas batallas lo hace fuerte.
Lucha por sus compañeros sin reparar en el peligro. Es capaz de volar alto incluso con un coche en sus garras.
Sus pequeñas alas no le permiten volar. Usa una calavera que le dio Mandibuzz para proteger sus posaderas.
Otea la superficie desde el cielo y ataca a Pokémon debilitados. Tiene por costumbre hacerse adornos con huesos.
Absorbe aire por el orificio de su cola para prender una lengua de llamas con la que derrite a los Durant para comerlos.
Llevan una armadura de acero. Se defienden en grupo para contrarrestar a sus depredadores, los Heatmor.
No ve bien a su alrededor, por eso va chocándose a diestro y siniestro, y mordiendo todo lo que se mueve.
Cambia de morada siempre que termina con la comida de una zona. Sus dos cabezas se llevan fatal.
Un Pokémon temible que ataca todo lo que se mueve y devora con sus tres cabezas cuanto halla a su paso.
Vive en las laderas de los volcanes. Emite fuego por sus cinco cuernos para ahuyentar a sus enemigos.
Antaño, las cenizas volcánicas cubrieron los cielos. Entonces, sus llamaradas sirvieron de sol.
Posee cuerpo y alma de acero. Junto con sus compañeros, castiga a aquellas personas que hacen daño a Pokémon.
Las leyendas hablan de este Pokémon, que derribó un castillo con su propia fuerza para proteger a otros Pokémon.
Cuenta la leyenda que Virizion confunde a sus rivales con rápidos movimientos para proteger a otros Pokémon.
La energía que desprende de su cola genera violentas tempestades capaces de echar abajo casas.
Su gusto por surcar el cielo lanzando rayos y provocando incendios forestales le ha granjeado pocas simpatías.
Cuando la cola de Reshiram arde, su energía calorífica altera la atmósfera, y el tiempo meteorológico cambia.
Genera electricidad con su cola y, para ocultarse, sobrevuela Teselia envuelto en nubes de rayos.
Utiliza energía que obtiene del viento y del relámpago para nutrir el suelo y generar abundantes cosechas.
Produce en su interior una intensa energía gélida, y cualquier fuga hace que su cuerpo se congele.
Cuando está decidido, su cuerpo rebosa brío, y es capaz de saltar más alto y correr más de lo que la vista alcanza.
Controla los sentimientos de los que escuchan las melodías que emite con su singular vocalización.
Un Pokémon de hace 300 millones de años y alterado por el Equipo Plasma, quienes le han equipado con un cañón en el lomo.
La robusta coraza que le recubre la cabeza y la espalda lo protege de tal manera que podría chocar contra un camión y permanecer impasible.
Chocan contra sus congéneres para fortalecer sus piernas. Debido a su carácter afable, nunca son los que provocan un combate.
Cuando adopta una postura defensiva juntando ambos puños delante de la cara, es capaz de resistir incluso el impacto directo de una bomba.
Mordisquea una ramita mientras camina, como si de un aperitivo se tratase. Intimida a su enemigo expulsando aire caliente por las orejas.
Al extraer la rama que tiene en la cola, esta prende debido a la fricción. Usa esa rama candente para enviar señales a sus compañeros.
Sus poderes psíquicos le permiten controlar vórtices de fuego a 3000 °C que envuelven y calcinan a sus enemigos.
Protege su piel cubriendo el cuerpo con una fina capa de burbujas. Aunque parezca despreocupado, no deja de vigilar con astucia lo que le rodea.
Su agilidad no tiene parangón. De hecho, es capaz de escalar una torre de más de 600 metros en tan solo un minuto.
Aparece y desaparece de improvisto, cual ninja. Marea al oponente con su soberbia agilidad y lo hace trizas con sus Shuriken de Agua.
Tiene unas orejas tan grandes que parecen palas. Las ha fortalecido tanto usándolas para excavar que son capaces de arrancar raíces bien gruesas.
Sus orejas, tan poderosas como una excavadora, pueden hacer añicos hasta la roca más sólida. Cuando termina de cavar, se toma un respiro.
Su melodioso gorjeo lo dota de una gran belleza, pero adopta una actitud agresiva y despiadada hacia cualquiera que ose invadir su territorio.
Cuanto más intenso sea el calor que se genera en la saca de fuego de su vientre, más rápido es capaz de volar. Sin embargo, la llama tarda en prender.
Llega a alcanzar los 500 km/h al perseguir a su presa, a quien le asesta el golpe de gracia con una patada muy potente.
Gracias al polvo de escamas que lo recubre y regula su temperatura, puede vivir en cualquier región, sin importar las características del terreno o el clima.
Su cuerpo es tan duro que ni siquiera los Pokémon pájaro pueden hacerle el menor rasguño con sus picos. Esparce polvo de escamas para defenderse.
Las alas cambian de motivo según el clima y las características naturales del terreno que habite. Esparce escamas de lo más coloridas.
Se separa de su manada para hacerse más fuerte y aprender a valerse por sí mismo. Su excesiva fogosidad le hace saltar a la mínima.
Intimida con ferocidad al enemigo exhalando su aliento abrasador a 6000 °C de temperatura. Las hembras protegen a los cachorros de la manada.
En cuanto encuentra una flor de su agrado, la convierte en su hogar para toda la vida. Flota en el aire a su antojo cabalgando el viento.
Cuando las plantas bien cuidadas de un parterre florecen, hace acto de presencia e interpreta un baile primoroso para celebrarlo.
Los propietarios de los castillos de antaño solían invitar a Florges para que creasen jardines floridos, a fin de decorar sus terrenos.
Puede generar energía con las hojas que tiene en la espalda disponiendo tan solo de agua y luz solar. Gracias a ello puede sobrevivir sin comer.
Habita en regiones montañosas. El líder de la manada se decide en una demostración de fuerza en la que los contendientes luchan con los cuernos.
Se desvive tratando de fulminar a su rival con una mirada aterradora, pero en cuanto le acarician la cabeza, no puede evitar sonreír de oreja a oreja.
No se arredra ante los ataques y embiste con una fuerza tan abrumadora que sería capaz de derribar un robusto poste telefónico de hormigón.
Antiguamente, estos Pokémon desempeñaban el cometido de guardián del rey en la región de Kalos.
Posee poderes psíquicos suficientes para lanzar por los aires objetos situados en un radio de 100 metros, pero carece de pericia para controlarlos.
Las marcas en forma de ojos que tiene en las orejas emiten poderes psíquicos, pero su potencia es tan avasalladora que las mantiene tapadas.
Si alguien osa empuñarlo, se enrolla en el brazo del desafortunado con su paño azul y le absorbe toda la energía hasta que pierde el sentido.
Ni siquiera el espadachín más ducho conseguiría esquivar los complejos ataques que encadenan ambas espadas a la vez.
Al parecer, puede intuir si un humano tiene madera de rey. Según se dice, las personas que obtuvieron su reconocimiento acabaron siendo reyes.
Antaño, las damas de la nobleza llevaban un Spritzee consigo que desprendía su aroma preferido, en vez de utilizar un perfume convencional.
La fragancia que despide es tan potente que solo podría caminar a su lado un Entrenador que tenga especial predilección por ese aroma.
Como se alimenta exclusivamente de dulces, su pelaje es tan pegajoso y dulzón como el algodón de azúcar.
Su sentido del olfato es varios millones de veces más agudo que el de un humano. Con él percibe lo que sucede a su alrededor, por sutil que sea el olor.
La luz intermitente que emite aplaca el ánimo de lucha del enemigo. Aprovecha la ocasión para esconderse.
Hipnotiza a su objetivo para atraerlo y lo aprisiona con los tentáculos de su cabeza, para asestarle el golpe de gracia rociándolo con sus jugos gástricos.
El impulso que cogen al erguirse les permite levantar su roca y caminar. Se alimentan de las algas que la marea arrastra hasta la orilla.
Si bien todas las extremidades de Barbaracle tienen cerebro propio y se mueven a su antojo, suelen seguir las órdenes que imparte la cabeza.
Es idéntico a un alga podrida. Mientras burla al enemigo, acumula energía para evolucionar.
Según se dice, los barcos que se aventuran en aguas donde habitan Dragalge desaparecen del mapa y no regresan a puerto.
Al explotar el gas que se halla en su interior, expulsa un chorro de agua cual pistola, que a bocajarro es incluso capaz de pulverizar rocas.
El chorro de agua que dispara la tobera situada en la parte trasera de su pinza le permite avanzar a una velocidad de 60 nudos.
Bajo los pliegues situados a ambos lados de la cabeza residen células que, al exponerse a la luz del sol, son capaces de generar electricidad.
Si estimula sus músculos a base de electricidad, sus piernas alcanzan una potencia tal que puede recorrer 100 metros en apenas cinco segundos.
Su gran mandíbula posee una potencia tan atroz que sería capaz de destruir a bocados un coche. Ya vivía hace la friolera de 100 millones de años.
Hace 100 millones de años, este Pokémon se comportaba como un rey, sin nadie que osase hacerle frente.
Un Pokémon de carácter sosegado. Habitaba en lugares fríos donde no existían depredadores tan feroces como Tyrantrum.
Gracias a sus cristales con forma de rombo, puede crear al momento una barrera de hielo para bloquear el ataque de su enemigo.
Enrolla sus apéndices sensoriales con forma de cinta en los brazos de su querido Entrenador cuando caminan juntos.
Controla su posición en el aire con las alas. Lanza ataques desde gran altura que resultan difíciles de evitar.
Con su cola absorbe la electricidad procedente de las centrales de energía o los enchufes de las casas, para liberarla en forma de ataque por los bigotes.
Lleva varios cientos de millones de años durmiendo en las profundidades subterráneas, desde su nacimiento. Aparece a veces al excavar en cuevas.
La membrana mucosa que lo recubre hace resbalar tanto los puñetazos como las patadas de los enemigos que lo golpean, gracias a su viscosidad.
Sus cuatro antenas constituyen un radar de gran potencia. Hacen las veces de nariz y oídos para percibir tanto ruidos como olores.
Ataca con sus antenas retráctiles, desplegando una fuerza comparable a los puñetazos de 100 boxeadores profesionales.
Como no se separa de las llaves que le gustan bajo ningún concepto, la gente le encomienda las llaves de cajas fuertes para prevenir posibles robos.
Según una leyenda, son en realidad almas de niños que pasaron a mejor vida tras perderse en el bosque y se convirtieron en Pokémon al habitar un tocón.
Sus raíces le permiten controlar los árboles del bosque, al funcionar como un sistema nervioso. Es amable con los Pokémon que habitan su cuerpo.
Se dice que este Pokémon se dedica a guiar las almas errantes al otro mundo para que así puedan descansar en paz durante toda la eternidad.
Atrapa a su presa con los brazos, que parecen formar sendas matas de pelo, y entona una alegre canción mientras se regodea con su sufrimiento.
Congela a sus enemigos sometiéndolos a un aire gélido de -100 °C. Forman grupos para habitar montañas cubiertas de una nieve sempiterna.
Parece un portaaviones de hielo, por el aspecto que presenta al llevar varios Bergmite en su espalda.
Ni el más recio de los luchadores profesionales sería capaz de aguantar sus ondas ultrasónicas de 200 000 Hz sin marearse e hincar la rodilla.
Las ondas ultrasónicas que emite por las orejas pueden hacer añicos incluso rocas enormes. Aprovecha la oscuridad para desplegar su ataque.
Cuando los cuernos de su cabeza brillan en siete colores, se dice que comparte el don de la vida eterna.
Cuando su vida se extingue, absorbe la vitalidad de todos los seres vivos y regresa a su forma de crisálida.
Vive en las profundidades de las cavernas, desde donde vigila a todos aquellos que se dediquen a destruir el ecosistema.
Puede crear una gran cantidad de diamantes en un instante comprimiendo con las manos el carbono que flota en el aire.
Dicen que gracias a sus seis anillos y seis enormes brazos puede robar todo lo que se le antoja. Adquirió una forma reducida cuando alguien selló su poder.
Expulsa vapor de agua por los brazos que tiene en la espalda. Sale a tal potencia que sería capaz de arrasar una montaña entera.
