Amigos
Conocidos
Transeúntes

Establecer las reglas
Dejar que el rival elija las reglas
Has cambiado de consola. Actualizando la lista de contactos del PSS...
<var>
<var>...
<var>
Combatir con alguien junto a ti
Combatir con alguien próximo a ti
Combatir con alguien lejos de ti
Intercambiar con alguien junto a ti
Intercambiar con alguien próximo a ti
Intercambiar con alguien lejos de ti
Com. por infrarrojos
Comunicación local
Internet


Sí
No

¿Quieres transmitir un mensaje a los demás jugadores?
Has enviado a los demás el siguiente mensaje: "<var>".
¿Quieres cambiar el mensaje actual: "<var>"?
Por favor, espera.
Cuando la otra persona esté lista, coloca tu transmisor de infrarrojos frente al suyo.
Las reglas que has establecido no coinciden con las elegidas por el resto de participantes.
¡Uno de los jugadores tiene que establecer las reglas!
Podéis separar los transmisores de infrarrojos. Esperad un momento, por favor.





Se ha excedido el número de participantes, por lo que no podréis jugar juntos.

¿A quién quieres elegir?

Invitar a amigos o conocidos


Vas a invitar a estos jugadores. ¿Estás de acuerdo?
Retando a un combate a tu amigoa <var>...
Retando a un combate a <var>, de la lista de conocidos...
Retando a un combate a <var>, de la lista de transeúntes...
Buscando adversarios para un combate...
¿Quieres cancelar la solicitud de combate?
Jugar con <var>
¿Quieres proponer un Combate Individual con reglas normales?
¿Quieres proponer un Combate Individual con restricciones?
¿Quieres proponer un Combate Individual sin restricciones?
¿Quieres proponer un Combate Doble con reglas normales?
¿Quieres proponer un Combate Doble con restricciones?
¿Quieres proponer un Combate Doble sin restricciones?
¿Quieres proponer un Combate Triple con reglas normales?
¿Quieres proponer un Combate Triple con restricciones?
¿Quieres proponer un Combate Triple sin restricciones?
¿Quieres proponer un Combate Rotatorio con reglas normales?
¿Quieres proponer un Combate Rotatorio con restricciones?
¿Quieres proponer un Combate Rotatorio sin restricciones?



Has recibido un <var> de tu amigoa <var>.
Has recibido un <var> de <var>, de tu lista de conocidos.
Has recibido un <var> de <var>, de la lista de transeúntes.
¡Has usado un <var>!
¡<var> ha usado <var>!

¿Quieres usarlo con <var>?
¡El nivel del <var> ha aumentado!
¡<var> ha adquirido <var>!
¿Quieres recibir el poder de <var>?
Elige la clase de combate que quieres disputar.
Combate
Número de jugadores
Dos
Cuatro
Modalidad
Combate Individual
Combate Doble
Combate Triple
Combate Rotatorio
Combate Múltiple
Reglas
Reglas normales
Con restricciones
Sin restricciones

Con hándicap
Sin hándicap
Vale




¡Tu amigoa <var> te ha retado a un combate!
¡<var>, de tu lista de conocidos, te ha retado a un combate!
<var>, de la lista de transeúntes, te ha retado a un combate.
El combate se disputará con estas reglas. ¿Estás de acuerdo?
El combate se ha cancelado porque falta alguno de los participantes.
No puedes participar porque no reúnes los requisitos necesarios.


¿Te apetece disputar un Combate Individual con reglas normales?
¿Te apetece disputar un Combate Individual con restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Individual sin restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Doble con reglas normales?
¿Te apetece disputar un Combate Doble con restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Doble sin restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Triple con reglas normales?
¿Te apetece disputar un Combate Triple con restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Triple sin restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Rotatorio con reglas normales?
¿Te apetece disputar un Combate Rotatorio con restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Rotatorio sin restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Múltiple con reglas normales?
¿Te apetece disputar un Combate Múltiple con restricciones?
¿Te apetece disputar un Combate Múltiple sin restricciones?
Ultimando los preparativos... Espera un momento, por favor.

<var> está buscando contrincantes.
Buscando jugadores para Comb. Múltiple.

<var>
Líder
Respuesta pendiente
Esperando...
Número de Pokémon:
Sin restricciones
Al menos 2
Al menos 3

3
4
6
De 1 a 3
Nivel de los Pokémon:
Todos al Nivel 50
Nivel 50 como máximo
Sin restricciones
Pokémon especiales:
Permitidos
No permitidos
Mismos objetos:
Permitidos
No permitidos
Mismos Pokémon:
Permitidos
No permitidos
Hándicap:
Sí
No


Proponiendo un intercambio a tu amigoa <var>...
Proponiendo un intercambio a <var>, de la lista de conocidos...
Proponiendo un intercambio a <var>, de la lista de transeúntes...
Buscando jugadores para un intercambio...
¿Quieres cancelar la solicitud de intercambio?


¿Quieres intercambiar Pokémon?


Necesitas al menos dos Pokémon si quieres hacer intercambios.
Tanto tus cajas como tu equipo están llenos. El intercambio no se puede llevar a cabo.
Tienes al menos un Pokémon que no se puede seleccionar.
El intercambio se ha cancelado debido a que el otro jugador no está disponible.
Tu amigoa <var> te propone un intercambio.
<var>, de la lista de conocidos, te propone un intercambio.
<var>, de la lista de transeúntes, te propone un intercambio.
<var> está buscando jugadores para intercambiar Pokémon.
¿Te apetece intercambiar Pokémon?
Charlar con <var>
¿Quieres iniciar un chat de voz?
Proponiendo un chat de voz a tu amigoa <var>...


¿Quieres cancelar la solicitud de chat de voz?

Chat de voz con <var>
¿Quieres finalizar este chat de voz?
Finalizando el chat de voz...
<var> ha finalizado el chat de voz.
¡<var> te ha invitado a un chat de voz!
¿Te apetece un chat de voz?
Ultimando preparativos... Espera un momento, por favor.
El chat de voz se ha cancelado porque el otro jugador no está disponible.
<var> está difundiendo su vídeo de presentación.
¿Quieres ver su vídeo de presentación?
Solicitando permiso a tu amigoa <var>...
Solicitando permiso a <var>, de la lista de conocidos...
Solicitando permiso a <var>, de la lista de transeúntes...
¿Quieres cancelar la solicitud de permiso para ver el vídeo de presentación?


No se ha recibido la autorización necesaria por parte de la otra persona.
Tu amigoa <var> quiere ver tu vídeo de presentación.
<var>, de la lista de conocidos, quiere ver tu vídeo de presentación.
<var>, de la lista de transeúntes, quiere ver tu vídeo de presentación.
¿Quieres enseñarle tu vídeo de presentación?
Has enviado tu vídeo de presentación.
Se ha cancelado el proceso porque el otro jugador no está disponible.
<var> y los Poderes O
Enviarle un Poder O
Recibir un Poder O
Salir
No puedes utilizar el Poder O porque no tienes ningún Pokémon.
<var>
¿Quieres registrar a <var> en tu lista de favoritos?
¡Tu lista de favoritos está llena!
¿Quieres eliminar a <var> de tu lista de favoritos?
N.º de favoritos: <var>/100
Tu lista de favoritos no contiene entradas. Para añadir uno a la lista, registra su perfil.
Batería baja
¡La batería de la consola está a punto de agotarse!
Interactuar con otros jugadores
Conéctate a internet o ve a sitios repletos de gente para interactuar con más jugadores.
Elegir jugadores
Si tocas el icono de una persona, podrás jugar con ella. Si alguien despierta tu interés, ¡no lo dudes y toca su icono!
Amigos
Tus amigos son aquellos jugadores que has registrado en la lista de amigos de tu Nintendo 3DS. ¡Pásalo bomba con tus amistades!
Conocidos
Se definen como conocidos aquellas personas con las que hayas jugado. Si juegas otra vez con ellos, podrás registrarlos en tu lista de amigos. ¡Pásalo pipa con tus conocidos!
Transeúntes
Los transeúntes son jugadores que se hallan en cualquier parte del mundo. Si juegas con ellos, pasarán a incluirse en la lista de conocidos.
Elegir modos de juego
Si tocas el icono de menú situado en la parte superior de la pantalla táctil, podrás elegir a qué quieres jugar. Los combates o intercambios son dos de las opciones disponibles.
Intercambios en conexión
Mediante la conexión inalámbrica puedes intercambiar Pokémon con muchos otros jugadores. ¿Quieres hacer un intercambio en conexión?
Combates en conexión
Mediante la conexión inalámbrica puedes combatir con muchos otros jugadores. ¿Quieres disputar un combate en conexión?
Chat de voz
Si el otro jugador está en tu lista de amigos, podrás mantener un chat de voz con esa persona. Así podréis hablar mientras combatís o realizáis intercambios.
GTS
Utiliza la GTS para intercambiar Pokémon con jugadores ubicados en cualquier parte del mundo. ¿Quieres utilizar la GTS?
Vídeo de presentación
Toca el icono de cualquier jugador para ver su vídeo de presentación.


Poder O
¡Has acumulado Poder O! El Poder O puede resultar útil en la aventura, tanto para ti como para otro jugador. ¿Quieres utilizarlo?
Favoritos
Puedes registrar un máximo de 100 jugadores en tu lista de favoritos. ¿Quieres consultar tu lista?
Saludo
Si quieres gritar a los cuatro vientos lo feliz que te sientes o simplemente saludar a los jugadores, toca el icono de saludo y envía un mensaje. ¿Quieres decirles algo?
Jugar a través de internet
Si te conectas a internet, podrás jugar con gente de cualquier parte del mundo. ¿Quieres conectarte a internet?
Sincronizar Juego
Mediante esta función, podrás utilizar los servicios de PGL si te conectas a internet. ¿Quieres usar Sincronizar Juego?




Área de Combate
Aquí es donde se reúne la flor y nata de los Entrenadores procedentes de todas partes del mundo. ¿Quieres acceder al Área de Combate?
Perfil
Hay un cuestionario listo para ti. ¿Te gustaría responder unas cuantas preguntas para añadir la información a tu perfil?
Configuración del PSS
Utiliza esta opción para cambiar los ajustes de la comunicación del PSS. ¿Deseas comprobar la configuración actual?
Holomisor
¡Tienes un mensaje nuevo! ¿Quieres activar el Holomisor para verlo?
Intercambio prodigioso
Intercambia Pokémon con un jugador de cualquier lugar del mundo. No sabrás qué Pokémon te tocará hasta que lo recibas. ¿Te gustaría probar fortuna?











¿Deseas eliminar a <var> de tu lista de conocidos?
Se ha eliminado a <var> de tu lista de conocidos.


Combate
Intercambio
Área de Combate
Perfil
Favoritos
Saludo
GTS
Poder O
Holomisor
Sincronizar Juego
Intercambio prodigioso
Configuración del PSS
Chat de voz
Vídeo de presentación
¡Qué chulo!
Felicidades
¡Tu amigoa <var> te ha felicitado por tu cumpleaños!
¡<var>, de la lista de conocidos, te ha felicitado por tu cumpleaños!
¡<var>, de la lista de transeúntes, te ha felicitado por tu cumpleaños!
Tu amigoa <var> te ha dicho: "¡Qué chulo!".
<var>, de la lista de conocidos, te ha dicho: "¡Qué chulo!".
<var>, de la lista de transeúntes, te ha dicho: "¡Qué chulo!".

Configuración del PSS
Configurar permisos de conexión

Desactivar la conexión del PSS
Mostrar vídeo de presentación: Sí
Mostrar vídeo de presentación: No
Chat de voz: Activado
Chat de voz: Desactivado
Toca las opciones para decidir con qué categoría de usuarios quieres jugar.
¿Deseas recibir solicitudes de tus amigos?
¿Deseas dejar de recibir solicitudes de tus amigos?
¿Deseas recibir solicitudes de jugadores en la lista de conocidos?
¿Deseas dejar de recibir solicitudes de jugadores en la lista de conocidos?
¿Deseas recibir solicitudes de jugadores en la lista de transeúntes?
¿Deseas dejar de recibir solicitudes de jugadores en la lista de transeúntes?
Si desactivas la conexión del PSS, no podrás utilizar esta función para jugar con los demás. ¿Seguro que quieres desactivarla?
Se ha desactivado la conexión del PSS. La comunicación inalámbrica de la consola Nintendo 3DS está ahora activa.
Reactivar la conexión del PSS
¿Quieres mostrar tu vídeo de presentación a los demás jugadores?
Sí
No
El chat de voz te permite hablar con jugadores que se encuentren lejos. ¿Quieres activarlo?
Sí
No
¿Quieres activar el chat de voz mientras juegas con esta persona?
¿Quieres desactivar el chat de voz mientras juegas con esta persona?
El control parental no permite cambiar la configuración del chat de voz.
Le has dicho "¡Qué chulo!" a <var>.
Le has dicho "Felicidades" a <var>.
La conexión inalámbrica está desactivada.
¿Quieres utilizar el chat de voz?
¿Deseas activar el chat de voz cuando un amigo acepte tu solicitud?
El chat de voz se desactivará, ya que el otro jugador no puede utilizarlo.
El control parental no permite conectarse a internet.
(?)
Introduce el código de seguridad para desactivar el control parental.
Para usar esta función, los padres o tutores legales deben configurar la protección de privacidad en línea para los menores a través de las opciones de control parental.

El código de seguridad es incorrecto. No puedes utilizar el chat de voz.
Si te enfrentas a este usuario, se establecerá el Reglamento de Kalos. ¿Te parece bien?
Reglamento de Kalos
Es el reglamento que rige los combates contra jugadores de Pokémon X y Pokémon Y. Según se indica, no es posible utilizar los nuevos objetos o movimientos añadidos en las ediciones de Pokémon Rubí Omega y Pokémon Zafiro Alfa.
Tienes un objeto o un movimiento que no se permite según el Reglamento de Kalos.
Ver detalles
Atrás
Caja de Combate
Equipo Pokémon
No permitidos
No permitidos
No puedes participar por incumplir las condiciones del Reglamento de Kalos.
Coloca tu transmisor de infrarrojos frente al del anfitrión del combate.
Ultimando los preparativos... Espera un momento, por favor.
Coloca tu transmisor de infrarrojos frente a los de los otros miembros del grupo.
Coloca tu transmisor de infrarrojos frente al de <var> personas más.
Clave de amigo:
Si combates contra esta persona, seguiréis el Reglamento de Kalos. ¿Deseas continuar?
No tienes suficientes.
