---
Nessun effetto aggiuntivo.
Le note mancate non verranno considerate un errore per <var> secondi.


Il fervore non diminuirà per <var> secondi.


L'indicatore dei cuori si riempirà un po' più velocemente per <var> secondi.
L'indicatore dei cuori si riempirà più velocemente per <var> secondi.
L'indicatore dei cuori si riempirà molto più velocemente per <var> secondi.
Quando il fervore del Pokémon è positivo, otterrai<var> <var>.


Quando il fervore del Pokémon è negativo, otterrai<var> <var>.


Permette di ottenere da 1 a 5 punti show a seconda del livello di fervore.
