Puoi vedere la Scheda Allenatore degli altri e mostrare la tua.È interessante vedere come stanno andando le avventure degli altri Allenatori, no?
Quest'area è molto frequentata.Potresti approfittarne per chiacchierare, lottare e perfezionare le tue capacità come <var>!
Quando fai uno scambio, hai più probabilità di successo se scegli di inviare un Pokémon gradito all'altro Allenatore!
Pare che lo scambio di dati con tanti Allenatori faccia accadere qualcosa di bello!
Sembra che la connessione non sia tanto buona.Magari parliamo la prossima volta!
Cambia modalità di connessione
Ah! Non hai ancora effettuato l'iscrizione a Nintendo Switch Online, vero?Per usufruire del Club globale, è necessario iscriversi a Nintendo Switch Online.Torna dopo aver completato l'iscrizione.
Cosa vuoi fare ora?
Quello che capita!
Una lotta!
Uno scambio!
Prego, accomodati.
Vuoi accedere alla Sala contatto?
Entra nella Sala locale
Entra nella Sala globale
Annulla
Vuoi uscire dalla Sala locale?
Vuoi uscire dalla Sala globale?
Hai lasciato la Sala locale.
Hai lasciato la Sala globale.
Grazie della visita e torna presto!
Vuoi impostare una password?
La password è errata.
Ricerca di partecipanti in corso.
Numero di partecipanti insufficiente.
Formazione delle squadre in corso.
Vuoi partecipare a una Lotta Multipla?
Scusa, ma siamo già al completo.Magari un'altra volta!
Il tuo ID sarà visibile agli altri Allenatori.Vuoi continuare?
Piacere!
Vuoi annullare la lotta?
Stai per spostarti nella Sala globale.
Stai per spostarti nella Sala locale.
Ora ti trovi nella Sala globale.
Ora ti trovi nella Sala locale.
Hai voglia di lottare?Va bene, allora chiamerò degli amici a cui potrebbe interessare una lotta.
Hai voglia di fare uno scambio?Va bene, allora chiamerò degli amici a cui potrebbe interessare uno scambio.
Ti va bene qualsiasi cosa?Va bene, allora chiamerò degli amici che la pensano come te.
Vuoi lottare?
Scambio di dati
Scegli una Squadra Lotta.
In questo tipo di lotta, due Allenatori si sfidano mandando in campo un Pokémon ciascuno.Prima della lotta, le squadre dei due sfidanti vengono mischiate tra loro.
Benvenut<var> nella Sala locale del Club locale Pokémon!Posso esserti d'aiuto?
Inizia
Inizia con un gruppo
Inizia con una password
Annulla
Potrai usare le funzioni di comunicazione solo con persone appartenenti allo stesso gruppo.
Oh! A quanto pare non fai ancora parte di nessun gruppo!Riprova dopo essere entrat<var> in un gruppo.
Se imposti una password, potrai usare le funzioni di comunicazione solo con chi avrà scelto la stessa password.
Prego, da questa parte!
Da qui non puoi entrare nella Sala locale.Prova da un'altra parte, per favore.
Vuoi usare la Sala globale?
Vuoi usare la Sala locale?
Proverai di nuovo a entrare nella Sala locale.
Stai uscendo dalla Sala locale. Va bene?
Stai uscendo dalla Sala globale. Va bene?
Puoi vedere le capsule create dagli altri giocatori usando il DecoraBall e vice versa.Metti in cima alla lista la capsula che vuoi mostrare.Sei curios<var> di scoprire come decorano le loro capsule gli altri giocatori, vero?Se ne vedi qualcuna che ti piace, puoi copiarla nella tua lista. Approfittane!
Avversario: <var>
Sono <var>!
Sono <var>!
<var> sta scegliendo cosa fare...
Non è più possibile partecipare a questa lotta.
Mi dispiace, ma non ho Pokémon da scambiare.Facciamo un'altra volta!
Mi dispiace, ma non ho Pokémon da scambiare.Facciamo un'altra volta!
Vuoi fare uno scambio?
Vuoi scambiare i dati?
Lo scambio di dati è stato interrotto.
Vuoi partecipare a uno scambio di dati?
Il tuo ID sarà visibile ad altri giocatori.Va bene?
Scusa per l'attesa! Ecco la mia Scheda Allenatore!
Scusa per l'attesa! Ecco la mia Scheda Allenatore!
Vuoi smettere di visualizzare la Scheda Allenatore?
Non ci sono capsule decorate.
Allora ti mostro una capsula decorata con il DecoraBall!
Allora ti mostro una capsula decorata con il DecoraBall!
Ah! Non ho ancora avuto modo di usare il DecoraBall.Scusa, facciamo un'altra volta!
Ah! Non ho ancora avuto modo di usare il DecoraBall.Scusa, facciamo un'altra volta!
Scusa per l'attesa! Ecco la mia capsula!
Scusa per l'attesa! Ecco la mia capsula!
Vuoi smettere di visualizzare la capsula?
Vuoi copiare la decorazione di <var>?
Scegli su che capsula copiare la decorazione.
Vuoi copiare la decorazione su questa capsula?
La decorazione è stata copiata!
<var> vuole mostrarti una capsula personalizzata con il DecoraBall.Vuoi mostrarne una anche tu?
<var> ti ha mostrato una capsula personalizzata con il DecoraBall.
Proverai di nuovo a entrare nella Sala locale.
Che spasso mostrarsi a vicenda le capsule create usando il DecoraBall!
Che spasso mostrarsi a vicenda le capsule create usando il DecoraBall!
Per presentarmi, ti faccio vedere la mia Scheda Allenatore.
Non puoi usare la funzione DecoraBall.
Non hai capsule libere su cui fare la copia.
Vuoi fare una Lotta in Singolo?
Vuoi fare una Lotta in Doppio?
Vuoi fare una Lotta Mista?
Vuoi fare una Lotta Multipla?
Esci dalla sala
Info
Benvenut<var> nella Sala locale!Qui potrai divertirti a scambiare Pokémon con tante altre persone!
Lo scambio è stato annullato.
