
Frammento di piccole dimensioni che emana un'energia misteriosa. Al suo interno è visibile un motivo floreale che ricorda una rosa rugosa.
Frammento di grandi dimensioni che emana un'energia misteriosa. Al suo interno è visibile un motivo floreale che ricorda una rosa rugosa.
Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza degli esordi del Parco Rosa Rugosa.



Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza di Kanto del Parco Rosa Rugosa.



Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza di Johto del Parco Rosa Rugosa.



Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza del cuore del Parco Rosa Rugosa.


Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza arcobaleno del Parco Rosa Rugosa.

Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza dei venti del Parco Rosa Rugosa.

Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza dei mari del Parco Rosa Rugosa.

Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza delle terre del Parco Rosa Rugosa.

Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza dei cieli del Parco Rosa Rugosa.

Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza del gene del Parco Rosa Rugosa.

Lastra di pietra che emana una misteriosa energia.Sembra profondamente connessa alla Stanza distorta del Parco Rosa Rugosa.
Poliedro splendente da dare a Giratina.Aumenta la potenza delle mosse di tipo Drago e Spettro.
