Quale Rotom scegli?
Un Uovo non può entrare in un apparecchio elettrico.
Questo Pokémon non può entrare in un apparecchio elettrico.
Quale Rotom vuoi riportare alla sua forma originale?
Oh? Sembra che Rotom voglia assumere di nuovo la sua forma originale.Vuoi farlo uscire dall'apparecchio elettrico?
Fallo uscire
Sì
No
Questo Rotom non è entrato in un apparecchio elettrico.
C'era un elettrodomestico qui.Aveva un motore elettrico con una forma strana.
È un forno a microonde. Ha un motore elettrico con una forma strana.
È un forno a microonde. Ha un motore elettrico con una forma strana.Oh! Sembra che Rotom voglia entrarci.Vuoi accontentarlo?
Pur riluttante, Rotom ha rinunciato a entrare nel forno a microonde...
Il forno a microonde è stato aggiunto al Catalogo Rotom!
È un frigorifero. Ha un motore elettrico con una forma strana.
È un frigorifero. Ha un motore elettrico con una forma strana.Oh! Sembra che Rotom voglia entrarci.Vuoi accontentarlo?
Pur riluttante, Rotom ha rinunciato a entrare nel frigorifero...
Il frigorifero è stato aggiunto al Catalogo Rotom!
È una lavatrice. Ha un motore elettrico con una forma strana.
È una lavatrice. Ha un motore elettrico con una forma strana.Oh! Sembra che Rotom voglia entrarci.Vuoi accontentarlo?
Pur riluttante, Rotom ha rinunciato a entrare nella lavatrice...
La lavatrice è stata aggiunta al Catalogo Rotom!
È un ventilatore. Ha un motore elettrico con una forma strana.
È un ventilatore. Ha un motore elettrico con una forma strana.Oh! Sembra che Rotom voglia entrarci.Vuoi accontentarlo?
Pur riluttante, Rotom ha rinunciato a entrare nel ventilatore...
Il ventilatore è stato aggiunto al Catalogo Rotom!
È una falciatrice. Ha un motore elettrico con una forma strana.
È una falciatrice. Ha un motore elettrico con una forma strana.Oh! Sembra che Rotom voglia entrarci.Vuoi accontentarlo?
Pur riluttante, Rotom ha rinunciato a entrare nella falciatrice...
La falciatrice è stata aggiunta al Catalogo Rotom!
C'è un taccuino misterioso qui.Chissà quando è stato scritto..."Per puro caso ho rinvenuto delle informazioni sul Pokémon Rotom.Questo Pokémon ha la straordinaria abilità di entrare nei motori elettrici.Ho potuto accertare che Rotom è in grado di entrare in diversi apparecchi elettrici,cambiando forma di conseguenza e assumendo le caratteristiche dell'elettrodomestico in cui è entrato.Ho potuto anche constatare che il suo tipo e le sue mosse cambiano a seconda della forma assunta.Si tratta di un Pokémon che richiede analisi e studi approfonditi.Affinché io possa ottenere il riconoscimento che mi spetta, la mia ricerca su Rotom deve rimanere segreta.Ma un giorno il mondo intero si ricorderà di me,il genio della scienza Plu..."Gli appunti finiscono qui.
Ah, sapevo di trovarti qui!Devi avere una gran voglia di riempire il tuo Pokédex se hai deciso di svolgere delle ricerche anche in questo posto.Mmmh? Vuoi sapere cosa faccio io?Ogni tanto vado a trovare un Professore mio amico a Evopoli.Mi mette al corrente di voci sulle apparizioni di Pokémon rari e altri eventi interessanti.
Un Pokémon che si infila dentro gli apparecchi elettrici, dici...Mmmh...Differisce un po' dalla versione che ho sentito io.Mmmh... Beh, ecco quello che so.Tanto tempo fa, un Pokémon si fuse con un robot giocattolo.Non saprei dirti se quell'esemplare andasse riconosciuto come una nuova specie o meno...Quando la questione fu sul punto di suscitare un acceso dibattito, si iniziò a dubitare della sua veridicità.Pare che l'oggetto della discussione, il Pokémon fuso con il robot, svanì nel nulla...
È un vecchio taccuino. Non si sa quando sia stato scritto.Vuoi leggerlo?
"Il nostro fu un incontro improvviso.Accadde quando ritrovai il robot giocattolo che avevo perso.Improvvisamente, con mia grande sorpresa, dal motore della falciatrice uscì fuori un Pokémon!Lo fissai esterrefatto mentre stringevo tra le mani il mio robot..."... Vuoi continuare a leggere?
"Il Pokémon fluttuava in aria, come sostenuto da una forza sconosciuta.Incuriosito e per nulla spaventato dalla mia presenza, si avvicinò a me.Emetteva dei crepitii, come se l'aria fosse satura di elettricità statica.Incredibile a dirsi, ma sembrava che questa energia scaturisse proprio da quel Pokémon!Indietreggiai impaurito, certo che uno shock elettrico avrebbe colpito il mio volto.Con mia grande sorpresa, il Pokémon sembrò rivolgermi un sorriso".... Vuoi continuare a leggere?
"Alla fine, capii che quel Pokémon voleva solo stringere amicizia con me.Decisi di chiamare 'Rotom' questo esemplare straordinario.Potrebbe sembrare un nome banale, ma d'altra parte Rotom è apparso uscendo dal motore di una falciatrice.Motore elettrico e Rotom... Il legame è abbastanza chiaro, no?"... Vuoi continuare a leggere?
"Rotom è un Pokémon semplicemente sensazionale.Può rendersi invisibile, ma questo non è che l'inizio.Ciò che rende unico Rotom è la sua abilità di entrare negli apparecchi elettrici e azionarli!"... Sei circa a metà del racconto.Vuoi continuare a leggere?
"Rotom e io diventammo subito amici e compagni inseparabili.Ma l'elettricità sprigionata dal suo corpo non mi permetteva di toccarlo.Non potevamo abbracciarci o tenerci per mano,ma non ci importava.Perché eravamo uniti da un legame spirituale molto profondo".... Vuoi continuare a leggere?
"Un giorno mi sentivo in vena di scherzi.Mentre Rotom fluttuava, decisi di farlo sussultare. Normalmente non l'avrei fatto.Forse per via dello spavento, Rotom rilasciò una scarica di elettricità molto più potente del normale.Caddi al suolo, stordito, e perdetti i sensi..."... Vuoi continuare a leggere?
"Quando tornai in me, mi accorsi con orrore che Rotom era scomparso.Cercai il mio amico in ogni dove, in preda alla più profonda amarezza e disperazione.'Non sentirti responsabile!''È colpa mia. Tu non hai fatto nulla!''Giochiamo come abbiamo sempre fatto!'Continuavo a gridare queste parole, ma il mio amico non era lì per sentirle..."... Vuoi continuare a leggere?
"La ricerca di Rotom mi portò lontano da casa.Giunto alla discarica della città, trovai di nuovo il mio robot giocattolo.I nostri sguardi si incrociarono, e con mio grande stupore il robot alzò la mano a mo' di saluto.Capii di aver finalmente ritrovato il mio amico.Corsi verso Rotom e lo abbracciai forte,continuando a parlargli".... Vuoi continuare a leggere?
"Mentre lo tenevo tra le mie braccia, gli occhi del robot si illuminarono di felicità.Sono sicuro che al suo interno Rotom stesse emettendo un'enorme scarica di elettricità.Non so come, ma mi resi conto di capire i pensieri di Rotom come non mi era mai successo prima.E realizzai anche che saremmo rimasti amici per il resto della nostra vita..."Gli appunti finiscono qui...
Hai usato <var><var>!
È l'entrata di una stanza segreta!
Scegli un Rotom.
Selezionabile
Non selezionabile
<var> è entrato nel motore.<var> vorrebbe imparare<var>, ma conosce già quattro mosse.Vuoi che ne dimentichi una e al suo posto impari <var>?
Vuoi rinunciare a insegnare la mossa<var>?
<var> non ha imparato la mossa<var> ed è uscito dal motore.
Vuoi davvero fargli dimenticare la mossa<var>?
Uno, due e... ta-daaa!
<var> dimentica<var>!Al suo posto...
<var> impara<var>!
<var> è entrato nel motore!
<var> è uscito dal motore!
Certo che questo Rotom è un Pokémon davvero singolare...Entra negli apparecchi elettrici, di fatto fondendosi con loro, e così facendo può anche imparare nuove mosse!In un certo senso, lo si potrebbe considerare una sorta di Pokémon meccanico.Mmmh...Per quanto assolutamente unico, rimane comunque un Pokémon.Interessante, davvero interessante!Quando si studiano i Pokémon, non importa quanti anni passino... non si finisce mai di fare nuove scoperte!A presto, <var>!
