La tua avventura ha inizio
Sta per avere inizio una grande avventura nel mondo dei Pokémon di cui tu sarai protagonista!
Nelle città, nelle case, lungo i percorsi, tra l'erba alta e persino nelle grotte e nei boschi... Ovunque andrai,incontrerai sempre delle persone. Parla con loro,perché potrebbero darti informazioni preziose!
Aiuta chi si trova in difficoltà e risolvi i misteri in cui ti imbatterai, e vedrai che ti si apriranno nuove strade.
A volte, lungo il cammino, ti troverai ad affrontare altri Allenatori o Pokémon selvatici, ma è proprio superando questi ostacoli che tu e la tua squadra diventerete sempre più forti.
Tuttavia, la tua avventura sarà molto più che una semplice prova di forza.
Questo meraviglioso viaggio ti porterà a conoscere tantissime persone, e ti permetterà di vivere un'esperienza importante che ti farà crescere.È questo il vero, grande scopo della tua avventura.
Le Note di viaggio
Le Note di viaggio sono una raccolta di consigli utili su funzionalità di gioco, strutture, strumenti e altro ancora, che si arricchiranno di contenuti man mano che avanzi nella tua avventura.Puoi consultarle in qualunque momento accedendo alla tasca degli strumenti base nella Borsa.
Il menu principale
Premi il pulsante X per aprire il menu principale.All'interno troverai la Borsa da cui puoi selezionare gli strumenti che vuoi usare. Per salvare i progressi,invece, ti basterà premere il pulsante R, sempre dal menu principale. Man mano che avanzerai nella tua avventura, il gioco si arricchirà di nuove funzioni.
Il Pokédex
Il Professor Rowan ti ha affidato una missione importante: completare il Pokédex. Tutti i dati dei Pokémon che incroceranno il tuo cammino verranno registrati automaticamente e potranno essere consultati nella sezione Pokédex del menu principale.
Lì potrai controllare una varietà di informazioni sui Pokémon come la categoria, l'aspetto, il tipo,i particolari sul loro sesso e molto altro.Inoltre, nella sezione dedicata all'habitat, potrai farti un'idea su dove è possibile trovarli.
Nella sezione "Aspetto/Verso", puoi ascoltare i versi caratteristici dei Pokémon. Muovi il Joy-Con in modi diversi per ascoltare tutte le varianti, dal tono più attenuato fino a un coro di voci.
I Centri Pokémon
I Centri Pokémon si trovano un po' ovunque a Sinnoh e sono facilmente riconoscibili grazie al caratteristico tetto rosso. Ti saranno utili per rimettere in sesto la tua squadra.
Al loro interno troverai dei PC che ti permetteranno di depositare i tuoi Pokémon nei Box. I Pokémon depositati potranno essere ritirati dal PC di qualsiasiCentro Pokémon della regione.
I Box Pokémon
Grazie ai Box Pokémon puoi spostare liberamente i Pokémon in squadra e quelli che hai affidato ai PC dei Centri Pokémon. Per usarli, visualizza la lista dei Pokémon dal menu principale e premi il pulsante R.
Il PokéKron
Nella sua pratica versione aggiornata, il PokéKron è un compagno d'avventure irrinunciabile per ogni Allenatore. È dotato di Orologio digitale, Calcolatrice e altre comodissime applicazioni.
Premi il pulsante R per accedervi. Premi ancora il pulsante R per ingrandire o rimpicciolire lo schermo.Usa lo stick sinistro per spostare il cursore e premi il pulsante A o tocca lo schermo per controllare l'applicazione. Tramite il pulsante rosso a destra puoi cambiare applicazione. Per chiudere il PokéKron,tieni premuto il pulsante R.
Interagendo con le persone che incontrerai durante il tuo viaggio, potrai via via aumentare il numero di applicazioni a tua disposizione. Alcune applicazioni ti saranno indispensabili per il proseguimento del gioco, quindi non lasciare inesplorato nessun angolo della regione!
Le mosse MN
A volte potrai aver bisogno di liberarti di alberi e rocce che intralciano la via, o magari di tornare in un luogo che hai già visitato. In momenti come questi, usa l'applicazione Mosse MN del PokéKrone un Pokémon selvatico accorrerà in tuo aiuto.
Quando entri in possesso di determinate MT, le mosse che contengono verranno aggiunte all'applicazioneMosse MN del PokéKron. L'uso di queste mosse dal PokéKron, però, è condizionato all'ottenimento di Medaglie nelle Palestre della regione.
La pesca
Lanciando un Amo in acqua, potrai darti alla pesca di Pokémon. Quando vedrai apparire il simbolo "!",saprai che qualcosa ha abboccato e ti basterà premere il pulsante A per tirarlo su. Prova a pescare in più luoghi per catturare Pokémon differenti!
La Bicicletta
Nella tasca degli strumenti base della Borsa troverai la Bicicletta. Usala ogni volta che ne avrai bisogno,ma ricorda: benché ti permetta di passare facilmente su piccoli tronchi, non potrai usarla per attraversare aree ricoperte dall'erba alta.
Mentre pedali, puoi cambiare le marce della Bicicletta tramite il pulsante B. Con la prima marcia potrai correre e avere il totale controllo del veicolo. Con la seconda, invece, potrai sfrecciare, riuscendo persino a sprintare sulle dune e a superarle.
Andare a spasso con i Pokémon
Puoi sempre goderti una passeggiata con i tuoi Pokémon all'interno del Parco Concordia, e non solo!Dalla sezione Pokémon del menu principale, seleziona"Portalo a spasso" se vuoi che il tuo Pokémon preferito ti segua mentre cammini.
La preparazione dei poffin
I poffin sono pasticcini a base di bacche da dare ai Pokémon. Puoi prepararli nel Parco Concordia o alla Casa del poffin di Cuoripoli.
Metti nella pentola un massimo di quattro bacche e mescola l'impasto, facendo attenzione a non bruciarlo e a non farlo traboccare. Otterrai poffin diversi a seconda delle bacche che abbini e dal modo in cui mescoli il tutto.
Una volta pronti, puoi dare i poffin a un Pokémon per esaltarne virtù come, ad esempio, la Classe o la Grazia, e aumentare le sue possibilità di ottenere valutazioni strabilianti nelle Super Gare-show.
Le Super Gare-show
Nell'Arena delle Virtù di Cuoripoli potrai prendere parte alle Super Gare-show.Si tratta di competizioni in cui quattro Pokémon si esibiscono per aggiudicarsi il titolo di performance migliore, rivaleggiando in personalità, danza e mosse.
Nella Valutazione della personalità i riflettori vengono puntati sullo stile. Per fare incetta di punti, puoi accrescere le virtù del tuo Pokémon con un poffin o decorare la sua capsula con i bolli.
La Valutazione della danza, invece, giudica il senso del ritmo. Tutto sta nel premere il pulsante A a tempo con le note che scorrono sullo schermo seguendo la musica. Dai il meglio di te per puntare a ottenere un punteggio "Favoloso", ossia la valutazione massima.
La Valutazione della danza, invece, giudica il senso del ritmo. Tutto sta nel premere il pulsante A a tempo con le note che scorrono sullo schermo seguendo la musica. Dai il meglio di te per puntare a ottenere un punteggio "Stellare", ossia la valutazione massima.
Nella Valutazione della mossa l'attenzione si focalizza sulle mosse Gara. Queste mosse possono avere diversi effetti e possono essere usate una sola volta durante l'esibizione. Scegline una al momento dell'iscrizione.E ricorda: il trucco è sfoggiare la mossa al momento giusto!
Lo scopo delle Super Gare-show non è solo contendersi il titolo della performance migliore.L'obiettivo, infatti, è anche collaborare per far sì che lo show sia un successo. Se riuscissi a mandare il pubblico in visibilio, potresti aumentare il livello dell'arena e renderla ancora più spettacolare!
Cambiare il look
Nell'Angolo del look Il Metronomo di Rupepoli puoi divertirti a comprare abiti e a cambiare look.Inventa uno stile tutto tuo come e quando ti va!
L'Esplorokit
L'Esplorokit ti servirà per accedere ai Grandi Sotterranei e, ogni volta che ne avrai bisogno,lo troverai nella tasca degli strumenti basedella Borsa. Ricorda però che in alcuni luoghi, come stanze e ambienti chiusi, non ti sarà possibile usarlo.
I Grandi Sotterranei
I Grandi Sotterranei sono un'enorme rete di cunicoli che si estende al di sotto dell'intera Sinnoh.Si suddividono in diverse aree, tutte accessibili con l'Esplorokit da luoghi diversi.
Ci sono dei luoghi nei Grandi Sotterranei, i cosiddettiRifugi di Pokémon, in cui i Pokémon tendono a radunarsi. I Pokémon che potrai incontrare in questi luoghi cambiano in base all'ampiezza del rifugio e alla conformazione del terreno, quindi fai leva su tutto il tuo spirito esplorativo e scandaglia ogni angolo!
In alcuni tratti dei cunicoli potrai scavare nelle pareti per estrarre tesori. Premi il pulsante R per attivare il radar e illuminare i punti in cui è possibile scavare.
Nei Grandi Sotterranei puoi anche allestire la tuaBase Segreta personale. Ti basterà semplicemente puntare al muro la Trivella per crearne una all'istante,che potrai decorare con statue o come più ti piace.
La ricerca di tesori
Mentre sei in cerca di tesori, può capitarti di trovare fossili e altri strumenti. Man mano che scavi, creerai fenditure che diventeranno via via più grandi e che alla fine causeranno il crollo della parete, quindi fai attenzione!
Per scavare in maniera efficiente, usa con astuzia gli strumenti a tua disposizione. La piccozza ha un'area di scavo ridotta, ma proprio per questo limita la grandezza delle fenditure che crei.Il martello, invece, produce fenditure più profonde,ma ti dà un'area di scavo più ampia.
Alcune pareti sono più dure di altre, ed è facile capirlo dalla grandezza e dal colore delle loro pietre.Inoltre, è bene tenere a mente che non tutte le pareti possono essere scavate in profondità.
A volte nelle pareti troverai degli scrigni. Questi scrigni contengono delle statue che puoi usare per decorare la tua Base Segreta e che possono avere degli effetti molto, molto particolari.
I Rifugi di Pokémon
I Rifugi di Pokémon sono spazi in cui i Pokémon si riuniscono in pace e tranquillità e, a differenza di quando sono in superficie, non sentono la necessità di nascondersi. Ma fa' attenzione: se entri in contatto con uno di loro, parte la sfida!
Questi rifugi sono caratterizzati da ambienti molto diversi tra loro. Ad esempio, possono trovarsi in luoghi sabbiosi o in lagune sotterranee, e i Pokémon che vi incontrerai cambieranno di conseguenza.Anche la grandezza dei rifugi è variabile. I Pokémon di grossa taglia tendono a preferire quelli più spaziosi.
La Base Segreta
Nella tua Base Segreta puoi posizionare le statueche hai ottenuto.Puoi anche scegliere di piazzare le statue sopra delle basi.
Le statue sembrano influenzare le specie e il numero di Pokémon che puoi incontrare nei Rifugi di Pokémon, quindi prova a posizionarne diverse per scoprire gli effetti che sortiscono.
Ti sarà anche possibile ampliare la tua Base Segreta.Più la ingrandirai, più statue potrai piazzare al suo interno.Per farlo, avrai bisogno delle bilie, che potrai ottenere scavando in cerca di tesori.
Entrando nei Grandi Sotterranei con la funzione di comunicazione attivata, potrai imbatterti nelle Basi Segrete di altri giocatori. Tramite il menu di queste basi, potrai azionare le statue che sono all'interno.
Il Parco Rosa Rugosa
Situato alla fine del Percorso 221, il Parco Rosa Rugosa richiama Allenatori e Pokémon da ogni dove.Sin da tempi remoti, si dice che le rose rugose che fioriscono copiose nel parco abbiano il potere di attirare esseri dotati di forza e capacità.
I Frammenti insoliti trovati nei Grandi Sotterranei possono essere scambiati con delle piastre, strumenti che ti saranno utili all'interno delle stanze del Parco Rosa Rugosa.
In ogni stanza si trova una base. Abbinando le piastrealla base corrispondente, ti farai via via strada verso uno spazio ignoto dove incontrerai dei Pokémon leggendari.
La Sala contatto
In una Sala contatto potrai scambiare Pokémon o partecipare a delle sfide con altri giocatori tramite la comunicazione locale o Internet. Puoi accedervi da un Centro Pokémon o premendo il pulsante Y.
Per giocare con giocatori nelle tue vicinanze, dovrai attivare la comunicazione locale che ti darà accesso alla Sala locale. Connettendoti a Internet, invece, ti verranno aperte le porte della Sala globale e potrai giocare con giocatori da tutto il mondo.
La SPG
Nella Stazione Prodigiosa Globale di Giubilopolipotrai effettuare scambi prodigiosi con giocatori da tutto il mondo. Il bello sta nello scoprire quale Pokémon hai ricevuto solo a scambio concluso!
I Pokémon che scambi vengono registrati su un mappamondo chiamato Geonet. Effettuando una certa quantità di scambi prodigiosi, potrai creare la tua mappa personale della distribuzione dei Pokémon che hai ricevuto nel mondo!
La Gran Palude
Nella Gran Palude di Pratopoli potrai divertirti con il Gioco Safari. Per catturare i Pokémon che la popolano ti serviranno le Safari Ball, un tipo di Poké Ball speciale pensato per questo scopo.
All'inizio del gioco riceverai 30 Safari Ball.Il divertimento terminerà all'esaurirsi delle Safari Balla tua disposizione o quando avrai percorso 500 passi.
Prova a sbirciare dai binocoli situati al primo piano dell'entrata dell'Osservatorio. Scoprirai come sono distribuiti i vari Pokémon che abitano la Gran Palude.E chissà, potresti anche adocchiare Pokémon introvabili altrove!
I bolli e la funzione DecoraBall
Per aggiungere effetti speciali all'entrata in scena del tuo Pokémon preferito, decora la capsula della sua Poké Ball con i bolli!
Puoi scegliere tra una varietà di bolli, tutti con effetti differenti. Alcuni rilasciano intorno un'ondata di cuori,altri invece sprigionano una miriade di coriandoli.E non solo: la Poké Ball si aprirà in modi diversi in base a come posizioni i bolli.
Per applicare i bolli su una capsula, ti basterà selezionare l'opzione "DecoraBall" del menu principale. Posiziona i bolli dove più ti piace,scegliendo tra modalità 2D e modalità 3D.La Poké Ball decorata potrà essere assegnata al Pokémon che preferisci.
<var>/<var>
Avanti
Chiudi
Qui verranno registrate informazioni utili per la tua avventura. Puoi consultarle accedendo alla tasca degli strumenti base nella Borsa.
Puoi attivare il PokéKron premendo il pulsante R e usare le applicazioni toccando lo schermo.Per chiuderlo tieni premuto il pulsante R.
Puoi usare le mosse MN tramite l'applicazione del PokéKron apposita. Queste mosse ti permettono di rimuovere gli ostacoli che intralciano il cammino.
Puoi salire in Bicicletta accedendo alla tasca degli strumenti base della Borsa. Cambia la marcia con il pulsante B per andare più veloce.
Usa l'Esplorokit che trovi nella tasca strumenti base della Borsa per andare nei Grandi Sotterranei.
In una Sala contatto potrai scambiare Pokémon con altri giocatori nelle vicinanze tramite la comunicazione locale. Puoi accedervi da un Centro Pokémon.
Vai in un Centro Pokémon e accedi alla Sala contatto per interagire con altri giocatori.
Nella SPG potrai fare scambi prodigiosi e creare il tuo mappamondo personale!
