Per poter utilizzare la SPG è necessaria l'iscrizione a Nintendo Switch Online.Riprova dopo aver effettuato l'iscrizione a Nintendo Switch Online.
Verifica la connessione.
Vuoi chiudere la SPG?
Vuoi eliminare questo contrassegno?
La SPG permette di fare scambi di Pokémon via Internet con persone di tutto il mondo,e non saprai quale Pokémon ti sta arrivando fino a quando non lo riceverai!Questo tipo di scambio si chiama"scambio prodigioso".Per farne uno, seleziona il Pokémon da inviare e un punto a piacere sul mappamondo.A scambio concluso, il Pokémon che hai ricevuto dall'altro giocatore apparirà come contrassegno sul tuo mappamondo, e viceversa.Continua a fare scambi prodigiosi e arricchisci il tuo mappamondo personalizzato!
Vuoi salvare e iniziare uno scambio prodigioso?
È in corso la ricerca di giocatori con cui fare uno scambio.
Questo punto è già contrassegnato con un altro Pokémon.Scegli che Pokémon usare come contrassegno in questo punto.
Il nuovo Pokémon verrà usato come contrassegno.
Il contrassegno attuale non verrà modificato.
Dettagli
Elimina
Vuoi cambiare il Pokémon usato come contrassegno in questo punto?
Il contrassegno è stato cambiato.
Il contrassegno è stato eliminato.
SPG
Nuovo
Punto <var>
Dati
<var>
♀
♂
L. <var>
Nº <var>
Nº <var>
<var>
GPN
ING
SPA
FRA
TED
ITA
COR
CIN-T
CIN-S
<var>/<var>/<var>
<var>/<var>
Ruota
Ingrandisci
Rimpicciolisci
Usa la SPG
Guida
Annulla
Scambia
Vedi il mappamondo
Seleziona
Info
Sì
No
Annulla
Lo scambio è stato annullato.
Non è stato trovato nessuno con cui scambiare Pokémon.
È stato trovato un giocatore con cui scambiare Pokémon! Ha inizio lo scambio.
Non puoi registrare altri Pokémon.Sostituisci i dati di un Pokémon già registrato.
Vuoi sostituire i dati di questo Pokémon?
I dati del Pokémon sono stati sostituiti.
Vuoi annullare le modifiche?
I dati dei Pokémon non sono stati modificati.
Vuoi lasciare il Pokémon attuale come contrassegno?
Hai contrassegnato <var> posti!
Hai completato il mappamondo!
---
Soprannome
Nº Pokédex
Nome
Tipo
Allenatore Originale
<var>
<var>
Contrassegno attuale
--/--/----
Contrassegna
Hai cancellato i dati del Pokémon.
Scambia dei Pokémon!
Conferma
Indietro
Vuoi continuare lo scambio prodigioso?
