Dummy message































Signore e signori, le votazioni sono concluse!Quale Pokémon si sarà aggiudicato il titolo di performance migliore...?Annunciamo i risultati!
Gara di Classe
Gara di Bellezza
Gara di Grazia
Gara di Acume
Gara di Grinta
Livello Normale
Livello Mega
Livello Ultra
Livello Master
Prove
In link
Gara
Esci
Comunicazione in corso. Attendi...
Benvenut<var> all'Arena delle Virtù!Se vuoi, posso aiutarti a iscriverti alle Super Gare-show!
Vuoi iscrivere un Pokémon a una Gara-show?
Quale argomento vuoi approfondire?
Benvenut<var> all'Arena delle Virtù!Questo è il banco di accettazione delle Gare-show in Link.Grazie a questa funzione, tu e i tuoi amici potrete prendere parte alla stessa Gara-show!
Partecipa
Info
Esci
Torna presto a farci visita!
Vuoi partecipare a una Gara-show in link?
In tutto, ci sono cinque tipi di Super Gare-show:Classe, Bellezza, Grazia, Acume e Grinta!Scegli la categoria che si adatta meglio al Pokémon che vuoi iscrivere!
Esistono quattro livelli diversi di Super Gare-show...Livello Normale, Mega, Ultra e Master.Se, ad esempio, porti a termine con successo una Gara di Classe di Livello Normale, puoi passare alle Gare di Classe di Livello Mega!Allo stesso modo, un successo trionfale al Livello Mega permette di salire al Livello Ultra,e da lì al Livello Master.Cimentati con le Gare di tutte le categorie:Classe, Bellezza, Grazia, Acume e Grinta, e punta a raggiungere il Livello Master in ognuna!
Quale Pokémon vuoi iscrivere?
Scegli un Pokémon.
Ok! Il tuo Pokémon è stato iscritto!Siete i concorrenti numero <var>!
Torna presto a farci visita!
Partecipa
Info
Esci
A quale livello vuoi gareggiare?
A quale Gara vuoi partecipare?
Vuoi annullare la partecipazione?
Sì
No
Livello Normale
Livello Mega
Livello Ultra
Livello Master
Esci
Gara di Classe
Gara di Bellezza
Gara di Grazia
Gara di Acume
Gara di Grinta
Esci
Da questa parte, prego! E in bocca al lupo!
Benvenut<var> al banco di accettazione delle prove.Qui puoi allenarti per le Gare-show!
Allora, vuoi partecipare a una Gara-show di prova?
Partecipa
Info
Esci
Torna presto a farci visita!
Quale argomento vuoi approfondire?
Seleziona
Non può partecipare a questa Gara!
X
Stavolta la performance migliore andrà a <var> coppi<var>!
<var> e <var>!
Esci
Normale
Mega
Ultra
Master
Quale Pokémon vuoi iscrivere?
Scegli un Pokémon.
Ok! Il tuo Pokémon è stato iscritto!Sarà il concorrente numero <var>.La Gara-show di prova inizierà subito!
Da questa parte, prego! E in bocca al lupo!
Diamo inizio a una <var> di <var>!
Ecco la coppia di concorrenti numero 1:<var> e <var>!
Ecco la coppia di concorrenti numero 2:<var> e <var>!
Ecco la coppia di concorrenti numero 3:<var> e <var>!
Ecco la coppia di concorrenti numero 4:<var> e <var>!
L'entrata in scena di <var> ha mandato il pubblico in visibilio!
L'entrata in scena di <var> ha suscitato un sacco di entusiasmo!
L'entrata in scena di <var> ha suscitato un certo entusiasmo!
<var> fa colpo sul pubblico usando <var>!
La Gara-show è stata un trionfo!Hai accumulato dei punti successo!
Peccato! La Gara-show non è andata molto bene...
E adesso andiamo ad annunciare la performance migliore!
Come vuoi partecipare?
Per conto mio
Con un gruppo
La performance migliore è stata quella di...
Benvenut<var> al banco di accettazione delle prove.Qui puoi allenarti per le Gare-show!Allora, vuoi fare delle prove?
Nelle Super Gare-show, quattro concorrenti si esibiscono per un grande pubblico!L'obiettivo è di collaborare l'uno con l'altro e far sì che lo show abbia successo...Ma lo show è, allo stesso tempo, una gara in cui vengono valutati tre elementi: personalità,danza e mosse!Esistono anche le prove, che permettono ai concorrenti di prepararsi al meglio.
La Valutazione della personalità viene fatta in base alle virtù dei Pokémon e ai bolli con cui la loro capsula è stata personalizzata!Ci sono cinque tipi di virtù: Classe, Bellezza,Grazia, Acume e Grinta...Un Pokémon può migliorare in ciascuna di esse mangiando dei poffin.La capsula, invece, può essere modificata dal menu principale o mediante il PC!Ricorda che i bolli apposti sulla capsula devono essere adatti alla Gara a cui stai partecipando...La chiave è sperimentare a più non posso!
La Valutazione della danza giudica la capacità di tenere il ritmo!Segui la musica e premi il pulsante a tempo con le note che scorrono da destra.A seconda della precisione con cui lo farai,otterrai uno fra quattro possibili punteggi,corrispondenti alle valutazioni "Troppo presto!" o"Troppo tardi!", "Bene!", "Ottimo!" e "Favoloso!".Migliore sarà il tempismo, più si riempirà l'indicatore dei cuori...Riempilo al massimo, e guadagnerai un ♥!Guadagna tanti ♥, e la tua performance sarà davvero... favolosa!Così anche il giudizio finale salirà in alto...Anzi, schizzerà alle stelle!Inoltre, guadagnando molti ♥ riempirai l'indicatore dello show condiviso dai concorrenti,aumentando al massimo l'entusiasmo dell'arena!Se la Gara-show andrà a buon fine, guadagnerai punti successo e man mano renderai il palco dell'arena sempre più magnifico!
La Valutazione della danza giudica la capacità di tenere il ritmo!Segui la musica e premi il pulsante a tempo con le note che scorrono da destra.A seconda della precisione con cui lo farai,otterrai uno fra quattro possibili punteggi,corrispondenti alle valutazioni "Troppo presto!" o"Troppo tardi!", "Bene!", "Ottimo!" e "Stellare!".Migliore sarà il tempismo, più si riempirà l'indicatore dei cuori...Riempilo al massimo, e guadagnerai un ♥!Guadagna tanti ♥, e la tua performance sarà davvero... stellare!Così anche il giudizio finale salirà in alto...Anzi, schizzerà alle stelle!Inoltre, guadagnando molti ♥ riempirai l'indicatore dello show condiviso dai concorrenti,aumentando al massimo l'entusiasmo dell'arena!Se la Gara-show andrà a buon fine, guadagnerai punti successo e man mano renderai il palco dell'arena sempre più magnifico!
La Valutazione della mossa prende in esame la mossa Gara del Pokémon, che potrà essere usata una sola volta durante lo show...Le mosse Gara sono mosse che possono aiutare i concorrenti in svariati modi durante la danza!Imposta la mossa che preferisci al banco di accettazione e usala al momento giusto...Il pubblico valuterà l'esecuzione della mossa e assegnerà dei ♥ in base al gradimento!Facendo seguire la mossa a quella degli altri concorrenti, potrai creare delle combo...E otterrai molti più ♥!Inoltre, se il tipo delle mosse combacia i ♥ ottenuti aumenteranno ulteriormente!E ricorda: il segreto è sferrare la mossa al momento giusto!
Scegli il Pokémon concorrente e una mossa Gara.
Vuoi terminare le prove?
Scegli la capsula da usare durante la Gara.
Vuoi esercitarti di nuovo?
Metticela tutta!
Mi dispiace, ma al momento le Gare-show in link non sono disponibili.



































E con ciò direi che possiamo concludere le prove!
Il Livello arena è già al massimo.
Il Livello arena è salito! A partire dalla prossima Gara-show, il palco sarà ancora più sontuoso!
Ottimo lavoro! Sei riuscit<var> a portare al massimo il Livello arena!
Mossa Gara
Personalità
Danza
Mossa
Gara di Classe
Gara di Bellezza
Gara di Grazia
Gara di Acume
Gara di Grinta
Livello Normale
Livello Mega
Livello Ultra
Livello Master
Favoloso
Stellare
Ottimo
Bene
Troppo presto/troppo tardi
<var> volt<var>
Tempo residuo: <var>:<var>
Le regole delle Gare
Le categorie
I livelli
Le Gare
La Valutazione della personalità
La Valutazione della danza
La Valutazione della mossa
Le prove
Gara Lucente
Gara Splendente
Ammesso
Non ammesso
Scegli un Pokémon.
Scegli una mossa.
Scegli una capsula.
Scegli un look.
Sala <var>
Internet
Comunicazione locale
Le Gare
Valutazione della personalità
Valutazione della danza
Valutazione della mossa
Con una password
Vuoi cambiare look?
Scegli il look da Gara
Scegli un altro look
La tua è stata la performance migliore!Complimenti!
Come premio, ecco un <var>!
Nelle Super Gare-show, quattro concorrenti si esibiscono per un grande pubblico!L'obiettivo è di collaborare l'uno con l'altro e far sì che lo show abbia successo...Ma lo show è, allo stesso tempo, una gara in cui vengono valutati tre elementi: personalità,danza e mosse!
Esistono quattro livelli diversi di Gare-show in link: Livello Normale, Mega, Ultra e Master.Più ci si avvicina al Livello Master e più aumenta la difficoltà.Nelle Gare in link puoi sperimentare da subito tutti i livelli!
Capogruppo
Ospite
Da quante persone sarà composto il gruppo?
<var>
Casuale
Dei concorrenti di supporto si esibiranno al tuo fianco.
Il numero di partecipanti non è sufficiente.
Partecipa tramite comunicazione locale
Partecipa tramite Internet
Vuoi passare alla comunicazione locale?
Passa alla comunicazione locale
Comunicazione locale attivata.
Ricerca in corso...
Vuoi giocare di nuovo con le stesse regole?
Mi dispiace, ma sembra che tu non possa partecipare alle Gare-show in link.
Vuoi collegarti a Internet?
Collegati a Internet
Collegamento a Internet stabilito.
Vuoi diventare capogruppo o vuoi partecipare come ospite?
Gara-show in link
Verifica
Potrai usare le funzioni di comunicazione solo con persone appartenenti allo stesso gruppo.
Gara Lucente
La Gara-show è stata un trionfo!L'entusiasmo del pubblico è al massimo!
Mh?A quanto pare nessuno dei tuoi Pokémon può partecipare a quella Gara.È riservata ai Pokémon che sfoggiano un Fiocco Stella delle Gare. Torna quando ne avrai uno!
A quale livello di difficoltà vuoi partecipare?
Ecco le regole delle Super Gare-show.
Ogni Super Gara-show inizia con la Valutazione della personalità!
In questa parte si giudicano le virtù dei Pokémon
e il modo in cui la loro capsula è stata personalizzata!
Si prosegue con la Valutazione della danza.
In questa parte si giudica il senso del ritmo di un Pokémon!
Vedrai delle note a forma di Poké Ball che scorrono da destra a sinistra sullo schermo.
Quando le note si sovrappongono alla Poké Ball,premi il pulsante A!
Le note lunghe si estendono fino a formare una linea.
Continua a tenere premuto il pulsante A fino alla fine della linea.
Premendo il pulsante a ritmo con le note,l'indicatore dei cuori si riempirà.
Ogni volta che l'indicatore si riempie al massimo,otterrai un punto show (♥).
Nel corso della Valutazione della danza,una volta soltanto...
... potrai utilizzare una mossa Gara premendo il pulsante X.
Quando la userai, otterrai dei punti show (♥).
Se la esegui subito dopo una mossa degli altri concorrenti...
... creerai delle combo e otterrai ancora più punti!
Se la somma dei punti show (♥) dei quattro concorrenti supera il numero necessario...
... la Super Gara-show sarà un successo!
Completando brillantemente le Gare potrai accumulare punti successo...
... con i quali potrai far salire il Livello arena e rendere il palco più sfarzoso!
La spiegazione termina qui. Vuoi fare una prova per esercitarti?
Oh...Sembra che tu non abbia mai partecipato a una Gara-show di quel livello.Torna dopo aver vinto una Gara-show del livello precedente.
Gara Splendente
<var> (<var>)<var> di <var>
Gara Lucente
Gara Splendente
Oh! A quanto pare non fai ancora parte di nessun gruppo!Riprova dopo essere entrat<var> in un gruppo.
Se imposti una password, potrai usare le funzioni di comunicazione solo con chi avrà scelto la stessa password.
Inserisci una password di 8 cifre.
Grazie per aver partecipato. Il tuo Pokémon ha danzato bene! È pronto per una Gara vera!Oppure ti va di fare un altro po' di pratica con la danza?
Come te la cavi nelle Gare-show?
Benissimo!
Abbastanza bene
Così così
Mi dispiace, ma sembra che la connessione non sia molto stabile.
Inizia con questi partecipanti
Annulla
...
Ricerca di partecipanti in corso...
Non è stato trovato nessun partecipante.
Vuoi provare a cercare ancora?
Sono stati trovati dei partecipanti!
Vuoi scegliere a quale Gara-show partecipare?
Sì
No
Preparativi della Gara-show in corso...
Le modalità della Gara-show sono state decise!
Alcuni partecipanti si sono disconnessi.Il gruppo verrò sciolto.
Come ultima cosa, scegli un look.
Mancano alcuni partecipanti. Dei concorrenti di supporto si esibiranno al tuo fianco.
Allora diamo inizio alla Gara-show in link!
La Gara-show inizierà con questi partecipanti.
Vuoi terminare la Gara-show in link?




Buona fortuna!
Conferma
Come premio, ecco<var><var>!
Sei stat<var> premiat<var> per la performance migliore in tutte le Gare-show!Per celebrare questo straordinario risultato,voglio darti un <var>!Complimenti!
