Si è verificato un problema... <var>
Posizionati e inizia la lotta.
Attendi...Premi il pulsante B per annullare.
Nella Sala locale puoi divertirti a scambiare Pokémon con le persone nelle vicinanze usando la comunicazione locale!
La comunicazione verrà interrotta.Va bene?
Interruzione della comunicazione.Attendi.
Vuoi salvare il gioco?
Cambia connessione
Saluti
DecoraBall
Cambia regole
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Scegli un Pokémon.
Hai selezionato <var>.
Scambia
Indietro
Vuoi scambiare <var> con<var>?
Lo scambio è stato annullato.
Vuoi annullare lo scambio?
Attendi che l'altro giocatore finisca!
L'altro giocatore vuole scambiare un Pokémon con te.
<var> sarà inviato a <var>.
Ciao, <var>!
Abbi cura di <var>!
Se scambi quel Pokémon, non riuscirai a procedere nell'avventura!
Salvataggio in corso.Non spegnere la console.
La capsula verrà tolta.Va bene?
♂
♀
L.
Strumento
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Nessuno
Esci
Oh, ciao!Prego, da questa parte!
Ciao! Felice di conoscerti.Mi chiamo Milena e sarò la tua guida nel Club globale Pokémon.
In questo club puoi comunicare con Allenatori di ogni parte del mondo per lottare, scambiare Pokémon e altro ancora!Vuoi che ti spieghi più dettagliatamente?
Spero che ti divertirai nella Sala globale!
Benvenut<var> al Club globale del Centro Pokémon!Posso esserti d'aiuto?
Ti spiegherò come funzionano le cose qui al Club globale Pokémon.Dai due banconi a sinistra puoi entrare nella Sala globale.Una volta entrat<var>, potrai fare scambi in link o lotte in link con Allenatori di tutto il mondo.
Benvenut<var> nel Club globale Pokémon!Vuoi usare la Sala globale?
Torna a trovarci!
Vuoi collegarti a Internet?
Prego, da questa parte!
Lotta in Singolo! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Lotta in Doppio! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Lotta Multipla! In attesa di stabilire un contatto con altri giocatori.
Lotta Mista! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Tutti pronti?Pulsante A: Conferma    Pulsante B: Annulla
Torre Lotta! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
<var> ti ha contattato.Vuoi metterti alla prova nella Torre Lotta?
<var> ti ha contattato.Vuoi che si unisca al gruppo?
Una Gara! Va bene questo gruppo?
Vuoi annullare la Gara con questo gruppo?
Scegli la Lotta in Singolo alla quale vuoi partecipare.
Scegli la Lotta in Doppio alla quale vuoi partecipare.
Scegli la Lotta Multipla alla quale vuoi partecipare.
Scegli la Lotta Mista alla quale vuoi partecipare.
<var> ID: <var>
<var>: <var>
<var>:
ID: <var>
<var>
Mancano ancora<var> <var>.
Giocatori: <var>
Coppa Standard
Coppa Meraviglia
Coppa Mini
Coppa Leggera
Coppa in Doppio
Nº di Pokémon:
Livello Pokémon:
Livelli totali:
Altezza:
Peso:
Pokémon evoluti:
Pokémon speciali:
Pokémon uguali:
Strumenti uguali:
<var>
Massimo <var>
Vuoi iniziare a fare scambi in link?
Puoi usare la comunicazione locale per scambiare Pokémon con altri Allenatori nelle vicinanze.Potrebbe essere un'ottima occasione per scoprire Pokémon rari!
Mi dispiace, ma al momento il Colosseo non è utilizzabile.

Ammessi
Esclusi
Ammessi
Esclusi
<var>
Senza restrizioni
Gara di Classe! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Gara di Bellezza! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Gara di Grazia! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Gara di Acume! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Gara di Grinta! In attesa di stabilire un contatto con un altro giocatore.
Gara di Classe! Scegli il capogruppo.
Gara di Bellezza! Scegli il capogruppo.
Gara di Grazia! Scegli il capogruppo.
Gara di Acume! Scegli il capogruppo.
Gara di Grinta! Scegli il capogruppo.
Gara di Classe! In attesa di comunicazione.Quando siete al completo, premi il pulsante A.
Gara di Bellezza! In attesa di comunicazione.Quando siete al completo, premi il pulsante A.
Gara di Grazia! In attesa di comunicazione.Quando siete al completo, premi il pulsante A.
Gara di Acume! In attesa di comunicazione.Quando siete al completo, premi il pulsante A.
Gara di Grinta! In attesa di comunicazione.Quando siete al completo, premi il pulsante A.
Gara di Classe! In attesa di altri partecipanti.
Gara di Bellezza! In attesa di altri partecipanti.
Gara di Grazia! In attesa di altri partecipanti.
Gara di Acume! In attesa di altri partecipanti.
Gara di Grinta! In attesa di altri partecipanti.
La Gara di Classe con questi partecipanti verrà annullata.
La Gara di Bellezza con questi partecipanti verrà annullata.
La Gara di Grazia con questi partecipanti verrà annullata.
La Gara di Acume con questi partecipanti verrà annullata.
La Gara di Grinta con questi partecipanti verrà annullata.
<var>
ID: <var>
Quando il gruppo è al completo:Pulsante A: Scambia   Pulsante B: Annulla
Vanno bene questi partecipanti?
Vuoi annullare lo scambio di dati?
Lo scambio di dati verrà annullato.
Uno dei partecipanti non è più disponibile.
Non ci sono più persone con cui scambiare dati.Lo scambio verrà annullato.
Attendi.Pulsante B: Annulla
Uno dei partecipanti non è più disponibile.Lo scambio di dati verrà annullato.
Vuoi annullare lo scambio di dati?
Scambio di dati in corso.Non spegnere la console!
Scambio di dati completato.Tornerai alla Sala contatto.
Se il capogruppo si disconnette, il gruppo verrà sciolto. Va bene?
Saluta
Lotta
Scambia
Esci
Dati
<var> ti ha contattato.
La conversazione è stata interrotta.
In attesa di risposta da <var>.
La conversazione è terminata.
<var> ti ha offerto di mostrarti la sua Scheda Allenatore.Vuoi mostrare anche tu la tua?
Questa è la Scheda Allenatore di <var>.
Questa è la Scheda Allenatore di <var>.
Questa è la Scheda Allenatore di <var>.
Questa è la Scheda Allenatore di <var>.
Attendi che l'altro giocatore finisca.
Hai rifiutato l'offerta.
<var> vorrebbe lottare.Accetti la sfida?
Ha inizio la lotta.
<var> vorrebbe fare uno scambio.Accetti?
Ha inizio lo scambio.
Per fare uno scambio, devi avere almeno due Pokémon con te.
<var> vorrebbe scambiare dati.Accetti?
Ha inizio lo scambio di dati.
Sono <var>! Che cosa vuoi fare?
Ah! Scusa, ma ho altro da fare.Sarà per la prossima volta!
Vuoi fare qualcos'altro?
...Sembra che in questo momento sia impegnato...
<var> non risponde...
Eccoti la mia Scheda Allenatore, a mo' di saluto!
Ah! Dov'è finita la mia Scheda Allenatore?!Scusa, te la mostrerò un'altra volta.
Per presentarmi, ti faccio vedere la mia Scheda Allenatore.
Spero che faremo amicizia!
Una lotta? Va bene!Dammi solo un momento!
Scusa, t'ho fatto aspettare!Diamo inizio alla lotta!
Scusa, ma i miei Pokémon non si sentono molto bene al momento.Lotteremo un'altra volta!
Oh! Sei parecchio forte!
Ho visto la mossa che hai usato!Grande strategia!
Niente male! Anche quella è una buona strategia!
Mandi in campo quel Pokémon in una situazione simile?
Vuoi fare uno scambio?Aspetta solo un attimo.
Bene! Facciamo uno scambio, dai!
Spiacente, ma al momento non ho Pokémon da scambiare.Lo faremo un'altra volta.
Grandioso! Proprio il Pokémon che volevo!
Era tanto che volevo avere questo Pokémon!
Non puoi fare scambi se hai solo un Pokémon con te.
Quando hai bisogno del mio aiuto,fammi un fischio.
Vuoi scambiare dati con me?Ok, aspetta solo un attimo.
Grazie per aver aspettato!Scambiamo dati, allora!
Oh, mi dispiace, ma ho veramente troppo da fare al momento.Magari un'altra volta, va bene?
Ora ci scambieremo i dati.Ah, sì! <var>, ti andrebbe di scambiare dati con noi?
Oh, va bene. Torna a trovarmi quando vuoi!
Ok! Scambiamoci i dati!
Oh, spiacente, ma in questo momento proprio non posso.Magari un'altra volta, va bene?
Scambiare dati è divertente!
Voglio scambiare dati con tutti!
Scambia i dati! Scambia, scambia!
Anche tu dovresti scambiare dati!
Ciao, sono <var>!Vuoi fare qualcosa?
Oh, sono spiacente, ma ho altro da fare.Magari un'altra volta, ok?
Vuoi fare qualcos'altro?
...Sembra che in questo momento sia impegnata...
<var> non risponde...
Per presentarmi, ti faccio vedere la mia Scheda Allenatore.
Ma dove avrò messo la mia Scheda Allenatore?!Scusa, facciamo un'altra volta!
Ci stiamo mostrando le rispettive Schede Allenatore per conoscerci.
Piacere di conoscerti!Dico davvero!
Una lotta? Va bene! Ma ho bisogno di un momento per prepararmi.
Scusa se ti ho fatto attendere.Dai, iniziamo!
Mi spiace, ma i miei Pokémon non si sentono bene in questo momento.Sarà per un'altra volta!
Quel Pokémon è davvero notevole!
Proprio la mossa giusta!
Incredibile! Come fai a lottare in quel modo?
Sai perfettamente quando sostituire i Pokémon!
Uno scambio? Perché no! Ma ho bisogno di un po' di tempo per prepararmi.
Scusa se ti ho fatto attendere.Dai, iniziamo!
Spiacente, ma non ho Pokémon da scambiare al momento.Lo faremo un'altra volta!
Adesso sto facendo uno scambio di Pokémon.
Finalmente ho ottenuto il Pokémon che volevo con uno scambio!
Non puoi fare uno scambio se hai solo un Pokémon con te.
Quando hai bisogno del mio aiuto,non esitare a contattarmi!
Vuoi scambiare dati? Certo!Ma ho bisogno di un po' di tempo!
Scusa se ti ho fatto attendere.Dai, iniziamo!
Spiacente!Sarà per un'altra volta!
Ci stiamo scambiando i dati.Ma certo! <var>, vorresti scambiare i tuoi dati con noi?
Oh beh, torna quando vuoi!
Grazie per aver aspettato!Scambiamoci i dati!
Spiacente!Sarà per un'altra volta!
È divertente scambiare dati!
Scambierò dati a volontà!
Scambiamo i dati, dai!
Che cosa succederà?
Benvenut<var> nella Sala locale.Se hai bisogno di aiuto, sono a tua disposizione!
Cosa posso fare per te?
Che argomento ti interessa?
Nella Sala locale puoi sfidare i giocatori nelle vicinanze attraverso quattro tipi di lotte:Lotta in Singolo, Lotta in Doppio, Lotta Mista e Lotta Multipla.
Potrai scambiare Pokémon con gli altri giocatori.Incontrando nuove persone, avrai la possibilità di trovare Pokémon rari!
Potrai comunicare con altri giocatori e scambiare i tuoi dati con loro.Vuoi sapere cosa accadrà una volta che avrai scambiato i dati con loro?Prova e vedrai!A uno scambio di dati possono partecipare fino a cinque giocatori. Provaci con i tuoi amici!
Bene, sta arrivando qualcuno!Invece di parlare con me, perché non vai a conoscere nuovi amici?
Ti do il benvenuto nella Sala locale!Al momento ci sono solo io...Perché non porti altri amici?Vedrai che ci sarà da divertirsi!
Info
Parla
Esci
Lotta
Scambia
Dati
Indietro
Stai parlando con <var>.
Konnichiwa!
Hello!
Bonjour!
Ciao!
Hallo!
¡Hola!
Annyeonghaseyo!
Ti do il benvenuto al Colosseo del Club locale Pokémon.Qui puoi lottare con i tuoi amici.
Quale modalità di lotta scegli?
Esistono quattro modalità di lotta.Nella Lotta in Singolo, due Allenatori si sfidano mandando in campo un Pokémon alla volta.Nella Lotta in Doppio, due Allenatori si sfidano mandando in campo due Pokémon alla volta.Nella Lotta Mista, due Allenatori si sfidano mandando in campo un Pokémon alla volta.Ciascuno lotta con una squadra di tre Pokémon scelti a caso fra il gruppo di 12 Pokémon portati da entrambi gli Allenatori.Nella Lotta Multipla, quattro Allenatori si sfidano formando due squadre da due Allenatori e mandando in campo un Pokémon alla volta.
Torna a trovarci.
Decidete chi di voi due sarà il capogruppo.L'altro giocatore dovrà selezionare "Partecipa".
In attesa di risposta da <var>.
<var> ha risposto con un "ok"!
Hai risposto con un "ok" a <var>.
Prego, entra.
<var> ti ha contattato per una Lotta in Singolo. Accetti?
<var> ti ha contattato per una Lotta in Doppio. Accetti?
<var> ti ha contattato per una Lotta Mista. Accetti?
Scegli i Pokémon che vuoi far partecipare alla lotta.
<var> non ha ancora scelto.Attendi.
La lotta è stata annullata.
Decidete chi di voi quattro sarà il capogruppo.Gli altri giocatori dovranno scegliere "Partecipa".
Lotta Multipla! Scegli il capogruppo.
Hai chiesto a <var> di farti entrare nel gruppo. Attendi.
<var> ha risposto con un "no".
<var> ti ha accettato tra i partecipanti.
Lotta Multipla! In attesa di altri partecipanti.
Lotta Multipla! In attesa di stabilire un contatto con altri giocatori.
Vuoi annullare la Lotta Multipla con questi partecipanti?
<var> ti ha contattato.
Il gruppo è al completo.Prego, entra nella stanza.
Il gruppo è al completo.Scegli i Pokémon che vuoi far partecipare alla lotta.
Gli altri partecipanti non hanno ancora scelto.Attendi.
Ti do il benvenuto nella Sala locale del Club locale Pokémon.Qui potrai comunicare con altri Allenatori nelle vicinanze.Vuoi entrare?
Gli Allenatori che incontrerai nella Sala locale sono giocatori nelle vicinanze che si trovano a loro volta nella Sala locale.Potrai sfidarli partecipando a lotte uno contro uno o due contro due, oppure potrai scambiare Pokémon e dati con loro.Inoltre, potrai mostrare la tua Scheda Allenatore agli altri giocatori e vedere la loro.
Spero che ti divertirai nella Sala locale.


Spero che la Sala locale Pokémon ti sia piaciuta.
Quali regole vuoi usare?
Devi avere almeno <var> Pokémon conform<var> alle regole della <var>.
Esci
Regole
Sembra che le regole scelte non coincidano.
Scegli i Pokémon che vuoi far partecipare.
È impossibile formare una squadra di Pokémon con un livello totale massimo pari a <var> rispettando i requisiti delle regole della <var>.
Verrà attivata la comunicazione locale.
Per partecipare a una Lotta Multipla, devi avere almeno tre Pokémon.
Per partecipare a una Lotta Mista, devi avere almeno tre Pokémon.
Hai almeno un Pokémon non ammesso.
Ti do il benvenuto nella Sala globale!Al momento ci sono solo io...Perché non porti altri amici?Vedrai che ci sarà da divertirsi!
Ciao!
Nǐ hǎo!
Nǐ hǎo!
