Scheda bacca
Pepato
Agro
Dolce
Amaro
Aspro
Nº
<var>
Dimensioni
<var>,<var> cm
Consistenza
Molto tenera
Tenera
Dura
Molto dura
Durissima
La terra è soffice e fertile!
Pianta una bacca
Esci
Vuoi piantare una bacca?
Sì
No
Hai piantato una <var> nella terra soffice e fertile.
Qui è stata piantata una <var>.
La pianta di <var> è germogliata.
La pianta di <var> sta crescendo.
La pianta di <var> è in fiore.
Vuoi annaffiare la pianta?
Sì
No
Ecco fatto! Annaffiata e felice!
<var> <var> <var>!Vuoi coglierl<var>?
Sì
No
Non hai raccolto nessuna <var>.
Hai raccolto <var> <var>!
La tua Borsa è piena. Non puoi raccogliere<var><var>.
Hai riposto <var><var> nella tasca <var>.La terra è di nuovo soffice e fertile.
La terra è soffice e fertile.
Qui è stata piantata una <var>.
La pianta di <var> è germogliata.
La pianta di <var> sta crescendo.
La pianta di <var> è in fiore.
Scegli un poffin.
<var>
Cambia
Conferma
Vuoto
<var> ha mangiato il poffin molto volentieri!
<var> ha mangiato il poffin malvolentieri...
<var> ha mangiato il poffin.
La Classe aumenta!
La Grinta aumenta!
La Bellezza aumenta!
La Grazia aumenta!
L'Acume aumenta!
Nessun effetto!
Non ne mangia più...
<var>





















Benvenut<var>! Qui puoi preparare dei poffin con le tue bacche.
Bene! Gli altri Pokémon possono andare a giocare nel parco!
Ops! Non hai nemmeno una bacca...
Ops! Il Portapoffin è pieno.
Per cucinare delle bacche devi avere un Portapoffin.
Cucina
Info
Esci
Ok! Cominciamo a cucinare!Scegli una bacca fra quelle che hai nella Borsa.
Torna pure quando avrai voglia di cucinare!
<var>
ID: <var>
Portapoffin
Dai
Butta
Indietro
Morbidezza:
L. <var>
Esci
Vuoi buttare via il <var>?
Hai buttato via il <var>.
Sì
No
Pepato
Agro
Dolce
Amaro
Aspro
Tutti
Mangiare poffin pepati fa aumentare la Classe.
Mangiare poffin agri fa aumentare la Bellezza.
Mangiare poffin dolci fa aumentare la Grazia.
Mangiare poffin amari fa aumentare l'Acume.
Mangiare poffin aspri fa aumentare la Grinta.

Hai aggiunto la <var>.
<var>
Mescola o si brucerà!
Rallenta! Sta traboccando!
Sbrigati! Si brucia!
Un po' più lentamente!
Veloce! Veloce!
Ecco fatto!
Risultati
Tempo di cottura:
<var>:<var>:<var>
Traboccato:
<var> volt<var>
Bruciato:
<var> volt<var>
Tipo e quantità:
<var> di L. <var> x <var>
Hai messo <var><var> nel Portapoffin.
Vuoi continuare a preparare poffin?
Scegli una bacca fra quelle che hai nella Borsa.
Ops! Il Portapoffin è pieno.
Non hai bacche da cucinare.

Metti le bacche nella pentola e mescola nella direzione indicata dalla freccia.Fai attenzione, però! Se mescoli troppo lentamente, brucerai l'impasto.Se invece ci metti troppa foga, rischierai di farlo traboccare.Quindi cerca di fare le cose con cura e il tuo poffin verrà una meraviglia!Infine, ricorda che puoi preparare i poffin anche nel Parco Concordia.
Con quale Pokémon desideri passeggiare?
Bene! L'altro Pokémon può andare a giocare nel parco!
Goditi la tua passeggiata!Il Pokémon ti aspetta nel parco!

Non puoi passeggiare con quel Pokémon.
Vuoi riporre la bacca nella Borsa?
Vuoi usare la quantità di bacche selezionata?
Metti le bacche nella pentola e mescola nella direzione indicata dalla freccia.Fai attenzione, però! Se mescoli troppo lentamente, brucerai l'impasto.Se invece ci metti troppa foga, rischierai di farlo traboccare.Quindi cerca di fare le cose con cura e il tuo poffin verrà una meraviglia!
<var>
Tutto pronto
Metti via le bacche
Goditi la tua passeggiata!I Pokémon ti aspettano nel parco!
