
Dopo la nascita, cresce traendo nutrimento dal seme piantato sul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso si gonfia,emana un dolce profumo. È indice dell'imminente fioritura.
Il giorno dopo che è piovuto, il fiore sul suo dorso emana un profumo più intenso e attira gli altri Pokémon.
La fiamma sulla punta della coda è indice della sua vitalità. Quando il Pokémon sta bene,la fiamma arde più intensamente.
Di notte, sui monti rocciosi dove vivono i Charmeleon, si vedono le loro code brillare come stelle.
Si dice che la fiamma di Charizard abbia una temperatura tanto più alta quanto più dure sono le lotte che ha affrontato.
Si ritira nel suo guscio per proteggersi e,alla prima occasione, contrattacca colpendo il nemico con spruzzi d'acqua.
Pare che viva 10.000 anni. La sua coda dalla folta pelliccia è simbolo di longevità.
I getti d'acqua sparati dai cannoni che ha sul guscio sono in grado di perforare anche spesse lastre d'acciaio.
Dalle antenne rosse emana un puzzo che respinge il nemico. Cresce facendo più volte la muta.
Ha una corazza dura come l'acciaio che protegge il suo fragile corpo. Resiste immobile in attesa dell'evoluzione.
Adora il nettare dei fiori e riesce a localizzare i campi in cui si trova anche solo una minima quantità di polline.
Divora ogni giorno una quantità di foglie pari al suo peso. Respinge i nemici con il pungiglione sulla testa.
Si nasconde dai predatori dietro le foglie e fra i rami, in attesa dell'evoluzione.
La sua tattica preferita consiste nel volare intorno al nemico ad alta velocità, attaccarlo con i pungiglioni avvelenati e poi allontanarsi subito.
È docile e preferisce evitare conflitti. Ma se viene disturbato, contrattacca ferocemente.
Sorvola il suo ampio territorio a caccia di prede,abbattendole con i suoi poderosi artigli.
Sbattendo energicamente le ali, Pidgeot crea un vento tanto forte da piegare grossi alberi.
La sua incredibile vitalità gli permette di adattarsi a qualsiasi tipo di habitat. È estremamente cauto.
Lima gli incisivi in perenne crescita rosicchiando oggetti duri. Riesce a frantumare persino i muri.
Sbatte con foga le sue alette per sollevarsi in volo. Becca tra l'erba in cerca di prede.
Dotato di grande vigore, può volare per tutto il giorno sfruttando le sue ampie ali. Lotta usando il becco aguzzo.
Striscia nell'erba senza fare il minimo rumore e colpisce alle spalle le prede ignare del pericolo.
Intimidisce i nemici con il motivo sul ventre e gli si avvinghia intorno mentre sono paralizzati dalla paura.
Se le sacche sulle sue guance emettono elettricità crepitando, significa che è diffidente.
Può rilasciare scariche elettriche da 100.000 volt in grado di far perdere i sensi a nemici diverse volte più grandi di lui.
Vive in zone aride con precipitazioni minime.Si arrotola su se stesso per proteggersi.
Si avvolge su se stesso e rotola contro i nemici,colpendoli di schiena. Gli aculei aguzzi provocano gravi danni.
Non ama lottare, ma anche una sola goccia del veleno che secerne dagli aculei può essere fatale.
Quando avverte il pericolo, rizza gli aculei.I suoi crescono più lentamente di quelli di Nidorino.
Il suo corpo è interamente ricoperto da una robusta corazza di squame. Protegge i cuccioli nella tana a costo della vita.
Esamina l'ambiente circostante tendendo le orecchie fuori dall'erba. Si protegge con il corno velenoso.
Ha un temperamento violento e infilza i nemici con il corno che, all'impatto, rilascia veleno.
Con un solo colpo della potente coda può spezzare in due un palo del telefono come se fosse un fiammifero.
Fluttua a mezz'aria accumulando la luce lunare nelle ali che ha sul dorso. È piuttosto raro.
Ha un udito tanto acuto da sentire la caduta di uno spillo a 1 km di distanza. Vive nella tranquillità dei monti.
Controlla palle infuocate. Via via che cresce,le sue sei code si dividono a partire dalle punte generandone altre.
Si dice che le sue nove code posseggano un potere misterioso. Pare che possa vivere per mille anni.
Quando i suoi occhioni rotondi tremolano,comincia a cantare una ninnananna che fa addormentare chiunque l'ascolti.
Il suo pelo finissimo è sublime al tatto.Riesce a gonfiarsi aspirando aria.
Non ama la luce solare, pertanto si nasconde nel fitto delle foreste e nelle grotte fino al tramonto.
Quando inizia a succhiare sangue, non smette finché non è sazio. Vola nell'oscurità in cerca di prede.
Durante il giorno sta spesso fermo con i suoi piedi-radici piantati per terra. Di notte se ne va spargendo semi in giro.
Il fluido che fuoriesce dalla sua bocca è così puzzolente che fa storcere il naso anche a 2 km di distanza.
I suoi petali sono i più grandi al mondo.Mentre cammina diffonde un polline tossico che causa allergie.
Ha sul dorso dei funghi chiamati tochukaso,che crescono insieme a lui.
Agisce in base alla volontà del fungo,cresciuto più del resto del corpo. Si dice che ami i posti umidi.
I suoi grandi occhi sono in realtà composti da tanti altri più piccoli. Di notte è attirato dalla luce.
Sbattendo le ali sparge una polvere velenosa le cui tossine penetrano nella pelle di chi vi entra in contatto.
Un Pokémon che vive sottoterra. Poiché è abituato a vivere al buio, non sopporta la luce solare.
Le sue tre teste si muovono a turno per scavare anche i terreni più resistenti fino a una profondità di 100 km.
È attivo di notte. Se nota qualcosa di luccicante,i suoi occhi cominciano a brillare intensamente.
Un Pokémon molto altezzoso. Le dimensioni del gioiello che ha sulla fronte suscitano grande interesse fra gli appassionati.
Ha poteri misteriosi, ma quando li usa poi dimentica di averlo fatto. Per questo ha un'aria sempre perplessa.
Nuota a velocità incredibile grazie alle poderose zampe palmate. È il miglior nuotatore fra tutti i Pokémon.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno si adira,l'intera colonia comincia ad agire violentemente senza motivo.
Se incontri il suo sguardo, si adira. Se scappi,s'infuria ancor di più. Se riesce a sconfiggerti,la rabbia non gli passa comunque.
Un Pokémon fedele per natura. Rimane immobile finché non riceve ordini dal suo Allenatore.
Fin dall'antichità ha sempre conquistato il cuore della gente con il suo aspetto nobile e maestoso.
La sua pelle è così sottile che si intravedono gli organi interni. Cammina a fatica sulle zampe spuntategli da poco.
Il disegno spiraliforme sulla pancia ondeggia leggermente. Chi lo fissa piano piano si assopisce.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da riuscire ad attraversare a nuoto l'Oceano Pacifico senza mai riposarsi.
Anche mentre dorme tiene attivo il radar telepatico. Si teletrasporta quando si sente minacciato.
Quando usa i poteri psichici, emette forti onde alfa che possono rovinare strumenti di precisione.
Il suo cervello molto sviluppato è simile a un supercomputer. Sa usare ogni tipo di potere psichico.
Per quanto si alleni, non gli vengono mai dolori muscolari. Vive sui monti, lontano dai luoghi abitati.
È così forte da sollevare un autocarro con una sola mano. Aiuta le persone nei lavori pesanti.
Con un pugno può scaraventare in aria un treno,ma è maldestro nei lavori manuali di precisione.
Preferisce gli habitat caldi e umidi. Cattura le prede allungando i suoi rampicanti con grande rapidità.
Questo Pokémon, simile a una pianta, usa la sua polvere tossica per catturare le prede che gli si avvicinano inavvertitamente.
Tiene in bocca un liquido dall'aroma simile al miele, ma che in realtà è un acido in grado di sciogliere qualsiasi cosa.
Si lascia trascinare dalle correnti. Innumerevoli pescatori vengono punti dai suoi aculei velenosi.
Avvisa gli altri del pericolo facendo lampeggiare vistosamente le sfere rosse che ha sulla testa.
È impossibile distinguerlo dalle rocce. Si scaglia contro i suoi simili per vedere chi è più duro.
Ruzzola lungo i pendii incurante dei pezzi di corpo che gli si staccano. Mangia una tonnellata di rocce al giorno.
A furia di rotolare giù dalla cima dei monti,finisce per formare dei solchi. Meglio starne alla larga.
A forza di seguire i genitori, le sue zampe diventano forti e scattanti. Corre tutto il giorno per campi e monti.
Ha un'accelerazione sbalorditiva. Da fermo raggiunge la velocità massima in 10 passi.
Pur essendo lento, è abile a pescare con la coda.Non avverte alcun dolore se gliela mordono.
Non è molto perspicace, ma sembra che aguzzi l'ingegno se lo Shellder che ha sulla coda lo morde.
Si sposta a mezz'aria emettendo onde elettromagnetiche dalle unità laterali.Si nutre d'elettricità.
Pokémon formato da tre Magnemite uniti dalla forza magnetica. Se vari Magneton si ritrovano insieme, si scatena una tempesta magnetica.
Non può vivere senza il suo gambo di porro.Per questo lo protegge a costo della vita.
Pare che i suoi due cervelli si trasmettano le emozioni grazie ai poteri telepatici.
Quando Doduo si evolve in questo strano essere,una delle due teste si divide a metà.Corre a 60 km/h.
Vive sugli iceberg. Nuota nel mare spaccando il ghiaccio con la punta che ha sulla testa.
È ricoperto da una pelliccia bianca che,nella neve, lo rende meno visibile ai predatori.
Nacque quando il fango di un fiume sudicio fu esposto ai raggi X della luna.Vive nei luoghi sporchi.
Dal suo corpo filtra un fluido tossico che fa appassire all'istante le piante e gli alberi con cui viene a contatto.
Nuota all'indietro aprendo e chiudendo le due valve. La grossa lingua è sempre fuori a penzoloni.
Quando lotta si protegge tenendo la conchiglia chiusa e spara aculei per respingere i nemici.
Pokémon nato da gas tossici. Sconfigge persino i nemici più grossi avvolgendoli nei suoi gas.
Lecca le sue vittime con la lingua tossica sottraendo loro l'energia vitale. Si cela nell'oscurità in attesa delle prede.
Si cela negli angoli bui delle stanze e aspetta l'opportunità di sottrarre vitalità alle prede.
Avanza sottoterra contorcendo il suo corpo lungo e robusto. Scava mangiando di continuo.
Riesce a indovinare cosa sognano le persone annusandole con il suo grande naso. È ghiotto di sogni divertenti.
Con il suo pendolo può far addormentare chiunque nel giro di tre secondi, anche chi si è appena svegliato.
Vive in buche scavate nelle spiagge sabbiose.Le sue chele ricrescono se si spezzano durante la lotta.
La chela più grande è estremamente forte, ma è così pesante che non permette di mirare bene.
Assomiglia a una Poké Ball. Se lo si tocca per sbaglio si rischia di prendere la scossa e a volte di farlo esplodere.
A volte il vento trasporta degli Electrode che hanno accumulato troppa elettricità gonfiandosi fino quasi a scoppiare.
Le sei uova comunicano telepaticamente,per questo sono in grado di riunirsi subito se vengono separate.
Noto come "giungla ambulante". Se una testa diventa troppo grande, cade e si trasforma in Exeggcute.
Quando piange pensando alla madre defunta,dal teschio che ha in testa proviene un rumore sordo e continuo.
Ha un carattere aggressivo e sa usare abilmente l'osso che tiene in mano sin dalla nascita.
I suoi arti inferiori si allungano del doppio,il che sbalordisce i nemici che lo affrontano per la prima volta.
I pugni che sferra ruotando il braccio sono così potenti da polverizzare persino il cemento.Si riposa dopo 3 minuti di lotta.
Al posto delle mani usa la lingua, lunga il doppio del suo corpo. La saliva appiccicosa si attacca a tutto.
Fluttua a mezz'aria accumulando gas all'interno del corpo che non solo sono più leggeri dell'aria,ma anche maleodoranti e altamente esplosivi.
Cresce nutrendosi dei gas emanati dai rifiuti.Molto raramente si trovano Weezing in gruppi di tre.
Ha una pelle molto spessa ed è in grado di abbattere interi edifici scagliandovisi contro.Purtroppo però non è molto sagace.
Il volume del suo cervello è aumentato in seguito allo sviluppo dell'andatura bipede. Scava gallerie perforando la roccia con il corno.
Depone molte uova al giorno ma non le condivide con chi ha un animo malvagio.
È ricoperto di liane blu. Nessuno ha mai visto il suo volto, celato da un tale groviglio.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha sulla pancia e lo lascia uscire solo quando non ci sono pericoli.
Si costruisce la tana all'ombra dei coralli.Se avverte un pericolo, spruzza inchiostro nero dalla bocca e fugge.
Si difende dai nemici con gli aculei. Pinne e ossa sono comunemente usate nella medicina tradizionale.
Nuota alla velocità di 5 nodi. Se avverte un pericolo, contrattacca con il suo corno aguzzo.
Per proteggere la sua famiglia, attacca col corno appuntito come un trapano. Vive nelle cavità delle rocce sul letto dei fiumi.
Se il nucleo rosso è intatto, il Pokémon può rigenerare il resto del corpo anche se lacerato.Il nucleo brilla nel cuore della notte.
Al centro del corpo ha un nucleo rosso che diffonde misteriosi segnali radio nel cielo notturno.
Con le onde che emette dalla punta delle dita solidifica l'aria e crea pareti invisibili che respingono gli attacchi più violenti.
È quasi impossibile parare gli attacchi sferrati dalle falci sulle sue zampe anteriori. Si muove come un ninja.
I suoi versi ricordano il linguaggio umano, ma è impossibile capirne il significato.
Il 50% dei black-out è causato dagli Electabuzz che visitano le centrali per nutrirsi dell'elettricità.
È nato nel cratere di un vulcano. Ha il corpo ricoperto da fiamme che brillano come il sole.
Afferra la preda con le corna e non la molla finché non l'ha tranciata in due. Se non ci riesce,la scaglia via.
Dopo aver puntato la preda, la carica a testa bassa. È noto per la sua indole violenta.
Non riesce a risalire nemmeno le correnti più deboli, dalle quali viene trascinato via.Sguazza qua e là senza apparente motivo.
I testi antichi parlano di un Gyarados che ridusse in cenere un villaggio in cui dilagava la violenza.
Ama attraversare il mare con persone e Pokémon sul suo dorso. Capisce il linguaggio umano.
Ha la capacità di modificare la sua struttura cellulare per trasformarsi in qualsiasi cosa veda.
Un Pokémon raro che si adatta agli ambienti più difficili cambiando aspetto e attitudini quando si evolve.
Si è evoluto per adattarsi alla vita acquatica.Può sciogliersi nell'acqua diventando invisibile.
Genera elettricità a 10.000 volt. I peli che ricoprono il suo corpo, quando si rizzano,sono appuntiti come aghi.
All'interno del corpo ha una sacca ardente.Prima di lottare, la sua temperatura si innalza a 900 ºC.
Il primo Pokémon al mondo creato in maniera artificiale. Riesce a muoversi liberamente nel ciberspazio.
Pokémon rigenerato da un fossile grazie ai prodigi della scienza moderna.Nuotava nei mari primordiali.
Si pensa che si sia estinto perché la sua conchiglia a spirale è cresciuta troppo.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge 300 milioni di anni fa. È protetto da una conchiglia robusta.
Pokémon probabilmente giunto sulla terraferma perché le sue prede si erano adattate a vivere lì.
Vagava nei cieli nell'era dei dinosauri.Le sue zanne sono affilate come lame.
Smette di mangiare solo per dormire.Non si sente pieno se non ingurgita 400 kg di cibo al giorno.
Un Pokémon alato leggendario. Riesce a creare bufere di neve congelando l'umidità nell'aria.
Un Pokémon alato leggendario. Si dice che viva tra le nubi temporalesche. Controlla i fulmini a proprio piacimento.
Uno dei Pokémon alati leggendari. Si dice che la sua comparsa preannunci l'arrivo della primavera.
Detto "Pokémon miraggio" perché è stato avvistato da pochi. Si può trovare in giro la pelle che lascia dopo la muta.
Quando il suo corpo viene avvolto da un'aura,le condizioni atmosferiche cambiano all'istante.Si dice che viva nei mari e nei laghi.
Si dice che si faccia la tana da qualche parte nel mare. Porta a riva le vittime di naufragi.
Un Pokémon creato ricombinando i geni di Mew.Si dice che fra i Pokémon sia quello con l'animo più feroce.
Poiché sa usare qualsiasi mossa, molti scienziati ritengono che Mew sia l'antenato di tutti i Pokémon.
Usa la foglia sulla sua testa per sondare la temperatura e l'umidità circostanti.Ama crogiolarsi al sole.
I boccioli attorno al suo collo emanano un aroma speziato dall'effetto energizzante.
Il suo respiro ha lo straordinario potere di far tornare rigogliosi piante secche e fiori avvizziti.
È pauroso per natura. Se viene spaventato,le fiamme sul suo dorso bruciano ardentemente.
Intimorisce i nemici con il calore emanato dalle sue fiamme. Se è pronto a lottare,le vampate sono più ardenti.
Attacca usando fiamme esplosive. Si nasconde nella foschia creata con vampate ad altissima temperatura.
Ha l'abitudine di mordere ogni cosa con le mascelle molto sviluppate.Neppure il suo Allenatore è al sicuro!
Quando azzanna il nemico, non molla la presa finché non gli cadono le zanne, che però ricrescono subito.
Di solito si muove lentamente, ma quando scatta per addentare la preda si muove a una velocità incredibile.
Ha un'indole alquanto nervosa. Sta ritto sulla punta della coda per riuscire a sorvegliare ampie aree.
La madre addormenta i piccoli avvolgendoli col suo corpo affusolato. Mette all'angolo i nemici con movimenti rapidi.
Cambia così in fretta la zampa su cui si regge che non lo si nota. Si fa sentire ogni giorno alla stessa ora.
Se mette la testa all'ingiù significa che sta riflettendo su qualche questione estremamente complicata.
È tanto timido da non muoversi se non è in gruppo. Trasmette le sue emozioni emanando un fluido aromatico.
La luce delle stelle è la sua fonte d'energia.Più stelle si vedono nel cielo, più grandi diventano i puntini sul suo dorso.
Tesse una trappola con un filo sottile ma robusto.Attende la preda senza muoversi.
Attacca un filo alla preda e la lascia andare di proposito. Poi segue il filo per catturare la preda e tutti i suoi compagni.
Le zampe di questo Pokémon si sono trasformate in ali, tanto da renderlo abilissimo a volare.
Dalle antenne emette scariche elettriche positive e negative con le quali fulmina i nemici.
La sua luce è visibile in superficie anche quando nuota in profondità. È soprannominato"stella degli abissi".
I Pichu giocano fra di loro unendo le punte delle code per produrre scintille. Pare che si tratti di una prova di coraggio.
Se ne vedono molti nelle notti in cui il cielo è pieno di stelle cadenti. Spariscono all'alba.
Ha un corpo morbido ed elastico.Quando comincia a saltellare è praticamente impossibile fermarlo.
Si dice che il suo guscio immagazzini felicità,che condivide poi con le persone gentili.
Si dice che appaia alle persone gentili diffondendo un piumino luminoso detto"polvere della gioia".
Si ciba di cactus, evitando agilmente germogli e spine. Si muove saltellando.
Pokémon enigmatico che vede il passato e prevede il futuro. Passa le giornate a osservare il moto del sole.
Se il manto è carico d'elettricità statica, le sue dimensioni raddoppiano e può dare la scossa.
Se il suo manto è completamente carico d'elettricità, la coda s'illumina. Lancia peli che danno la scossa.
La punta della sua coda emette una luce usata in passato dalle persone per inviarsi segnali.
Quando finisce la stagione delle piogge,lo si vede danzare sotto i caldi raggi del sole.
La punta della coda contiene un olio più leggero dell'acqua, che gli permette di stare a galla.
Le lunghe orecchie sono ottimi sensori.Riesce a distinguere i suoni prodotti dai diversi esseri viventi che si spostano sui fondali fluviali.
Si piazza lungo le strade fingendosi un albero,ma scompare non appena comincia a piovere.
Raduna altri Pokémon, atteggiandosi a loro capogruppo. I suoi versi gli permettono di comandare i Poliwag e i Poliwhirl.
Fluttua sospinto dai venti. Si dice che quando gli Hoppip si radunano nei campi o sui monti,la primavera sia in arrivo.
Il suo fiore sboccia appena l'aria si riscalda.Fluttua nel cielo per assorbire più luce solare possibile.
Sospinto dai venti stagionali, gira intorno al globo sparpagliando le sue spore di cotone.
Vive in cima a grandi alberi. Avvolge la coda intorno al fusto per non cadere mentre dorme.
Cade improvvisamente giù dal cielo al mattino.Se c'è un'estate fredda, l'anno successivo la popolazione di Sunkern aumenta a dismisura.
Trae energia dai caldi raggi solari. È famoso per la sua abitudine di spostarsi in cerca del sole.
Ha un campo visivo a 360 gradi senza muovere la testa, con il quale riesce a captare persino le prede alle sue spalle.
Attende la sera, quando scende la temperatura,per avventurarsi sulla riva alla ricerca di cibo.
Pokémon poco astuto. Non si scompone se sbatte la testa contro le rocce o gli scafi delle barche mentre nuota.
Il suo pelo è lucido e vellutato. Quando usa i suoi poteri psichici, la sfera che ha sulla fronte brilla.
La luce lunare ha mutato la struttura genetica di Eevee. Si nasconde nel buio in attesa della preda.
Si radunano nelle vicinanze di viaggiatori con l'intenzione di attirarli nel fitto della foresta.Si dice che portino sfortuna.
Il morso di Shellder gli ha infuso un'intelligenza pari a quella di scienziati di fama mondiale.
Si nutre di paura, che assorbe con le sue sfere rosse. Di giorno dorme nell'oscurità.
Sembra che comunichi con i suoi simili telepaticamente. Se ne trovano spesso esemplari attaccati alle pareti.
Cerca di tenere nascosta la sua coda nera ad ogni costo, facendo sorgere a molti il sospetto che vi si celi un segreto.
La testa che ha sulla coda rimane vigile mentre il Pokémon dorme. La coda, infatti, non ha bisogno di riposare.
Ha l'aspetto di una pigna. Il suo guscio lo protegge dai Pokémon alati che lo beccano per errore.
È protetto da un guscio d'acciaio. A parte gli occhi che scrutano fuori, nessuno sa cosa ci sia all'interno.
Scava nel terreno con la coda, creando una tana simile a un labirinto. Sa spiccare brevissimi voli.
Si libra trasportato dal vento grazie alle membrane tra i suoi arti e colpisce la preda dall'alto mirando al volto.
Distrugge le rocce con le mascelle robuste per farsi strada. I suoi occhi riescono a vedere nell'oscurità sotterranea.
I Pokémon più piccoli fuggono alla vista della sua faccia terrificante. Tuttavia, molte persone la trovano adorabile.
Malgrado il suo aspetto, è molto timido.Tuttavia, se si arrabbia contrattacca con le sue enormi zanne.
Spara i suoi aculei velenosi in tutte le direzioni.Il suo corpo rotondo non lo rende adatto al nuoto.
Il suo corpo è fatto d'acciaio. Spaventa i nemici agitando le chele, su cui sono disegnati degli occhi.
Conserva nel guscio delle bacche che con il tempo si mescolano ai suoi fluidi corporei,trasformandosi in un succo delizioso.
Grazie alle zampe poderose e agli artigli affilati,può scaraventare lontanissimo qualsiasi nemico.
È spietatissimo e continua ad attaccare il nemico finché questo non è più capace di muoversi.
Si impregna le zampe di miele per poterle leccare in continuazione. Il sapore del miele cambia da esemplare a esemplare.
Nel suo territorio, lascia graffi sugli alberi che hanno bacche o frutti deliziosi.
Se non si muove continuamente, il suo corpo fatto di magma si raffredda e s'indurisce.
Ha una temperatura corporea di circa 10.000 ºC.Dalle fessure nel guscio di lava indurita fuoriescono intense fiammate.
Ama mangiare i funghi che crescono sotto l'erba secca. Nel cercarli, annusando qua e là, talvolta rinviene delle sorgenti termali.
Poiché il lungo pelo gli ostacola la vista, sonda il terreno circostante con il sensibilissimo naso.
Vivono numerosi nei limpidi mari del sud.Pare che non riescano a sopravvivere nelle acque inquinate.
Sta sempre attaccato a Mantine e si ciba dei suoi avanzi. In questo modo evita di essere preso di mira dai nemici.
Oscura la vista al nemico emettendo una nuvola d'inchiostro nero dalla bocca. Fa la tana in mezzo alle rocce.
Trasporta il cibo avvolgendolo nella coda e ha l'abitudine di condividerlo con chi si perde fra le montagne.
Nuota elegantemente, incurante del Remoraid attaccato alle sue ampie pinne.Ha un'indole docile.
È interamente ricoperto da un'armatura dura come l'acciaio. Vola alla velocità di 300 km/h.
Comunica i suoi stati d'animo usando una varietà di versi. Lavora in gruppo per catturare le prede con l'astuzia.
Gli antichi immaginavano che i suoi sinistri latrati fossero la voce della morte che li chiamava dagli inferi.
Vive in cavità sui fondali marini e crea vortici giganteschi ogni volta che si muove.
Non è molto grande, ma è forte. Può sollevare un uomo adulto e trasportarlo sul dorso senza fatica.
Si avvolge su se stesso e attacca il nemico rotolando. È in grado di abbattere una casa con un solo colpo.
Gli è stato installato un programma di sviluppo planetario che lo rende capace di lavorare nello spazio.
Chi fissa le sue corna avverte una strana sensazione, quasi come se venisse risucchiato.
Delimita il suo territorio tracciando segni con la coda come se fosse un pennello.Se ne contano oltre 5.000 diversi.
Ha la fama di vero attaccabrighe. Sfida spesso nemici più grandi di lui e per questo è sempre ricoperto di ferite.
Lotta girando come una trottola. La forza centrifuga decuplica il suo potere distruttivo.
Analizza tutto con le labbra e con esse riesce a memorizzare ciò che gli piace e ciò che non gli piace.
Genera elettricità roteando le braccia. Tuttavia,non riesce a immagazzinarla.
La sua temperatura corporea è di circa 600 ºC.Se le fiamme che emette dalla bocca sono gialle,significa che è in forma.
Si dice che i bambini cresciuti bevendo il latte di Miltank diventino adulti sani e forti.
Pokémon che dispensa felicità. Si dice che chiunque possa diventare gentile se mangia le sue uova.
Si dice che sia venuto giù assieme a un fulmine.Può scagliare saette dalle nuvole di pioggia che ha sul dorso.
Si dice che, quando emette il suo verso, da qualche parte nel mondo un vulcano erutti.
Corre per tutto il mondo per purificare l'acqua contaminata. Si allontana con i venti del nord.
Si nutre di terra. Dopo aver spianato un'intera montagna, va a dormire per crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia. Riesce a schizzare come un razzo espellendo gas pressurizzati con tutta la sua forza.
Se s'infuria, abbatte le montagne e interra i fiumi.In seguito, le mappe devono essere ridisegnate.
Dorme in una fossa negli abissi marini. Si dice che con un battito d'ali possa provocare una tempesta di 40 giorni.
Le sue piume sono di sette colori. Si dice che chiunque lo veda sarà felice per sempre.
Ha il potere di viaggiare attraverso il tempo,ma si dice che appaia solo in periodi di pace.
Le piante delle sue zampe sono piene di setole che gli permettono di camminare su muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina alle prede saltando di ramo in ramo.
Le foglie che crescono sulle sue braccia possono tagliare persino grandi alberi. Quando lotta nella giungla, è imbattibile.
Poiché nel suo corpo brucia una fiamma,abbracciandolo si avverte calore. Lancia palle di fuoco a 1.000 ºC.
Possiede l'abilità di sferrare anche dieci calci al secondo. Emette urla acute per intimorire i nemici.
Le fiamme che fuoriescono dai suoi polsi gli avvolgono i pugni. Quando colpisce il nemico, lo scotta.
Analizzando le correnti d'acqua con la pinna che ha sulla testa, può percepire cosa gli succede intorno. È in grado di sollevare rocce.
Grazie alle zampe vigorose, si muove con disinvoltura anche nel fango.Dorme immerso nella melma.
Riesce a trainare una grande nave a nuoto.Abbatte i nemici in un sol colpo grazie alle sue braccia vigorose.
Pokémon dalla natura ostinata. Insegue la preda prescelta finché questa non è esausta.
Caccia le prede in branco. Non disobbedisce mai agli ordini di un Allenatore abile.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare strumenti nell'erba e sul terreno.
Carica la preda a una velocità di 100 km/h.Ma dal momento che va solo dritto, spesso la manca.
Emette dalla bocca un filo di seta bianco che diventa appiccicoso a contatto con l'aria e con il quale immobilizza i nemici.
Beve la rugiada che si posa sui suoi fili di seta e aspetta l'evoluzione. Il suo bozzolo duro respinge gli attacchi.
Quando i fiori sbocciano nei campi, vola qua e là raccogliendo polline. Ha un aspetto docile,ma è in realtà piuttosto aggressivo.
Resiste agli attacchi chiuso nel suo duro bozzolo.Non dimentica mai l'aspetto dei nemici.
Se attaccato, sbatte con forza le ali e sparge una polvere tossica. È attivo dopo il tramonto.
Assomiglia a una pianta acquatica. I Pokémon che non sanno nuotare lo usano per farsi traghettare.
È un po' dispettoso. Se vede un pescatore quando è immerso nell'acqua, tira la lenza della sua canna solo per dargli fastidio.
Se ascolta musica allegra, tutto il suo corpo si rivitalizza e non riesce a fare a meno di ballare.
Quando si attacca a un ramo, sembra una vera ghianda. Si diverte a spaventare i Pokémon che cercano di beccarlo.
Il fischio del suo flauto di foglia mette a disagio chi lo sente. Vive nel fitto della foresta.
Con le sue foglie provoca raffiche di vento della velocità di 30 m/s che spazzano via interi edifici.
È molto coraggioso e affronta spavaldo anche i nemici più forti. Migra verso i paesi caldi.
Vola in tondo alla ricerca di prede. Quando ne avvista una, si lancia in picchiata per catturarla.
Usa le sue lunghe ali per farsi sostenere dai venti marini, librandosi in volo come un aliante.Quando riposa, le ripiega.
Funge da corriere trasportando piccoli Pokémon nell'enorme becco. Quando è stanco, si riposa galleggiando nel mare.
Percepisce gli stati d'animo delle persone con le corna che ha sul capo. Si mostra alla gente allegra.
È in grado di percepire con grande precisione i sentimenti del suo Allenatore. Danza quando si sente felice.
Difende il suo fidato Allenatore a costo della vita. Ha l'abilità di predire il futuro.
Quando cammina, sembra che scivoli sulla superficie dell'acqua. Dall'aculeo sulla testa emana un dolce aroma con cui attira le prede.
Le sue antenne presentano un motivo a forma di occhio. Con le quattro ali riesce ad alzarsi in volo e a spostarsi in ogni direzione.
Dalla sommità del capo sparge spore tossiche che, se inalate, provocano dolore in tutto il corpo.
Quando tira pugni, i suoi cortissimi arti si allungano. Persino un pugile professionista sfigurerebbe di fronte alla sua tecnica.
Passa quasi tutto il tempo sdraiato. Soltanto a guardarlo provoca sonnolenza.
Il suo cuore batte 10 volte più velocemente del normale. Per questo non riesce a stare fermo neanche un momento.
Il Pokémon più pigro in assoluto. Stando disteso,in realtà cerca di risparmiare forze per contrattaccare.
Cresce sottoterra e, poiché è quasi cieco, usa le antenne per sondare ciò che lo circonda.
Si muove così in fretta da risultare quasi invisibile.I Pokémon di questa specie si radunano intorno alla linfa degli alberi.
È un involucro ninfale che ha preso vita. Si dice che l'anima di chi spia dalla fessura sul suo dorso venga risucchiata al suo interno.
Di solito ha una voce molto tenue.Se si spaventa, però, emette un suono assordante quanto quello di un jet.
Le onde d'urto dei suoi versi possono ribaltare anche i camion. Accumula energia battendo pesantemente i piedi per terra.
Le sue urla si sentono a 10 km di distanza.Emette diversi suoni dalle numerose aperture sul suo corpo.
Si rinforza sbattendo contro enormi alberi. Vicino alla sua tana si trovano parecchi alberi abbattuti.
Ama fare gare di forza con Pokémon di grosse dimensioni. Gli basta uno schiaffo per far prendere il volo a un camion.
La sua coda è piena di sostanze nutritive essenziali per crescere. Gioca saltellando su di essa.
Il suo naso è un magnete. Per questo motivo è sempre rivolto verso il polo nord.
Non riesce a fare a meno di inseguire tutto ciò che si muove. Corre in tondo a caccia della propria coda.
Ha successo fra gli Allenatori per la sua stupenda pelliccia. Non ha una tana fissa.
Si cela nell'oscurità delle caverne. La sua dieta a base di gemme ha trasformato i suoi occhi in pietre preziose.
Le enormi mascelle congiunte alla sua testa sono in realtà corna che hanno cambiato forma.Con esse può masticare persino travi di ferro.
Vive generalmente sui monti ma, spinto dalla fame, scende per cibarsi di binari ferroviari e automobili.
Scava per cercare il ferro di cui si nutre. Lotta scagliandosi contro i suoi simili per la supremazia sul territorio.
Cerca ferro da mangiare scavando tunnel nella roccia con le sue corna d'acciaio.
Non rinuncia mai agli esercizi quotidiani di yoga ed eleva la sua forza spirituale con la meditazione.
Grazie alla meditazione quotidiana affina la sua forza spirituale e riesce a intuire i pensieri altrui.
Aumenta la propria velocità di reazione stimolando i muscoli con l'elettricità immagazzinata nella pelliccia.
Scarica elettricità dalla criniera. Crea nubi temporalesche sopra la sua testa, dalle quali cadono saette che usa per attaccare il nemico.
Fa il tifo per i suoi amici con dei pompon fatti di scintille. Assorbe elettricità dai pali telefonici.
Fa il tifo per i suoi amici e, se questi stanno per perdere, il suo corpo emette una maggiore quantità di scintille.
Di notte comunica con i suoi simili emettendo luce dalla coda. Ama il dolce aroma di Illumise.
Con il suo dolce aroma dirige il volo di Volbeat,disegnando figure luminose nel cielo stellato.
I bellissimi fiori sulle sue braccia possiedono spine velenose. Non pensateci nemmeno a provare a raccoglierli!
La maggior parte del suo corpo è stomaco. I suoi succhi gastrici dissolvono subito ciò che ingerisce.
Inghiotte qualsiasi cosa nella sua interezza.Dai pori secerne un liquido tossico che spruzza addosso ai nemici.
Attacca in gruppo chi invade il suo territorio.Le zanne aguzze possono lacerare anche gli scafi delle navi.
Con le sue zanne può fare a brandelli una lastra di ferro. È noto come il "tiranno del mare" ed è capace di nuotare a 120 km/h.
Nelle giornate soleggiate, gioca rimbalzando sulla spiaggia. Spruzza acqua dalle narici.
Il Pokémon più grande che esista. Si può immergere trattenendo il respiro fino a una profondità di 3.000 m.
Nella gobba accumula magma incandescente.Quando piove, il magma si raffredda e i suoi movimenti si fanno più lenti.
Ha dei vulcani sul dorso. Se il magma nel suo corpo aumenta, trema e poi erutta con violenza.
Genera energia bruciando carbone all'interno della corazza. Se è in pericolo, emette fuliggine scura.
Rimbalza costantemente usando la coda come una molla. Il movimento sollecita il cuore e lo fa battere.
Usa le perle nere per amplificare i suoi poteri psichici. Controlla la mente del nemico con misteriosi passi di danza.
Non esistono due Spinda con lo stesso motivo maculato. Con il suo passo barcollante sfugge alla mira del nemico.
Scava fosse coniche nella sabbia del deserto e attende sul fondo che le prede cadano in trappola.
Fa vibrare violentemente le ali generando onde ultrasoniche così potenti da provocare il mal di testa anche a un essere umano.
Genera tempeste di sabbia con il potente battito delle ali. È detto anche "spirito del deserto".
Vive nel deserto. Immagazzina acqua nel corpo e riesce quindi a sopravvivere senza anche per 30 giorni.
Diventa attivo di notte, quando va a caccia di prede stremate dalla calura del deserto.
Le sue ali sembrano batuffoli. Se si appoggia sulla testa di qualcuno, sembra un cappello di cotone.
Quando vola nel cielo sembra proprio una morbida nuvola. Canticchia con la sua voce da soprano.
Da generazioni, è acerrimo nemico di Seviper.Gli artigli aguzzi sono le sue armi più potenti.
Si batte contro Zangoose da generazioni.Prima della lotta, affila sulle rocce la sua coda simile a una spada.
È molto attivo nelle notti di luna piena,pertanto si dice che sia legato in qualche modo alle fasi lunari.
Nuova specie di Pokémon che si dice provenga dal sole. Emana luce roteando.
I suoi baffi sono un radar eccellente, tant'è che sono in grado di localizzare le prede persino nelle acque più torbide.
Quando s'infuria provoca forti scosse telluriche.Questa caratteristica l'ha portato a sviluppare l'abilità di prevedere i terremoti.
La sua grande vitalità gli permette di adattarsi a ogni habitat. Le sue chele non lasciano andare mai la preda.
Pokémon violento che afferra con le chele gli altri Pokémon che vivono nello stagno e li scaraventa fuori.
Pokémon raro che si muove roteando sull'estremità inferiore del corpo. È stato scoperto nei pressi di antiche rovine.
È nato da un'antica statuetta d'argilla portata in vita da misteriose radiazioni.
Viveva sul fondo marino 100 milioni di anni fa ed è stato rigenerato grazie al potere della scienza.
Vive in acque poco profonde nei mari caldi.Con la bassa marea, scava sulla riva in cerca di prede.
È stato rigenerato da un fossile ed è una delle specie progenitrici dei Pokémon. Viveva nel mare e catturava le prede con gli artigli.
Dopo essersi evoluto è andato a vivere sulla terraferma. Il suo corpo è interamente ricoperto da una corazza robusta.
Si nutre di qualsiasi cosa, pertanto vive anche in fiumi e laghi inquinati. È un Pokémon a cui nessuno presta attenzione.
È il Pokémon più bello del mondo. Ci sono parecchie opere d'arte ispirate a Milotic.
Il suo aspetto varia a seconda delle condizioni atmosferiche. Recentemente si è scoperto che le sue molecole sono identiche a quelle dell'acqua.
Può mutare il colore del corpo a piacimento.Tuttavia, il motivo a zigzag sul ventre non cambia.
Adorano il rancore. Penzolano in file dagli spioventi dei tetti delle case in cui vivono persone che covano sentimenti di vendetta.
Un peluche divenuto Pokémon per il rancore provato per essere stato abbandonato.È alla ricerca del bimbo che l'ha buttato via.
Segue ostinatamente la preda ovunque essa vada. Abbandona la caccia solo all'alba.
Il suo corpo è vuoto. Pare che chiunque si avvicini per guardare dentro venga risucchiato.
Mangiava sempre e solo i suoi frutti preferiti,finché non hanno cominciato a crescergli attorno al collo.
Emette versi ultrasonici. Percorre grandi distanze facendosi trascinare dai venti.
Percepisce l'arrivo di disastri naturali e si mostra agli esseri umani solo per avvisarli del pericolo imminente.
Questi Pokémon rafforzano la loro resistenza appoggiandosi l'uno all'altro di schiena e spingendosi. Amano i frutti dolci.
Secondo alcune leggende delle regioni fredde,uno Snorunt porta prosperità alla casa in cui vive.
Per difendersi, riveste il corpo con un'armatura di ghiaccio creata congelando l'umidità dell'aria.
Poiché il suo corpo non è adatto al nuoto, rotola su lastre di ghiaccio per raggiungere la riva.
Ha l'abitudine di far roteare oggetti sul naso e,così facendo, familiarizza con il loro odore e con la loro consistenza.
Frantuma il ghiaccio con le zanne.Lo spesso strato adiposo lo protegge dal freddo e dagli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la sua vita, la quale si dice che amplifichi i poteri psichici.
Vive nei mari profondi. Attira le prede con la coda a forma di pesciolino.
Vive sui fondali marini. In primavera il suo corpo rosato diventa più vivido, ma non si sa per quale motivo.
Questo Pokémon raro è stato scoperto durante un'esplorazione delle profondità marine.È rimasto immutato per 100 milioni di anni.
Vive nei mari caldi. Si dice che le coppie che trovano questo Pokémon riceveranno in dono l'amore eterno.
Sogna di poter volare un giorno e, pertanto,si allena regolarmente gettandosi dai precipizi.
Le cellule all'interno della sua dura corazza sono in fase di mutamento. Nell'istante in cui si evolve, la corazza si stacca e cade.
Il suo forte desiderio di volare ha provocato una mutazione cellulare che gli ha fatto spuntare le ali.
Comunica con i suoi simili mediante onde magnetiche. I gruppi di Beldum si muovono in perfetta sintonia.
È nato dalla fusione di due Beldum. Il suo corpo d'acciaio non viene scalfito neanche dall'urto con un jet.
Si è formato dalla fusione di più Metang.Ha quattro cervelli e l'intelligenza di un supercomputer.
È formato interamente da rocce. Se durante la lotta il suo corpo viene scalfito, lo ripara attaccandoci altre rocce.
Il suo corpo è costituito da ghiaccio dell'era glaciale. Controlla la temperatura dell'aria facendola scendere fino a -200 ºC.
La pressione subita sottoterra per decine di migliaia di anni ha reso resistentissimo il suo corpo metallico.
Questo Pokémon ha il corpo ricoperto di piume che rifrangono la luce e lo rendono invisibile.
È molto intelligente. Ripiegando le braccia,riesce a volare più veloce di un jet.
Si dice che abbia ampliato i mari provocando piogge torrenziali. È rimasto a lungo assopito in una fossa oceanica.
Nell'antichità, dopo una lotta all'ultimo sangue contro Kyogre, si è addormentato ed è rimasto sottoterra avvolto nel magma.
Vive nello strato di ozono oltre le nuvole e non può essere avvistato da terra.
Dicono che si risvegli una volta ogni mille anni e che per sette giorni abbia il potere di realizzare qualunque desiderio.
È il risultato della mutazione genetica di un virus alieno giunto con un meteorite.
Tutto il suo corpo è in grado di svolgere la fotosintesi e di produrre ossigeno.Le sue foglie appassiscono se ha sete.
Il suo guscio è fatto di terra indurita. Le bacche delle piante sulla sua schiena sono molto amate da alcuni Pokémon.
Gruppi di questi Pokémon che migrano in cerca di acqua sono stati scambiati per foreste viventi.
La fiamma sulla coda, alimentata dai gas della pancia, non si spegne neppure quando piove.
Attacca la preda lanciandosi da soffitti e pareti.La fiamma sulla coda è solo una delle sue armi.
La sua criniera di fuoco è indice della sua natura violenta. Nessuno può batterlo in velocità.
Vive lungo le coste nei paesi del nord.Abile nuotatore, quando caccia può rimanere sott'acqua per più di 10 minuti.
Il battito delle sue ali è così potente da spezzare in due anche gli alberi più robusti. Va in cerca di prede nei mari ghiacciati.
Nuota veloce come una moto d'acqua.Le estremità delle ali sono talmente aguzze da fendere banchi di ghiaccio.
Di solito si muove in gruppi numerosi, ma se è da solo passa del tutto inosservato. Emette dei versi estremamente acuti.
Vive nelle foreste e nei campi. Se due gruppi si incontrano, iniziano a lottare per il territorio.
I muscoli di ali e zampe sono molto sviluppati.Vola senza fatica anche trasportando con sé i piccoli Pokémon che cattura.
Rosicchia continuamente legno e rocce per affilare i robusti denti anteriori.Nidifica vicino all'acqua.
Fuori dall'acqua si muove molto lentamente,ma quando nuota è veloce quanto un Feebas.
Comunica con i suoi simili tramite il suono prodotto dallo sfregamento delle antenne.Le sue note annunciano l'arrivo dell'autunno.
Esprime le proprie emozioni con delle melodie,la cui composizione è oggetto di studio di molti scienziati.
È in grado di generare elettricità con i muscoli delle zampe anteriori. Il suo corpo brilla se è in pericolo.
Tocca il corpo dei suoi simili per comunicare con loro mediante gli impulsi elettrici ritmici emessi dagli artigli anteriori.
Quando i suoi occhi brillano di una luce dorata,è in grado di individuare anche le prede che si nascondono dietro le pareti.
Vive sulle rive di limpidi specchi d'acqua. Sparge del polline che fa starnutire e colare il naso.
Attacca con le fruste piene di spine velenose mentre si muove a passo di danza.
Pokémon dell'antichità, rigenerato a partire da un fossile simile a una palla di ferro.Abbatteva le prede prendendole a testate.
Il suo cranio è duro come il ferro.È violento e abbatte gli alberi della giungla mentre va a caccia di prede.
Si pulisce il muso strofinandolo contro i tronchi degli alberi. Gli attacchi alle spalle sono il suo punto debole.
Se vengono attaccati, formano un muro protettivo con i loro musi per proteggere i cuccioli del branco.
Se il suo manto si rompe mentre lotta, lo rifà velocemente con ciò che trova attorno a sé.
Il suo aspetto dipende dal luogo in cui si evolve.Ciò che ha intorno va a costituire il suo corpo.
Non ha una tana fissa. Vola su campi e monti in perenne ricerca del nettare dei fiori di cui è ghiotto.
Trasporta il nettare che raccoglie fino al nido.Di notte si riunisce con i suoi simili per formare un alveare e dormire.
Quando è in pericolo, dalle sei celle dell'alveare escono delle larve che partono all'attacco.C'è un solo esemplare in ogni colonia.
Colpisce rilasciando dalla coda l'elettricità che si crea nelle sacche sulle sue guance.Vive in cima agli alberi.
Nuota roteando le due code come fosse una vite.Quando si immerge, il suo galleggiante si sgonfia.
Il suo galleggiante si è sviluppato in seguito all'abitudine di cacciare le prede nell'acqua.Trasporta le persone come fosse un gommone.
La luce solare lo tinge di rosso. Quando la sfera più piccola esaurisce i nutrimenti e si avvizzisce,significa che l'evoluzione è imminente.
Da bocciolo è tutto serio, ma quando sboccia è sempre sorridente. Al calar del sole, torna a essere un bocciolo.
Vive in prossimità dell'acqua. La forma del suo corpo è mutata per adattarsi all'habitat.
Pare che in passato il suo corpo fosse protetto da un robusto carapace. Vive in bacini di mare poco profondi.
Vive in colonie numerose e forma anelli legando le code con gli altri in segno di amicizia.
Cerca di portare i bambini nell'aldilà afferrandoli per le mani, ma alla fine sono loro che se lo portano in giro.
Vola portando in giro persone e Pokémon.Siccome si lascia trasportare dal vento, non si sa mai quale sia la sua destinazione.
Drizza le orecchie quando avverte un pericolo.Nelle notti fredde, dorme con il muso sepolto nella pelliccia.
È molto pulito e non dimentica mai di lisciarsi le orecchie. Corre saltando con destrezza.
Degli incantesimi che recita, alcuni tormentano il nemico, ma altri sono in grado di portare la felicità.
Si fa portare il cibo dai suoi scagnozzi Murkrow,mentre lui passa il tempo a lisciarsi le penne nel nido.
Con il suo sguardo penetrante può far cadere il nemico in un leggero stato di ipnosi.È molto lunatico.
Si stringe la vita con la coda biforcuta per apparire più imponente e minaccioso.
A ogni salto produce un suono che sembra uno squillo. I suoi versi ad alta frequenza assordano i nemici.
Spruzza un fluido puzzolente e disgustoso dal posteriore per allontanare i nemici che lo vogliono attaccare.
Spruzza un fluido puzzolente dalla coda.Più il liquido viene fatto fermentare nel ventre,più il suo odore diventa insopportabile.
Gli esami ai raggi X, fatti per studiarne la morfologia, non hanno dato alcun risultato.
Può invocare delle nubi cariche di pioggia per scatenare un acquazzone. Un tempo era venerato come patrono dei buoni raccolti.
Preferisce le terre aride. Rilascia acqua dagli occhi per regolare il livello dei suoi fluidi corporei.
Ama i luoghi affollati. Imita le movenze dei nemici per confonderli e ne approfitta per fuggire.
Trasporta nella sua tasca ventrale un sasso rotondo simile a un uovo, che poi offre a chi gli sta simpatico.
Batte il tempo muovendo le piume della coda come se fosse un metronomo. Sa imitare il linguaggio umano.
500 anni fa fu imprigionato nella fessura di una Roccianima come punizione per le sue malefatte.
Un tempo viveva ai tropici. Per ripararsi dal freddo, vive in grotte riscaldate dal calore geotermico.
Ha l'abitudine di conservare nella sua tana le gemme che trova scavando nel terreno.Sono molti i ladri che tentano di rubargliele.
Vola alla velocità di un jet da combattimento.Quando prende di mira una preda, non se la lascia mai sfuggire.
Ha l'abitudine di nascondere il cibo sotto i lunghi peli del suo corpo, ma poi si dimentica di averlo fatto.
Ha un corpo flessibile e robusto. Può scalare tre montagne e attraversare due valli in una sola notte.
Decifra l'aura emessa dal nemico, riuscendo così a leggerne i pensieri e i movimenti.
Si ricopre di sabbia per proteggersi dai germi.Non ama bagnarsi.
La sua enorme bocca misura quasi 2 m.È tanto forte da poter demolire un'automobile.
Vive in terre aride. Scava buche nella sabbia in cui si nasconde mentre aspetta l'arrivo di una preda ignara del pericolo.
Il suo corpo è protetto da un robusto carapace.È capace di ruotare la testa di 180 gradi,eliminando ogni punto morto.
Gonfiando le sacche di veleno, emette dei gargarismi misteriosi che intimoriscono il nemico.
La tossina prodotta nella sua sacca di veleno viene pompata negli artigli attraverso dei condotti negli arti superiori.
Se si appende ai rami con i suoi tentacoli e resta immobile, può sembrare una pianta. Aspetta la preda con la bocca aperta.
Il modo in cui agita le sue due pinne caudali quando nuota gli è valso il soprannome di "Beautifly dei mari".
Per non farsi scoprire dai suoi nemici naturali,si muove sui fondali marini strisciando con le due pinne pettorali.
Gli scienziati hanno scoperto che il disegno caratteristico sul suo dorso varia da regione a regione.
In primavera, attorno al ventre gli crescono delle bacche simili a dolci ghiaccioli.
Crea bufere che ricoprono di neve ampissime aree. È noto anche come "mostro dei ghiacci".
Lascia segnali per i suoi simili incidendo motivi misteriosi sul ghiaccio e sui tronchi degli alberi.
Si è evoluto in seguito all'esposizione a uno speciale campo magnetico. Le tre unità generano forza magnetica.
Avvolge ogni cosa con la sua lingua allungabile.Chi si avvicina troppo si ritroverà tutto bagnato di bava.
Mette rocce nelle cavità dei suoi palmi e le getta con tutta la sua forza. Talvolta lancia Geodude.
Intrappola le prede con le braccia, che sono composte da liane. Per lui non è un gran problema perdere un braccio.
Rilascia una scarica elettrica di oltre 20.000 volt sul nemico toccandolo con l'estremità delle sue due code.
Spara palle di fuoco di oltre 2.000 ºC dagli arti superiori. Vive nei crateri dei vulcani.
Non si presenta mai dove c'è un conflitto.Di recente le sue apparizioni sono diventate rare.
Agitando le ali crea onde d'urto che infliggono gravi ferite agli organi interni dei nemici.
Usa la fotosintesi, proprio come una pianta.Pertanto è sempre circondato da aria pulita.
Come tecnica di difesa, congela completamente la sua pelliccia per far rizzare i peli come aghi.
Usa la coda per appendersi ai rami a testa in giù e osservare le prede, su cui si lancia a capofitto alla prima occasione.
Ha enormi zanne di ghiaccio. Il numero di questi Pokémon è diminuito alla fine dell'era glaciale per via dell'aumento delle temperature.
Gli è stato aggiunto un software volto a migliorarne le prestazioni, ma per qualche motivo ha iniziato ad agire in modo strano.
Pokémon elegante e ottimo spadaccino,combatte allungando le lame che ha sui gomiti.
Emana un'intensa forza magnetica da tutto il corpo. Controlla tre piccole unità,dette "Mininasi".
Con l'antenna che ha sul capo capta onde radio provenienti dal mondo degli spiriti,che gli ordinano di condurre lì le persone.
Congela i nemici con un alito glaciale a -50 ºC.La parte del corpo che sembra il suo torso in realtà è vuota.
Il suo corpo è composto da plasma.È solito infiltrarsi nei dispositivi elettronici per provocare caos.
Si narra che con la nascita di questo Pokémon l'uomo abbia acquisito le conoscenze necessarie a migliorare la propria esistenza.
Dorme sul fondo di un lago, ma si dice che il suo spirito abbandoni il corpo per svolazzare sulla superficie dell'acqua.
Si pensa che Uxie, Mesprit e Azelf abbiano avuto origine dallo stesso Uovo.
Le leggende in cui compare questo Pokémon narrano che la sua nascita sia all'origine dello scorrere del tempo.
Di lui si narra nella mitologia. Si dice che viva in uno squarcio fra dimensioni parallele.
Vive nelle cavità dei vulcani. Affonda nella roccia i suoi artigli disposti a croce per scalare pareti e arrampicarsi sui soffitti.
Una leggenda narra che abbia trainato i continenti con delle funi.
Si dice che viva in un mondo sul lato opposto al nostro. Appare in antichi cimiteri.
Volando rilascia particelle brillanti dal suo velo di piume. Viene considerato l'incarnazione della luna crescente.
Vive nei mari caldi. Sulla testa ha un galleggiante gonfiabile che gli permette di fluttuare tra le onde mentre cerca cibo.
Il suo corpo è composto per l'80% d'acqua.È influenzato molto facilmente dall'ambiente circostante.
Si narra che, nelle notti senza luna, questo Pokémon provochi incubi terrificanti.
Può dissolvere le tossine nell'aria per tramutare all'istante una terra arida in un rigoglioso campo fiorito.
Nei racconti mitologici si dice che questo Pokémon fu il primo a venire alla luce, ancor prima che l'universo esistesse.
