
Dopo la nascita, cresce traendo nutrimento dal seme piantato sul suo dorso.
Quando il bocciolo che ha sul dorso si gonfia,emana un dolce profumo. È indice dell'imminente fioritura.
Il giorno dopo che è piovuto, il fiore sul suo dorso emana un profumo più intenso e attira gli altri Pokémon.
La fiamma sulla punta della coda è indice della sua vitalità. Quando il Pokémon sta bene,la fiamma arde più intensamente.
Di notte, sui monti rocciosi dove vivono i Charmeleon, si vedono le loro code brillare come stelle.
Si dice che la fiamma di Charizard abbia una temperatura tanto più alta quanto più dure sono le lotte che ha affrontato.
Si ritira nel suo guscio per proteggersi e,alla prima occasione, contrattacca colpendo il nemico con spruzzi d'acqua.
Pare che viva 10.000 anni. La sua coda dalla folta pelliccia è simbolo di longevità.
I getti d'acqua sparati dai cannoni che ha sul guscio sono in grado di perforare anche spesse lastre d'acciaio.
Dalle antenne rosse emana un puzzo che respinge il nemico. Cresce facendo più volte la muta.
Ha una corazza dura come l'acciaio che protegge il suo fragile corpo. Resiste immobile in attesa dell'evoluzione.
Adora il nettare dei fiori e riesce a localizzare i campi in cui si trova anche solo una minima quantità di polline.
Divora ogni giorno una quantità di foglie pari al suo peso. Respinge i nemici con il pungiglione sulla testa.
Si nasconde dai predatori dietro le foglie e fra i rami, in attesa dell'evoluzione.
La sua tattica preferita consiste nel volare intorno al nemico ad alta velocità, attaccarlo con i pungiglioni avvelenati e poi allontanarsi subito.
È docile e preferisce evitare conflitti. Ma se viene disturbato, contrattacca ferocemente.
Sorvola il suo ampio territorio a caccia di prede,abbattendole con i suoi poderosi artigli.
Sbattendo energicamente le ali, Pidgeot crea un vento tanto forte da piegare grossi alberi.
La sua incredibile vitalità gli permette di adattarsi a qualsiasi tipo di habitat. È estremamente cauto.
Lima gli incisivi in perenne crescita rosicchiando oggetti duri. Riesce a frantumare persino i muri.
Sbatte con foga le sue alette per sollevarsi in volo. Becca tra l'erba in cerca di prede.
Dotato di grande vigore, può volare per tutto il giorno sfruttando le sue ampie ali. Lotta usando il becco aguzzo.
Striscia nell'erba senza fare il minimo rumore e colpisce alle spalle le prede ignare del pericolo.
Intimidisce i nemici con il motivo sul ventre e gli si avvinghia intorno mentre sono paralizzati dalla paura.
Vive nelle foreste insieme ai suoi simili.Immagazzina elettricità nelle sacche sulle guance.
Se il suo corpo accumula troppa energia elettrica,diventa aggressivo. Scarica l'elettricità dalla coda.
Vive in zone aride con precipitazioni minime.Si arrotola su se stesso per proteggersi.
Si avvolge su se stesso e rotola contro i nemici,colpendoli di schiena. Gli aculei aguzzi provocano gravi danni.
Non ama lottare, ma anche una sola goccia del veleno che secerne dagli aculei può essere fatale.
Quando avverte il pericolo, rizza gli aculei.I suoi crescono più lentamente di quelli di Nidorino.
Il suo corpo è interamente ricoperto da una robusta corazza di squame. Protegge i cuccioli nella tana a costo della vita.
Esamina l'ambiente circostante tendendo le orecchie fuori dall'erba. Si protegge con il corno velenoso.
Ha un temperamento violento e infilza i nemici con il corno che, all'impatto, rilascia veleno.
Con un solo colpo della potente coda può spezzare in due un palo del telefono come se fosse un fiammifero.
È molto amato per le sue graziose movenze.Si pensa che viva in gruppo nella quiete delle montagne.
Si vedono molto raramente. Si dice che nelle notti di luna piena vadano a giocare in prossimità di laghi deserti.
Controlla palle infuocate. Via via che cresce,le sue sei code si dividono a partire dalle punte generandone altre.
Si dice che le sue nove code posseggano un potere misterioso. Pare che possa vivere per mille anni.
Quando i suoi occhioni rotondi tremolano,comincia a cantare una ninnananna che fa addormentare chiunque l'ascolti.
Il suo pelo finissimo è sublime al tatto.Riesce a gonfiarsi aspirando aria.
Non ha occhi, ma avverte gli ostacoli con le onde ultrasoniche che emette dalla bocca.
Ama il sangue umano e quello dei Pokémon.Vola nell'oscurità della notte alla ricerca di arterie carotidi da addentare.
Durante il giorno sta spesso fermo con i suoi piedi-radici piantati per terra. Di notte se ne va spargendo semi in giro.
Il fluido che fuoriesce dalla sua bocca è così puzzolente che fa storcere il naso anche a 2 km di distanza.
I suoi petali sono i più grandi al mondo.Mentre cammina diffonde un polline tossico che causa allergie.
Ha sul dorso dei funghi chiamati tochukaso,che crescono insieme a lui.
È controllato da un fungo ancora più grosso del suo corpo. Diffonde spore velenose.
I suoi grandi occhi sono in realtà composti da tanti altri più piccoli. Di notte è attirato dalla luce.
Sbattendo le ali sparge una polvere velenosa le cui tossine penetrano nella pelle di chi vi entra in contatto.
Un Pokémon che vive sottoterra. Poiché è abituato a vivere al buio, non sopporta la luce solare.
Le sue tre teste si muovono a turno per scavare anche i terreni più resistenti fino a una profondità di 100 km.
È attivo di notte. Se nota qualcosa di luccicante,i suoi occhi cominciano a brillare intensamente.
Un Pokémon molto altezzoso. Le dimensioni del gioiello che ha sulla fronte suscitano grande interesse fra gli appassionati.
Quando la sua costante emicrania peggiora,usa dei poteri misteriosi. Una volta tornato normale, però, non si ricorda di nulla.
Un Pokémon che vive nei laghi. Nuota più velocemente di un atleta di livello internazionale.
Vive in colonie sugli alberi. Se uno si adira,l'intera colonia comincia ad agire violentemente senza motivo.
Se incontri il suo sguardo, si adira. Se scappi,s'infuria ancor di più. Se riesce a sconfiggerti,la rabbia non gli passa comunque.
Un Pokémon fedele per natura. Rimane immobile finché non riceve ordini dal suo Allenatore.
Fin dall'antichità ha sempre conquistato il cuore della gente con il suo aspetto nobile e maestoso.
La sua pelle è così sottile che si intravedono gli organi interni. Cammina a fatica sulle zampe spuntategli da poco.
Il disegno spiraliforme sulla pancia ondeggia leggermente. Chi lo fissa piano piano si assopisce.
Ha dei muscoli tanto sviluppati da riuscire ad attraversare a nuoto l'Oceano Pacifico senza mai riposarsi.
Dorme per 18 ore al giorno. Anche da sveglio,si teletrasporta rimanendo seduto.
Si dice che, quando Kadabra è nelle vicinanze,alla TV appaiano ombre inquietanti che portano sfortuna a chi le guarda.
La sua incredibile memoria gli permette di ricordare tutto quello che ha vissuto fin dalla nascita. Il suo QI supera 5.000.
Solleva Graveler ripetutamente per allenare tutti i muscoli del corpo. Conosce ogni tipo di arte marziale.
La sua incredibile forza può essere molto pericolosa. Indossa una cintura per tenerla sotto controllo.
Tira pugni con le quattro braccia a una velocità impressionante. Ne sferra 1.000 ogni 2 secondi.
Preferisce gli habitat caldi e umidi. Cattura le prede allungando i suoi rampicanti con grande rapidità.
Questo Pokémon, simile a una pianta, usa la sua polvere tossica per catturare le prede che gli si avvicinano inavvertitamente.
Tiene in bocca un liquido dall'aroma simile al miele, ma che in realtà è un acido in grado di sciogliere qualsiasi cosa.
Il suo corpo è quasi interamente composto d'acqua. Emette dei raggi misteriosi dagli occhi simili a cristalli.
Ha 80 tentacoli che usa per intrappolare la preda, e non la rilascia finché il veleno non l'ha indebolita.
Molti vivono sui sentieri montani e rimangono parzialmente sepolti nel terreno a osservare gli scalatori.
Si costruisce la tana scavando grotte nelle pareti di precipizi e dirupi scoscesi.
Fa la muta una volta all'anno. Il suo corpo duro come la roccia non è scalfito neanche dalla dinamite.
Un'ora dopo la nascita gli crescono criniera e coda infuocate, che gli donano un aspetto magnifico.
Galoppa alla velocità di 240 km/h. Quando sfreccia, la sua criniera ardente ondeggia.
Pur essendo lento, è abile a pescare con la coda.Non avverte alcun dolore se gliela mordono.
Non è molto perspicace, ma sembra che aguzzi l'ingegno se lo Shellder che ha sulla coda lo morde.
Si sposta a mezz'aria emettendo onde elettromagnetiche dalle unità laterali.Si nutre d'elettricità.
Pokémon formato da tre Magnemite uniti dalla forza magnetica. Se vari Magneton si ritrovano insieme, si scatena una tempesta magnetica.
Non può vivere senza il suo gambo di porro.Per questo lo protegge a costo della vita.
Pare che i suoi due cervelli si trasmettano le emozioni grazie ai poteri telepatici.
Quando Doduo si evolve in questo strano essere,una delle due teste si divide a metà.Corre a 60 km/h.
Vive sugli iceberg. Nuota nel mare spaccando il ghiaccio con la punta che ha sulla testa.
È ricoperto da una pelliccia bianca che,nella neve, lo rende meno visibile ai predatori.
Nacque quando il fango di un fiume sudicio fu esposto ai raggi X della luna.Vive nei luoghi sporchi.
Dal suo corpo filtra un fluido tossico che fa appassire all'istante le piante e gli alberi con cui viene a contatto.
Nuota all'indietro aprendo e chiudendo le due valve. La grossa lingua è sempre fuori a penzoloni.
Quando lotta si protegge tenendo la conchiglia chiusa e spara aculei per respingere i nemici.
Il corpo di questo Pokémon è costituito al 95% da gas. Basta una folata di vento per spazzarlo via.
Riesce a destreggiarsi attraverso qualsiasi ostacolo. Penetra nei muri per tenere d'occhio il nemico.
Si nasconde nell'ombra. Pare che nei luoghi in cui Gengar si cela, la temperatura si abbassi di 5 ºC.
Si muove sottoterra provocando scosse e boati.Può raggiungere anche una velocità di 80 km/h.
Riesce a indovinare cosa sognano le persone annusandole con il suo grande naso. È ghiotto di sogni divertenti.
Con il suo pendolo può far addormentare chiunque nel giro di tre secondi, anche chi si è appena svegliato.
Vive in buche scavate nelle spiagge sabbiose.Le sue chele ricrescono se si spezzano durante la lotta.
La chela più grande è estremamente forte, ma è così pesante che non permette di mirare bene.
Assomiglia a una Poké Ball. Se lo si tocca per sbaglio si rischia di prendere la scossa e a volte di farlo esplodere.
A volte il vento trasporta degli Electrode che hanno accumulato troppa elettricità gonfiandosi fino quasi a scoppiare.
Le sei uova comunicano telepaticamente,per questo sono in grado di riunirsi subito se vengono separate.
Noto come "giungla ambulante". Se una testa diventa troppo grande, cade e si trasforma in Exeggcute.
Quando piange pensando alla madre defunta,dal teschio che ha in testa proviene un rumore sordo e continuo.
Ha un carattere aggressivo e sa usare abilmente l'osso che tiene in mano sin dalla nascita.
I suoi arti inferiori si allungano del doppio,il che sbalordisce i nemici che lo affrontano per la prima volta.
I pugni che sferra ruotando il braccio sono così potenti da polverizzare persino il cemento.Si riposa dopo 3 minuti di lotta.
Al posto delle mani usa la lingua, lunga il doppio del suo corpo. La saliva appiccicosa si attacca a tutto.
Fluttua a mezz'aria accumulando gas all'interno del corpo che non solo sono più leggeri dell'aria,ma anche maleodoranti e altamente esplosivi.
Cresce nutrendosi dei gas emanati dai rifiuti.Molto raramente si trovano Weezing in gruppi di tre.
Ha una pelle molto spessa ed è in grado di abbattere interi edifici scagliandovisi contro.Purtroppo però non è molto sagace.
Il volume del suo cervello è aumentato in seguito allo sviluppo dell'andatura bipede. Scava gallerie perforando la roccia con il corno.
Si dice che porti la felicità. È molto altruista e condivide le sue uova con chi è ferito.
È ricoperto di liane blu. Nessuno ha mai visto il suo volto, celato da un tale groviglio.
Tiene il cucciolo nel marsupio che ha sulla pancia e lo lascia uscire solo quando non ci sono pericoli.
Si costruisce la tana all'ombra dei coralli.Se avverte un pericolo, spruzza inchiostro nero dalla bocca e fugge.
Si difende dai nemici con gli aculei. Pinne e ossa sono comunemente usate nella medicina tradizionale.
Nuota con eleganza, facendo ondeggiare le pinne caudali come fossero un abito.Il suo aspetto è davvero regale.
Con il suo corno, scava nelle rocce sul letto dei fiumi per farsi la tana. Difende le Uova a costo della vita.
Se il nucleo rosso è intatto, il Pokémon può rigenerare il resto del corpo anche se lacerato.Il nucleo brilla nel cuore della notte.
Al centro del corpo ha un nucleo rosso che diffonde misteriosi segnali radio nel cielo notturno.
È un esperto di mimica che, con i gesti, riesce a innalzare pareti che diventano reali.
È quasi impossibile parare gli attacchi sferrati dalle falci sulle sue zampe anteriori. Si muove come un ninja.
I suoi versi ricordano il linguaggio umano, ma è impossibile capirne il significato.
Il 50% dei black-out è causato dagli Electabuzz che visitano le centrali per nutrirsi dell'elettricità.
È nato nel cratere di un vulcano. Ha il corpo ricoperto da fiamme che brillano come il sole.
Afferra la preda con le corna e non la molla finché non l'ha tranciata in due. Se non ci riesce,la scaglia via.
Dopo aver puntato la preda, la carica a testa bassa. È noto per la sua indole violenta.
Si dice che sia il Pokémon più debole del mondo.Nessuno sa come abbia fatto a sopravvivere.
Quando Gyarados appare, la sua ira non si placa finché non ha raso al suolo campi e monti attorno a sé.
Ama attraversare il mare con persone e Pokémon sul suo dorso. Capisce il linguaggio umano.
Ha la capacità di modificare la sua struttura cellulare per trasformarsi in qualsiasi cosa veda.
Un Pokémon raro che si adatta agli ambienti più difficili cambiando aspetto e attitudini quando si evolve.
Si è evoluto per adattarsi alla vita acquatica.Può sciogliersi nell'acqua diventando invisibile.
Genera elettricità a 10.000 volt. I peli che ricoprono il suo corpo, quando si rizzano,sono appuntiti come aghi.
All'interno del corpo ha una sacca ardente.Prima di lottare, la sua temperatura si innalza a 900 ºC.
Il primo Pokémon al mondo creato in maniera artificiale. Riesce a muoversi liberamente nel ciberspazio.
Pokémon rigenerato da un fossile grazie ai prodigi della scienza moderna.Nuotava nei mari primordiali.
Si pensa che si sia estinto perché la sua conchiglia a spirale è cresciuta troppo.
Si ritiene che vivesse sulle spiagge 300 milioni di anni fa. È protetto da una conchiglia robusta.
Pokémon probabilmente giunto sulla terraferma perché le sue prede si erano adattate a vivere lì.
Vagava nei cieli nell'era dei dinosauri.Le sue zanne sono affilate come lame.
Il suo stomaco riesce a digerire qualsiasi tipo di cibo, anche se marcio o ammuffito.
Un Pokémon alato leggendario. Riesce a creare bufere di neve congelando l'umidità nell'aria.
Un Pokémon alato leggendario. Si dice che viva tra le nubi temporalesche. Controlla i fulmini a proprio piacimento.
Uno dei Pokémon alati leggendari. Si dice che la sua comparsa preannunci l'arrivo della primavera.
Detto "Pokémon miraggio" perché è stato avvistato da pochi. Si può trovare in giro la pelle che lascia dopo la muta.
Quando il suo corpo viene avvolto da un'aura,le condizioni atmosferiche cambiano all'istante.Si dice che viva nei mari e nei laghi.
Si dice che si faccia la tana da qualche parte nel mare. Porta a riva le vittime di naufragi.
Un Pokémon creato ricombinando i geni di Mew.Si dice che fra i Pokémon sia quello con l'animo più feroce.
Poiché sa usare qualsiasi mossa, molti scienziati ritengono che Mew sia l'antenato di tutti i Pokémon.
Usa la foglia sulla sua testa per sondare la temperatura e l'umidità circostanti.Ama crogiolarsi al sole.
I boccioli attorno al suo collo emanano un aroma speziato dall'effetto energizzante.
Il suo respiro ha lo straordinario potere di far tornare rigogliosi piante secche e fiori avvizziti.
È pauroso per natura. Se viene spaventato,le fiamme sul suo dorso bruciano ardentemente.
Intimorisce i nemici con il calore emanato dalle sue fiamme. Se è pronto a lottare,le vampate sono più ardenti.
Attacca usando fiamme esplosive. Si nasconde nella foschia creata con vampate ad altissima temperatura.
Ha l'abitudine di mordere ogni cosa con le mascelle molto sviluppate.Neppure il suo Allenatore è al sicuro!
Quando azzanna il nemico, non molla la presa finché non gli cadono le zanne, che però ricrescono subito.
Di solito si muove lentamente, ma quando scatta per addentare la preda si muove a una velocità incredibile.
Ha un'indole alquanto nervosa. Sta ritto sulla punta della coda per riuscire a sorvegliare ampie aree.
La madre addormenta i piccoli avvolgendoli col suo corpo affusolato. Mette all'angolo i nemici con movimenti rapidi.
Sta sempre ritto su una zampa sola e non mette giù l'altra neppure quando viene attaccato.
Ha una vista particolare che gli permette di scorgere oggetti anche con la luce più fioca.
È tanto timido da non muoversi se non è in gruppo. Trasmette le sue emozioni emanando un fluido aromatico.
La luce delle stelle è la sua fonte d'energia.Più stelle si vedono nel cielo, più grandi diventano i puntini sul suo dorso.
Tesse una trappola con un filo sottile ma robusto.Attende la preda senza muoversi.
Attacca un filo alla preda e la lascia andare di proposito. Poi segue il filo per catturare la preda e tutti i suoi compagni.
Le sue quattro ali gli permettono di volare più velocemente e più silenziosamente. È attivo di notte.
Dalle antenne emette scariche elettriche positive e negative con le quali fulmina i nemici.
La sua luce è visibile in superficie anche quando nuota in profondità. È soprannominato"stella degli abissi".
Le sacche che ha sulle guance sono ancora piccole e non riescono a immagazzinare molta elettricità.
La sua sagoma ricorda quella di una stella.Si ritiene che giunga a cavallo di stelle cadenti.
Ha un corpo morbido ed elastico.Quando comincia a saltellare è praticamente impossibile fermarlo.
Si dice che il suo guscio immagazzini felicità,che condivide poi con le persone gentili.
Si dice che appaia alle persone gentili diffondendo un piumino luminoso detto"polvere della gioia".
Si ciba di cactus, evitando agilmente germogli e spine. Si muove saltellando.
Pokémon enigmatico che vede il passato e prevede il futuro. Passa le giornate a osservare il moto del sole.
Se il manto è carico d'elettricità statica, le sue dimensioni raddoppiano e può dare la scossa.
Se il suo manto è completamente carico d'elettricità, la coda s'illumina. Lancia peli che danno la scossa.
La punta della sua coda emette una luce usata in passato dalle persone per inviarsi segnali.
Quando finisce la stagione delle piogge,lo si vede danzare sotto i caldi raggi del sole.
Si tuffa in acqua e usa la coda come galleggiante.Ama particolarmente mangiare le piante che crescono sul fondo dei fiumi.
Vive nei fiumi e nei laghi. Il suo colore e i disegni sul suo corpo confondono i nemici in acqua.
Ha l'aspetto di un albero, ma il suo corpo è più simile alla roccia o alla pietra.Non sopporta l'acqua.
Raduna altri Pokémon, atteggiandosi a loro capogruppo. I suoi versi gli permettono di comandare i Poliwag e i Poliwhirl.
Fluttua sospinto dai venti. Si dice che quando gli Hoppip si radunano nei campi o sui monti,la primavera sia in arrivo.
Il suo fiore sboccia appena l'aria si riscalda.Fluttua nel cielo per assorbire più luce solare possibile.
Sospinto dai venti stagionali, gira intorno al globo sparpagliando le sue spore di cotone.
Usa la coda, che è più agile delle zampe,per raccogliere i frutti che crescono su rami fuori portata.
Cade improvvisamente giù dal cielo al mattino.Se c'è un'estate fredda, l'anno successivo la popolazione di Sunkern aumenta a dismisura.
Trae energia dai caldi raggi solari. È famoso per la sua abitudine di spostarsi in cerca del sole.
Ha un campo visivo a 360 gradi senza muovere la testa, con il quale riesce a captare persino le prede alle sue spalle.
Vive nell'acqua fredda e quando vuole dormire si seppellisce a metà nei fondali melmosi.
È pigro per natura. Sta sul fondo dei fiumi con la bocca aperta in attesa della preda.
Il suo pelo è lucido e vellutato. Quando usa i suoi poteri psichici, la sfera che ha sulla fronte brilla.
La luce lunare ha mutato la struttura genetica di Eevee. Si nasconde nel buio in attesa della preda.
Non sono in pochi a credere che se si incontra questo Pokémon di notte, accadrà di sicuro qualcosa di terribile.
Il morso di Shellder gli ha infuso un'intelligenza pari a quella di scienziati di fama mondiale.
Ama avvicinarsi alle persone alle spalle, in piena notte, per terrorizzarle con il suo urlo stridulo.
Ha la forma delle lettere di un antico alfabeto.È un mistero chi sia apparso prima, l'alfabeto o Unown.
Cerca di tenere nascosta la sua coda nera ad ogni costo, facendo sorgere a molti il sospetto che vi si celi un segreto.
La sua coda possiede un piccolo cervello e respinge con un morso i nemici che si avvicinano alle spalle di soppiatto.
Ha l'aspetto di una pigna. Il suo guscio lo protegge dai Pokémon alati che lo beccano per errore.
È protetto da un guscio d'acciaio. A parte gli occhi che scrutano fuori, nessuno sa cosa ci sia all'interno.
Scava nel terreno con la coda, creando una tana simile a un labirinto. Sa spiccare brevissimi voli.
Si libra trasportato dal vento grazie alle membrane tra i suoi arti e colpisce la preda dall'alto mirando al volto.
Il suo corpo, temprato dalla pressione e dal calore sotterranei, è più duro di qualsiasi metallo.
I Pokémon più piccoli fuggono alla vista della sua faccia terrificante. Tuttavia, molte persone la trovano adorabile.
Malgrado il suo aspetto, è molto timido.Tuttavia, se si arrabbia contrattacca con le sue enormi zanne.
Spara i suoi aculei velenosi in tutte le direzioni.Il suo corpo rotondo non lo rende adatto al nuoto.
Il suo corpo è fatto d'acciaio. Spaventa i nemici agitando le chele, su cui sono disegnati degli occhi.
Conserva nel guscio delle bacche che con il tempo si mescolano ai suoi fluidi corporei,trasformandosi in un succo delizioso.
Si aggira nelle foreste in cerca di linfa, di cui è ghiotto. È molto forte e con il suo corno robusto può scagliare lontano i nemici.
Mangia Uova rubate dai nidi. Lacera i nemici con i suoi artigli uncinati, sfruttando i loro punti deboli.
Si impregna le zampe di miele per poterle leccare in continuazione. Il sapore del miele cambia da esemplare a esemplare.
Nel suo territorio, lascia graffi sugli alberi che hanno bacche o frutti deliziosi.
Se non si muove continuamente, il suo corpo fatto di magma si raffredda e s'indurisce.
Ha una temperatura corporea di circa 10.000 ºC.Dalle fessure nel guscio di lava indurita fuoriescono intense fiammate.
Ama mangiare i funghi che crescono sotto l'erba secca. Nel cercarli, annusando qua e là, talvolta rinviene delle sorgenti termali.
Poiché il lungo pelo gli ostacola la vista, sonda il terreno circostante con il sensibilissimo naso.
Vivono numerosi nei limpidi mari del sud.Pare che non riescano a sopravvivere nelle acque inquinate.
Spara potenti getti d'acqua dalla bocca,con i quali riesce ad abbattere persino le prede in volo.
Vive tra le rocce o nelle cavità del fondale marino. Si attacca alla preda con le sue ventose,impedendole di fuggire.
Trasporta il cibo avvolgendolo nella coda e ha l'abitudine di condividerlo con chi si perde fra le montagne.
Quando il mare è calmo, è possibile vedere branchi di Mantine nuotare leggiadri come se volassero.
È interamente ricoperto da un'armatura dura come l'acciaio. Vola alla velocità di 300 km/h.
Comunica i suoi stati d'animo usando una varietà di versi. Lavora in gruppo per catturare le prede con l'astuzia.
Gli antichi immaginavano che i suoi sinistri latrati fossero la voce della morte che li chiamava dagli inferi.
Vive in cavità sui fondali marini e crea vortici giganteschi ogni volta che si muove.
Non è molto grande, ma è forte. Può sollevare un uomo adulto e trasportarlo sul dorso senza fatica.
Si avvolge su se stesso e attacca il nemico rotolando. È in grado di abbattere una casa con un solo colpo.
Gli è stato installato un programma di sviluppo planetario che lo rende capace di lavorare nello spazio.
Chi fissa le sue corna avverte una strana sensazione, quasi come se venisse risucchiato.
Delimita il suo territorio tracciando segni con la coda come se fosse un pennello.Se ne contano oltre 5.000 diversi.
Ha la fama di vero attaccabrighe. Sfida spesso nemici più grandi di lui e per questo è sempre ricoperto di ferite.
Lotta girando come una trottola. La forza centrifuga decuplica il suo potere distruttivo.
Analizza tutto con le labbra e con esse riesce a memorizzare ciò che gli piace e ciò che non gli piace.
Genera elettricità roteando le braccia. Tuttavia,non riesce a immagazzinarla.
La sua temperatura corporea è di circa 600 ºC.Se le fiamme che emette dalla bocca sono gialle,significa che è in forma.
Si dice che i bambini cresciuti bevendo il latte di Miltank diventino adulti sani e forti.
Un Pokémon gentile, che si prende cura dei Pokémon malati finché non guariscono.È in grado di percepire la tristezza altrui.
Si dice che sia venuto giù assieme a un fulmine.Può scagliare saette dalle nuvole di pioggia che ha sul dorso.
Si dice che, quando emette il suo verso, da qualche parte nel mondo un vulcano erutti.
Corre per tutto il mondo per purificare l'acqua contaminata. Si allontana con i venti del nord.
Si nutre di terra. Dopo aver spianato un'intera montagna, va a dormire per crescere.
Il suo corpo è duro come la roccia. Riesce a schizzare come un razzo espellendo gas pressurizzati con tutta la sua forza.
Se s'infuria, abbatte le montagne e interra i fiumi.In seguito, le mappe devono essere ridisegnate.
Dorme in una fossa negli abissi marini. Si dice che con un battito d'ali possa provocare una tempesta di 40 giorni.
Le sue piume sono di sette colori. Si dice che chiunque lo veda sarà felice per sempre.
Ha il potere di viaggiare attraverso il tempo,ma si dice che appaia solo in periodi di pace.
Le piante delle sue zampe sono piene di setole che gli permettono di camminare su muri e soffitti.
Vive in giungle fitte. Si avvicina alle prede saltando di ramo in ramo.
Le foglie che crescono sulle sue braccia possono tagliare persino grandi alberi. Quando lotta nella giungla, è imbattibile.
Poiché nel suo corpo brucia una fiamma,abbracciandolo si avverte calore. Lancia palle di fuoco a 1.000 ºC.
Possiede l'abilità di sferrare anche dieci calci al secondo. Emette urla acute per intimorire i nemici.
Le fiamme che fuoriescono dai suoi polsi gli avvolgono i pugni. Quando colpisce il nemico, lo scotta.
Analizzando le correnti d'acqua con la pinna che ha sulla testa, può percepire cosa gli succede intorno. È in grado di sollevare rocce.
Grazie alle zampe vigorose, si muove con disinvoltura anche nel fango.Dorme immerso nella melma.
Riesce a trainare una grande nave a nuoto.Abbatte i nemici in un sol colpo grazie alle sue braccia vigorose.
Pokémon dalla natura ostinata. Insegue la preda prescelta finché questa non è esausta.
Caccia le prede in branco. Non disobbedisce mai agli ordini di un Allenatore abile.
Avanza a zigzag. È bravo a trovare strumenti nell'erba e sul terreno.
Carica la preda a una velocità di 100 km/h.Ma dal momento che va solo dritto, spesso la manca.
Ama mangiare le foglie. Se uno Starly lo attacca,lo respinge con gli aculei che ha sulla parte posteriore.
Si ancora ai rami con fili di seta che secerne dal corpo. In questa posizione aspetta immobile l'evoluzione.
Ha un'indole aggressiva. Conficca l'ago lungo e sottile che ha sulla bocca nelle prede e ne succhia i fluidi.
La temperatura interna del suo bozzolo è molto alta. Ogni cellula del suo corpo contribuisce a creare energia per l'evoluzione.
Pokémon notturno. Attirato dalla luce dei lampioni, divora le foglie degli alberi lungo i viali.
Assomiglia a una pianta acquatica. I Pokémon che non sanno nuotare lo usano per farsi traghettare.
È un po' dispettoso. Se vede un pescatore quando è immerso nell'acqua, tira la lenza della sua canna solo per dargli fastidio.
Se ascolta musica allegra, tutto il suo corpo si rivitalizza e non riesce a fare a meno di ballare.
Quando si attacca a un ramo, sembra una vera ghianda. Si diverte a spaventare i Pokémon che cercano di beccarlo.
Il fischio del suo flauto di foglia mette a disagio chi lo sente. Vive nel fitto della foresta.
Con le sue foglie provoca raffiche di vento della velocità di 30 m/s che spazzano via interi edifici.
È molto coraggioso e affronta spavaldo anche i nemici più forti. Migra verso i paesi caldi.
Vola in tondo alla ricerca di prede. Quando ne avvista una, si lancia in picchiata per catturarla.
Nidifica su scogliere a picco sul mare.Si fa trasportare ad alta quota dalle correnti ascensionali.
Immerge il suo enorme becco nel mare,raccogliendo numerose prede in una volta sola.
Percepisce gli stati d'animo delle persone con le corna che ha sul capo. Si mostra alla gente allegra.
È in grado di percepire con grande precisione i sentimenti del suo Allenatore. Danza quando si sente felice.
Difende il suo fidato Allenatore a costo della vita. Ha l'abilità di predire il futuro.
Quando cammina, sembra che scivoli sulla superficie dell'acqua. Dall'aculeo sulla testa emana un dolce aroma con cui attira le prede.
Le sue antenne presentano un motivo a forma di occhio. Con le quattro ali riesce ad alzarsi in volo e a spostarsi in ogni direzione.
Dalla sommità del capo sparge spore tossiche che, se inalate, provocano dolore in tutto il corpo.
Quando tira pugni, i suoi cortissimi arti si allungano. Persino un pugile professionista sfigurerebbe di fronte alla sua tecnica.
Passa quasi tutto il tempo sdraiato. Soltanto a guardarlo provoca sonnolenza.
Il suo cuore batte 10 volte più velocemente del normale. Per questo non riesce a stare fermo neanche un momento.
Il Pokémon più pigro in assoluto. Stando disteso,in realtà cerca di risparmiare forze per contrattaccare.
Cresce sottoterra e, poiché è quasi cieco, usa le antenne per sondare ciò che lo circonda.
Si muove così in fretta da risultare quasi invisibile.I Pokémon di questa specie si radunano intorno alla linfa degli alberi.
È un involucro ninfale che ha preso vita. Si dice che l'anima di chi spia dalla fessura sul suo dorso venga risucchiata al suo interno.
Di solito ha una voce molto tenue.Se si spaventa, però, emette un suono assordante quanto quello di un jet.
Le onde d'urto dei suoi versi possono ribaltare anche i camion. Accumula energia battendo pesantemente i piedi per terra.
Le sue urla si sentono a 10 km di distanza.Emette diversi suoni dalle numerose aperture sul suo corpo.
Si rinforza sbattendo contro enormi alberi. Vicino alla sua tana si trovano parecchi alberi abbattuti.
Ama fare gare di forza con Pokémon di grosse dimensioni. Gli basta uno schiaffo per far prendere il volo a un camion.
Vive in prossimità dell'acqua. Si muove rapidamente sulla terraferma saltellando sulla grossa coda.
Il suo naso è un magnete. Per questo motivo è sempre rivolto verso il polo nord.
Non riesce a fare a meno di inseguire tutto ciò che si muove. Corre in tondo a caccia della propria coda.
Ha successo fra gli Allenatori per la sua stupenda pelliccia. Non ha una tana fissa.
Si cela nell'oscurità delle caverne. La sua dieta a base di gemme ha trasformato i suoi occhi in pietre preziose.
Le enormi mascelle congiunte alla sua testa sono in realtà corna che hanno cambiato forma.Con esse può masticare persino travi di ferro.
Vive generalmente sui monti ma, spinto dalla fame, scende per cibarsi di binari ferroviari e automobili.
Scava per cercare il ferro di cui si nutre. Lotta scagliandosi contro i suoi simili per la supremazia sul territorio.
Cerca ferro da mangiare scavando tunnel nella roccia con le sue corna d'acciaio.
Tempra il suo spirito con la meditazione.Mangia solo una bacca al giorno.
Ha affinato il sesto senso facendo yoga.I suoi movimenti sono molto eleganti.
Aumenta la propria velocità di reazione stimolando i muscoli con l'elettricità immagazzinata nella pelliccia.
Scarica elettricità dalla criniera. Crea nubi temporalesche sopra la sua testa, dalle quali cadono saette che usa per attaccare il nemico.
Fa il tifo per i suoi amici con dei pompon fatti di scintille. Assorbe elettricità dai pali telefonici.
Fa il tifo per i suoi amici e, se questi stanno per perdere, il suo corpo emette una maggiore quantità di scintille.
Di notte comunica con i suoi simili emettendo luce dalla coda. Ama il dolce aroma di Illumise.
Con il suo dolce aroma dirige il volo di Volbeat,disegnando figure luminose nel cielo stellato.
È risaputo che i Roselia cresciuti bevendo acqua pulita facciano sbocciare fiori dai vividi colori.
La maggior parte del suo corpo è stomaco. I suoi succhi gastrici dissolvono subito ciò che ingerisce.
Inghiotte qualsiasi cosa nella sua interezza.Dai pori secerne un liquido tossico che spruzza addosso ai nemici.
Attacca in gruppo chi invade il suo territorio.Le zanne aguzze possono lacerare anche gli scafi delle navi.
Con le sue zanne può fare a brandelli una lastra di ferro. È noto come il "tiranno del mare" ed è capace di nuotare a 120 km/h.
Nelle giornate soleggiate, gioca rimbalzando sulla spiaggia. Spruzza acqua dalle narici.
Il Pokémon più grande che esista. Si può immergere trattenendo il respiro fino a una profondità di 3.000 m.
Nella gobba accumula magma incandescente.Quando piove, il magma si raffredda e i suoi movimenti si fanno più lenti.
Ha dei vulcani sul dorso. Se il magma nel suo corpo aumenta, trema e poi erutta con violenza.
Genera energia bruciando carbone all'interno della corazza. Se è in pericolo, emette fuliggine scura.
Rimbalza costantemente usando la coda come una molla. Il movimento sollecita il cuore e lo fa battere.
Usa le perle nere per amplificare i suoi poteri psichici. Controlla la mente del nemico con misteriosi passi di danza.
Non esistono due Spinda con lo stesso motivo maculato. Con il suo passo barcollante sfugge alla mira del nemico.
Scava fosse coniche nella sabbia del deserto e attende sul fondo che le prede cadano in trappola.
Fa vibrare violentemente le ali generando onde ultrasoniche così potenti da provocare il mal di testa anche a un essere umano.
Genera tempeste di sabbia con il potente battito delle ali. È detto anche "spirito del deserto".
Vive nel deserto. Immagazzina acqua nel corpo e riesce quindi a sopravvivere senza anche per 30 giorni.
Diventa attivo di notte, quando va a caccia di prede stremate dalla calura del deserto.
Le sue ali sembrano batuffoli. Se si appoggia sulla testa di qualcuno, sembra un cappello di cotone.
Quando vola nel cielo sembra proprio una morbida nuvola. Canticchia con la sua voce da soprano.
Da generazioni, è acerrimo nemico di Seviper.Gli artigli aguzzi sono le sue armi più potenti.
Si batte contro Zangoose da generazioni.Prima della lotta, affila sulle rocce la sua coda simile a una spada.
È molto attivo nelle notti di luna piena,pertanto si dice che sia legato in qualche modo alle fasi lunari.
Nuova specie di Pokémon che si dice provenga dal sole. Emana luce roteando.
Il suo corpo è ricoperto da un liquido viscido che gli permette di sgusciare via, se afferrato.
È un Pokémon molto territoriale. Respinge i nemici scatenando terremoti del raggio di 5 km.
La sua grande vitalità gli permette di adattarsi a ogni habitat. Le sue chele non lasciano andare mai la preda.
Pokémon violento che afferra con le chele gli altri Pokémon che vivono nello stagno e li scaraventa fuori.
Pokémon raro che si muove roteando sull'estremità inferiore del corpo. È stato scoperto nei pressi di antiche rovine.
È nato da un'antica statuetta d'argilla portata in vita da misteriose radiazioni.
Viveva sul fondo marino 100 milioni di anni fa ed è stato rigenerato grazie al potere della scienza.
Vive in acque poco profonde nei mari caldi.Con la bassa marea, scava sulla riva in cerca di prede.
È stato rigenerato da un fossile ed è una delle specie progenitrici dei Pokémon. Viveva nel mare e catturava le prede con gli artigli.
Dopo essersi evoluto è andato a vivere sulla terraferma. Il suo corpo è interamente ricoperto da una corazza robusta.
È noto per il suo misero aspetto. Ce ne sono molti in giro, ma tendono a raggrupparsi tutti in un posto solo.
Si dice che sorga dai fondali dei laghi per placare gli animi furiosi delle persone che litigano.
Il suo aspetto varia a seconda delle condizioni atmosferiche. Recentemente si è scoperto che le sue molecole sono identiche a quelle dell'acqua.
Può mutare il colore del corpo a piacimento.Tuttavia, il motivo a zigzag sul ventre non cambia.
Adorano il rancore. Penzolano in file dagli spioventi dei tetti delle case in cui vivono persone che covano sentimenti di vendetta.
Un peluche divenuto Pokémon per il rancore provato per essere stato abbandonato.È alla ricerca del bimbo che l'ha buttato via.
Segue ostinatamente la preda ovunque essa vada. Abbandona la caccia solo all'alba.
Il suo corpo è vuoto. Pare che chiunque si avvicini per guardare dentro venga risucchiato.
Mangiava sempre e solo i suoi frutti preferiti,finché non hanno cominciato a crescergli attorno al collo.
Le sue urla fanno tremare l'aria spazzando via i nemici. Comunica con i suoi simili tramite l'uso di sette versi differenti.
Percepisce l'arrivo di disastri naturali e si mostra agli esseri umani solo per avvisarli del pericolo imminente.
Questi Pokémon rafforzano la loro resistenza appoggiandosi l'uno all'altro di schiena e spingendosi. Amano i frutti dolci.
Secondo alcune leggende delle regioni fredde,uno Snorunt porta prosperità alla casa in cui vive.
Per difendersi, riveste il corpo con un'armatura di ghiaccio creata congelando l'umidità dell'aria.
Poiché il suo corpo non è adatto al nuoto, rotola su lastre di ghiaccio per raggiungere la riva.
Ha l'abitudine di far roteare oggetti sul naso e,così facendo, familiarizza con il loro odore e con la loro consistenza.
Frantuma il ghiaccio con le zanne.Lo spesso strato adiposo lo protegge dal freddo e dagli attacchi nemici.
Crea una sola perla in tutta la sua vita, la quale si dice che amplifichi i poteri psichici.
Vive nei mari profondi. Attira le prede con la coda a forma di pesciolino.
Vive sui fondali marini. In primavera il suo corpo rosato diventa più vivido, ma non si sa per quale motivo.
Questo Pokémon raro è stato scoperto durante un'esplorazione delle profondità marine.È rimasto immutato per 100 milioni di anni.
Vive nei mari caldi. Si dice che le coppie che trovano questo Pokémon riceveranno in dono l'amore eterno.
Sogna di poter volare un giorno e, pertanto,si allena regolarmente gettandosi dai precipizi.
Le cellule all'interno della sua dura corazza sono in fase di mutamento. Nell'istante in cui si evolve, la corazza si stacca e cade.
Il suo forte desiderio di volare ha provocato una mutazione cellulare che gli ha fatto spuntare le ali.
Comunica con i suoi simili mediante onde magnetiche. I gruppi di Beldum si muovono in perfetta sintonia.
È nato dalla fusione di due Beldum. Il suo corpo d'acciaio non viene scalfito neanche dall'urto con un jet.
Si è formato dalla fusione di più Metang.Ha quattro cervelli e l'intelligenza di un supercomputer.
È formato interamente da rocce. Se durante la lotta il suo corpo viene scalfito, lo ripara attaccandoci altre rocce.
Il suo corpo è costituito da ghiaccio dell'era glaciale. Controlla la temperatura dell'aria facendola scendere fino a -200 ºC.
La pressione subita sottoterra per decine di migliaia di anni ha reso resistentissimo il suo corpo metallico.
Questo Pokémon ha il corpo ricoperto di piume che rifrangono la luce e lo rendono invisibile.
È molto intelligente. Ripiegando le braccia,riesce a volare più veloce di un jet.
Si dice che abbia ampliato i mari provocando piogge torrenziali. È rimasto a lungo assopito in una fossa oceanica.
Nell'antichità, dopo una lotta all'ultimo sangue contro Kyogre, si è addormentato ed è rimasto sottoterra avvolto nel magma.
Vive nello strato di ozono oltre le nuvole e non può essere avvistato da terra.
Dicono che si risvegli una volta ogni mille anni e che per sette giorni abbia il potere di realizzare qualunque desiderio.
È il risultato della mutazione genetica di un virus alieno giunto con un meteorite.
Il suo guscio fatto di terra diventa ancora più duro quando il Pokémon beve. Vive sulle rive dei laghi.
Vive in prossimità dell'acqua nel cuore delle foreste, ma di giorno esce allo scoperto per far prendere sole alle piante sul guscio.
Pokémon di piccole dimensioni si radunano talvolta sul suo dorso immobile per costruirvi la loro tana.
Scala agilmente pareti rocciose e va a vivere sulle cime dei monti. Prima di dormire spegne la sua fiamma.
Intensifica la fiamma sulla coda per apparire più grande e intimorire così i nemici che lo attaccano.
Usa un tipo speciale di arte marziale che coinvolge tutti gli arti. La sua fiamma non si estingue mai.
È molto orgoglioso e odia accettare cibo dalla gente. Le fitte piume lo proteggono dal freddo.
Vive da solo, senza fare gruppo con i suoi simili.Pare che ogni esemplare creda di essere il più importante.
È dotato di tre corna sul becco che attestano la sua forza. Il capogruppo le ha più grandi.
Si muove in grandi stormi. È piccolo, ma la forza con cui sbatte le ali è sorprendente.
Vola nelle foreste e nei campi in cerca di Pokémon di tipo Coleottero. Si muove in grandi gruppi.
È un Pokémon feroce che sfida senza pensarci due volte anche i nemici più grossi di lui.
Ha i nervi d'acciaio e niente può turbarlo.È più agile e attivo di quanto sembri.
Sbarra il corso dei fiumi con dighe fatte di corteccia e fango per farsi la tana.È noto per essere un lavoratore instancabile.
Muove la testa avanti e indietro e le antenne,scontrandosi, producono un suono simile a quello di uno xilofono.
Quando canta tiene incrociate sul petto le zampe simili a coltelli. Sa improvvisare melodie.
In caso di pericolo, la sua pelliccia si illumina.Il nemico rimane accecato e lui ne approfitta per fuggire.
Rilascia dagli artigli una corrente elettrica talmente intensa da mandare KO il nemico in un colpo solo. Vive in piccoli branchi.
I suoi occhi gli permettono di vedere attraverso qualsiasi cosa. Individua e cattura le prede anche se sono nascoste.
D'inverno chiude la sua gemma per resistere al freddo. In primavera la riapre per rilasciare il polline.
Attira la preda con un dolce aroma, poi l'abbatte con le fruste spinose celate fra i bouquet delle braccia.
Viveva nella giungla circa 100 milioni di anni fa.Il suo cranio è duro come il ferro.
Tira testate talmente potenti da frantumare in un colpo solo anche gli oggetti più duri.
Viveva nella giungla circa 100 milioni di anni fa.La pelle che ricopre la sua testa è estremamente dura.
Respinge qualsiasi attacco frontale. È docile e si nutre di erba e di bacche.
Per ripararsi dal freddo e dai venti invernali si copre con un manto fatto di rami e foglie.
Con l'evoluzione, il manto di Burmy diventa parte del suo corpo. Non se ne separa mai.
Ama il nettare dei fiori. Ruba quello raccolto dai Combee per mangiarlo.
È formato da tre Pokémon. Si dà un gran daffare a trasportare il nettare dei fiori per Vespiquen.
Il suo addome funge da rifugio per le larve,che nutre con il nettare raccolto dai Combee.
Forma delle palle di pelo cariche di elettricità elettrostatica, che conserva nelle cavità degli alberi insieme alle bacche di cui va ghiotto.
Se riempito d'aria, il suo collare si gonfia come un galleggiante. Quando nuota, la sua testa rimane sempre fuori dall'acqua.
Nuota con il suo grosso galleggiante e prende parte ai soccorsi di chi sta per annegare.
La sfera più piccola contiene sostanze nutrienti necessarie per l'evoluzione. Dicono che sia molto dolce e deliziosa.
Sboccia quando la luce del sole si fa intensa,liberandosi all'istante di tutta la frustrazione e la rabbia accumulate quando era un bocciolo.
La sua forma e il suo colore variano a seconda del suo habitat. Nella regione di Sinnoh è stata confermata la presenza di due tipologie diverse.
Ha un corpo flessibile e privo di ossa.Se ne viene lacerata una parte, si rigenera tornando subito come prima.
Si nutre di bacche che sbuccia abilmente con le due code. Ormai usa raramente le sue vere braccia.
È nato dall'unione tra le anime degli esseri umani e dei Pokémon. Ama le stagioni umide.
Di giorno fluttua con aria sonnolenta, ma di notte vola via in gruppo. Nessuno sa dove vada.
Sbaraglia i nemici dispiegando con forza l'orecchio arrotolato. Fa piangere di dolore anche gli adulti.
Pokémon molto cauto. Se percepisce un pericolo,si avvolge nelle sue orecchie morbide e pelose.
I suoi versi sembrano incantesimi. Chi li sente è tormentato da emicranie e allucinazioni.
Diventa attivo di notte. È famoso per la sua tendenza a radunare attorno a sé numerosi Murkrow, di cui diventa il capo.
Se non gli piaci tira fuori gli artigli, ma a volte fa le fusa in cerca di attenzioni. Ad alcuni piace molto questo suo carattere.
Si introduce sfacciatamente nelle tane degli altri Pokémon rivendicandole poi come proprie.
Emette versi muovendo la sfera che ha nella gola.Si muove saltellando agilmente.
Si protegge spruzzando un fluido puzzolente dal posteriore. Il tanfo permane per 24 ore.
Attacca spruzzando un fluido puzzolente dalla punta della coda. Ha un raggio d'azione di oltre 50 m.
Il suo aspetto è identico a quello di alcuni oggetti ritrovati in antiche tombe, ma non si sa ancora se ci sia una correlazione.
Il suo ritrovamento in un cantiere dopo un sonno di 2.000 anni fece a suo tempo molto scalpore.
Sembra che pianga tutto il tempo, ma in realtà sta solo regolando il livello dei suoi fluidi corporei eliminando gli eccessi.
Imita i movimenti dei nemici. Si dice che questi ultimi non riescano più a distogliere lo sguardo da lui.
Ama gli oggetti bianchi e tondi. Imita Chansey trasportando un sasso a forma di uovo.
Memorizza e riproduce il linguaggio umano.Se forma un gruppo con altri suoi simili,imparano tutti le stesse parole.
Nato dall'unione di 108 spiriti, è stato imprigionato nella fessura di una Roccianima.
Nidifica in piccoli tunnel nelle pareti delle grotte.Si avventa rapido sulle prede per catturarle quando si avvicinano.
Fin dall'antichità si è sempre creduto, e si crede tuttora, che le medicine fatte con le sue scaglie guariscano anche i mali incurabili.
Quando si piega e distende le ali sembra un jet.Vola a una velocità supersonica.
Divora quotidianamente una quantità di cibo pari al suo peso, mandandolo giù quasi senza masticare.
L'aura che emana si intensifica quando è triste o spaventato, allertando così i suoi simili.
È in grado di avvertire l'aura di qualunque cosa.Comprende il linguaggio umano.
Vive in territori aridi. Invece del sudore,espelle dal corpo sabbia granulosa.
Immagazzina sabbia all'interno del corpo e la espelle con violenza dai pori per attaccare,formando enormi vortici.
Afferra le prede con gli artigli della coda per avvelenarle. È talmente tenace da non mollare la presa finché il veleno che inietta non agisce.
Con le braccia può accartocciare una macchina.Le punte degli artigli sono velenose.
Le sacche delle guance contengono veleno.Coglie di sorpresa i nemici per infilzarli con le sue dita avvelenate.
Gli artigli delle mani secernono una tossina così velenosa che persino un graffio può essere letale.
Attira le prede con il dolce aroma emanato dalla saliva e poi le ingoia. Impiega un giorno per mangiare una preda.
Al calare dell'oscurità, dopo una lunga esposizione al sole, i motivi sulle sue pinne caudali brillano intensamente.
Vive sui fondali degli abissi marini. Attira le prede illuminando i motivi delle sue quattro pinne.
È un Pokémon mansueto. Con le antenne è in grado di avvertire anche le più deboli correnti marine.
Vive sui monti innevati. Non ha molti contatti con gli esseri umani, quindi è molto curioso e si avvicina quando ne vede uno.
Crea tormente sui monti ricoperti da nevi perenni. È l'abominevole uomo delle nevi.
Vivono in zone fredde in gruppi di quattro o cinque. Abbattono le prede sfruttando la loro intesa perfetta.
Si è evoluto in seguito all'esposizione a uno speciale campo magnetico. Le tre unità generano forza magnetica.
Avvolge ogni cosa con la sua lingua allungabile.Chi si avvicina troppo si ritroverà tutto bagnato di bava.
Mette rocce nelle cavità dei suoi palmi e le getta con tutta la sua forza. Talvolta lancia Geodude.
Intrappola le prede con le braccia, che sono composte da liane. Per lui non è un gran problema perdere un braccio.
Rilascia una scarica elettrica di oltre 20.000 volt sul nemico toccandolo con l'estremità delle sue due code.
Spara palle di fuoco di oltre 2.000 ºC dagli arti superiori. Vive nei crateri dei vulcani.
Non si presenta mai dove c'è un conflitto.Di recente le sue apparizioni sono diventate rare.
Agitando le ali crea onde d'urto che infliggono gravi ferite agli organi interni dei nemici.
Usa la fotosintesi, proprio come una pianta.Pertanto è sempre circondato da aria pulita.
Come tecnica di difesa, congela completamente la sua pelliccia per far rizzare i peli come aghi.
Usa la coda per appendersi ai rami a testa in giù e osservare le prede, su cui si lancia a capofitto alla prima occasione.
Ha enormi zanne di ghiaccio. Il numero di questi Pokémon è diminuito alla fine dell'era glaciale per via dell'aumento delle temperature.
Gli è stato aggiunto un software volto a migliorarne le prestazioni, ma per qualche motivo ha iniziato ad agire in modo strano.
Pokémon elegante e ottimo spadaccino,combatte allungando le lame che ha sui gomiti.
Emana un'intensa forza magnetica da tutto il corpo. Controlla tre piccole unità,dette "Mininasi".
Con l'antenna che ha sul capo capta onde radio provenienti dal mondo degli spiriti,che gli ordinano di condurre lì le persone.
Congela i nemici con un alito glaciale a -50 ºC.La parte del corpo che sembra il suo torso in realtà è vuota.
Il suo corpo è composto da plasma.È solito infiltrarsi nei dispositivi elettronici per provocare caos.
Noto come "divinità della conoscenza".Pare possa cancellare la memoria di chiunque incroci il suo sguardo.
Noto come "divinità delle emozioni".Ha insegnato agli uomini il dolore causato dalla tristezza e il valore della felicità.
Noto come "divinità della volontà".Dorme sul fondo di un lago per mantenere il mondo in equilibrio.
Ha il potere di controllare il tempo.Viene descritto nei miti della regione di Sinnoh come un'antica divinità.
Ha l'abilità di distorcere lo spazio.Nella mitologia della regione di Sinnoh viene rappresentato come una divinità.
Vive nelle cavità dei vulcani. Affonda nella roccia i suoi artigli disposti a croce per scalare pareti e arrampicarsi sui soffitti.
Una leggenda narra che abbia trainato i continenti con delle funi.
Si dice che viva in un mondo sul lato opposto al nostro. Appare in antichi cimiteri.
Volando rilascia particelle brillanti dal suo velo di piume. Viene considerato l'incarnazione della luna crescente.
Vive nei mari caldi. Sulla testa ha un galleggiante gonfiabile che gli permette di fluttuare tra le onde mentre cerca cibo.
Nato su freddi fondali marini, percorre a nuoto lunghe distanze per tornare al suo luogo di nascita.
Ha l'abilità di indurre un sonno profondo nelle persone e di farle sognare. È attivo nelle notti di luna nuova.
Vive nei campi di fiori. Quando si raggomitola nessuno si accorge della sua presenza perché sembra una pianta fiorita.
Nella mitologia è descritto come il Pokémon che ha dato forma all'universo con le sue mille braccia.
