Continua
Nuova partita
Il televisore è spento.
Ciao! Felice di conoscerti!Ti do il benvenuto nel mondo dei Pokémon!
Il mio nome è Rowan, ma per tutti sono il Professore Pokémon.
Noi esseri umani viviamo fianco a fianco con i nostri amici Pokémon.A volte sono per noi compagni di gioco,a volte preziosi collaboratori.Alcuni fanno squadra con i Pokémon per sfidare altre persone, stabilendo con essi un profondo legame.
Uh...? Che cosa faccio io?Io mi dedico alla ricerca sui Pokémon,per saperne sempre di più su di loro.
Ma adesso parlami un po' di te!
Come ti chiami?
Come hai detto? <var>?
<var>, eh?È proprio un bel nome!
Come si chiama?
Hai detto <var>?Si chiama così il tuo amico?
Bene, <var>, è arrivato il grande momento.La tua personalissima avventura sta per cominciare.
Nel corso del viaggio, incontrerai molte persone e tantissimi Pokémon.Farai sicuramente tante nuove scoperte e imparerai qualcosa anche su te stess<var>!
E adesso vai! Tuffati nel meraviglioso mondo dei Pokémon!
Sì
No
Nuovo
Barry
Gary
Marzio
Markus
Clint
Ruggero
Livio
Tommaso
Guarda! Sono delle Poké Ball!Dai, scegli un Pokémon e comincia a lottare!
È il Pokémon Fogliolina Turtwig!Vuoi scegliere questo Pokémon?
È il Pokémon Scimpanzé Chimchar!Vuoi scegliere questo Pokémon?
È il Pokémon Pinguino Piplup!Vuoi scegliere questo Pokémon?
Allora? Hai deciso quale vuoi?
Ehi! Hai visto anche tu il servizio in TV?
"Alla ricerca del Gyarados rosso! La misteriosa apparizione del furibondo Pokémon in un lago".
Quella trasmissione mi ha fatto pensare.È probabile che ci sia un Pokémon come quello anche nel nostro lago!
Quindi ho deciso.Andremo a cercare quel Pokémon!
Ehi! Dove stai andando?!?Hai dimenticato il misterioso Pokémon della TV?Aspetta solo di essere trovato!Non è il momento di andare a casa!
Ricordi che cosa ti ha detto la mamma?
"Mi raccomando, <var>!Non andare nell'erba alta, o i Pokémon selvatici potrebbero attaccarti!Se avessi un Pokémon non sarebbe un problema,ma per adesso fai attenzione!"
Ehi, sono quelli di prima! Sbaglio o quel vecchio ci osserva?
Mmmh...
<var> mi ha detto che avete preso i nostri Pokémon! Fatemi vedere, per favore.Mmmh...<var> e <var>......
Mmmh...Capisco... Ok...
<var>! Io torno al laboratorio!
Ehm... Sì!Professore, mi aspetti!
Dovreste venire al nostro laboratorio più tardi.Ci vediamo!
Ehm... Sì, certo!Professore, mi aspetti!
Dovreste venire al nostro laboratorio più tardi.Ci vediamo!
Perché tutta quell'agitazione?Se era arrabbiato, poteva semplicemente dirci qualcosa, sgridarci...E poi, non voleva riavere i Pokémon...?
Dai, <var>...Andiamo a casa anche noi...
I Pokémon selvatici si nascondono nell'erba alta e saltano fuori all'improvviso.
Quindi, se vuoi lottare contro Pokémon selvatici,vai nelle zone erbose.Se invece vuoi evitarli, stai alla larga dall'erba alta!
Ciao!Io lavoro al Pokémon-Market.
Sapevi che la salute di un Pokémon si misura in Punti Salute (PS)?Se i PS scendono a zero, il Pokémon va KO e non può continuare a lottare.Se i PS di un Pokémon sono bassi, dovresti dargli una Pozione.
Ecco, queste sono delle Pozioni. Te ne do qualche campione gratuito.Verranno messe automaticamente nella tasca dei rimedi della tua Borsa.
Troverai un Pokémon-Market in tutte le principali città.
Da quel dislivello puoi solo scendere!È una scorciatoia per Duefoglie!
Se i tuoi Pokémon sono stanchi...Cioè, se hanno pochi PS, ti conviene andare a casa a riposare.
Se i tuoi Pokémon sono stanchi...Cioè, se hanno pochi PS, ti conviene andare in un Centro Pokémon.
Percorso 201 Duefoglie
Percorso 201 Sabbiafine
Consigli utili Non avere paura! Rivolgi pure la parola a tutte le persone che incontri.
Parlando alla gente, potrai ottenere informazioni e consigli utili.
<var>!Hai detto a casa che stai aiutando il Professore?No, vero?
Capisco la tua smania di voler conoscere Pokémon di ogni specie...Però non dovresti far preoccupare la tua mamma sparendo all'improvviso.
Dovresti andare a dire a tua madre che stai aiutando il Professore. Prima lo fai, meglio è!
Oh, che sbadata! Non ti ho ancora fatto vedere come si cattura un Pokémon!
Ora ti mostro come si fa! Guarda con attenzione,va bene?
Visto? Non male, eh?In realtà, sarebbe meglio far diminuire i PS del Pokémon da catturare più di quanto non abbia fatto io.
È importante far abbassare i PS del Pokémon il più possibile.Un Pokémon in buona salute è molto difficile da catturare.
Un altro modo per rendere i Pokémon più facili da catturare è addormentarli o causargli altri problemi di stato con delle mosse.
Questo è quanto! E per cominciare, ti darò io delle Poké Ball!
Portando con te molti Pokémon, potrai viaggiare con maggior serenità.E sarà anche molto più divertente andare in giro in loro compagnia!
Ora devo andare. Ci vediamo!
<var>!Hai detto a casa che stai aiutando il Professore?No, vero?
Capisco la tua smania di voler conoscere Pokémon di ogni specie...Però non dovresti far preoccupare la tua mamma sparendo all'improvviso.
Dovresti andare a dire a tua madre che stai aiutando il Professore. Prima lo fai, meglio è!
<var>, sai come si cattura un Pokémon?
Ti mostro come si fa! Sta' a guardare!
Visto? Non male, eh?In realtà, sarebbe meglio far diminuire i PS del Pokémon da catturare più di quanto non abbia fatto io.
È importante far abbassare i PS del Pokémon il più possibile.Un Pokémon in buona salute è molto difficile da catturare.
Un altro modo per rendere i Pokémon più facili da catturare è addormentarli o causargli altri problemi di stato con delle mosse.
Ok! Per cominciare, ti darò io delle Poké Ball!
Avere molti Pokémon con sé è il segreto per arrivare lontano!
E più lontano arriverai, più Pokémon nuovi potrai incontrare!Beh, ci si vede!
Ci sono Pokémon che si fanno vedere solo di giorno, altri che escono allo scoperto di notte.Me ne starò qui ad aspettare finché non li avrò visti tutti, e dico proprio TUTTI!
Percorso 202 Sabbiafine
Percorso 202 Giubilopoli
Consigli utili I Pokémon che partecipano alla lotta guadagnano più Punti Esperienza di quelli che non partecipano.
Più farai lottare i tuoi Pokémon, più forti diventeranno!
Ehi, <var>!Il Professore mi ha detto una cosa.Pare che <var> sia riapparso sulla Vetta Lancia...
Ciao, <var>!Sei amic<var> dell'anziana di Memoride, vero?Mi ha detto che ha qualcosa da mostrarti.
Ciao, <var>! Mi fai vedere il tuo Pokédex?...
Wow! Hai incontrato tutte le specie di Pokémon della regione di Sinnoh!L'hai già fatto vedere al Professor Rowan?
Ehi, <var>, hai mai parlato con la mia sorellina?
Ah! A proposito, <var>,conosci Bebe?
Abita a Cuoripoli.Tutti gli Allenatori dovrebbero andare a far visita a Bebe almeno una volta.
Ehi, <var>! Oh, hai un Poké Radar?
Potrebbe capitarti di vedere l'erba alta muoversi quando usi il Poké Radar.E questo potrebbe significare che lì si nasconde un Pokémon raro!
Ciao, <var>! Come va con il tuo Poké Radar?
Usandolo ti capita di vedere più di una sezione di erba alta muoversi?La sezione più lontana ti darà più probabilità di incontrare diversi esemplari della stessa specie uno dopo l'altro.Almeno a me pare che sia così...
Ti capita di vedere una sezione di erba che brilla usando il Poké Radar?Dicono che lì si nasconda un Pokémon di un colore diverso da quello solito! Sarà vero?
<var>!<var>, <var>,<var>!
Complimenti! Hai completato il Pokédex Nazionale!
Aspetta, <var>... Ma oggi, per caso...È il tuo compleanno?!
Tanti auguri! Cento di questi giorni!
Che strano...Chissà perché credevo che oggi fosse il tuo compleanno...
<var>! Il Professore mi ha dato la bella notizia! Sei davvero grande!Complimenti, <var>!
Ehi, <var>!Sai cosa mi ha detto il Professore?Pare che <var> sia riapparso sulla Vetta Lancia.
Ciao, <var>!Sei amic<var> dell'anziana di Memoride, vero?Mi ha detto che ha qualcosa da mostrarti.
Ciao, <var>!Mi fai vedere il tuo Pokédex?...
Wow! Hai incontrato tutte le specie di Pokémon della regione di Sinnoh!L'hai già fatto vedere al Professor Rowan?
Ehi, <var>, hai mai parlato con la mia sorellina?
Oh, <var>, conosci Bebe?
Abita a Cuoripoli.Tutti gli Allenatori dovrebbero andare a far visita a Bebe almeno una volta.
Ehi, <var>! Anche tu hai un Poké Radar?
Potrebbe capitarti di vedere l'erba alta muoversi quando usi il Poké Radar.E questo potrebbe significare che lì si nasconde un Pokémon raro!
Ciao, <var>! Come va con il tuo Poké Radar?
Usandolo ti capita di vedere più di una sezione di erba alta muoversi?La sezione più lontana ti darà più probabilità di incontrare diversi esemplari della stessa specie uno dopo l'altro.Almeno a me pare che sia così...
Ti capita di vedere una sezione di erba che brilla usando il Poké Radar?Dicono che lì si nasconda un Pokémon di un colore diverso da quello solito! Sarà vero?
<var>!È talmente incredibile che sono rimasto senza parole...
Complimenti! Hai completato il Pokédex Nazionale!
Aspetta, <var>... Ma oggi per caso...è il tuo compleanno?!
Tanti auguri! Sono felice di essere tuo amico!
Che strano...Chissà perché credevo che oggi fosse il tuo compleanno...
<var>! Il Professore mi ha dato la bella notizia! Che impresa!Complimenti, <var>!
Oh, eccoti! Vieni con me! Il Professore ci sta aspettando!
Eccolo! Questo è il nostro laboratorio di ricerca Pokémon!Andiamo!
Ciao! Ti stavo aspettando. Vieni con me,il Professore vuole vederti.
Vedi? Questo è il nostro laboratorio di ricerca Pokémon.Entriamo, così poi...
Pum!!!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Ah, sei tu, <var>!Quel vecchio signore... non è che faccia paura,ma è proprio strano!Comunque, non importa... Io me ne vado!Ci vediamo!
Ma che aveva?Il tuo amico sembra parecchio impaziente.
Va be'... Entriamo.
Ma cosa gli è preso?!Il tuo amico è sempre così di fretta!
Va be'... Entriamo.
Ok, <var>, ti farò da guida.
Sono un'Allenatrice da parecchio tempo e sono anche l'assistente del Professore, quindi ho più esperienza di te.Dai, seguimi!
Questo edificio con il tetto rosso è il Centro Pokémon.Qui puoi far tornare in forze i Pokémon che hanno subito danni durante la lotta.
Troverai un Centro Pokémon in quasi tutte le città.
L'edificio con il tetto blu è il Pokémon-Market.È un negozio dove puoi comprare o vendere strumenti e rimedi.
<var>, tu sei <var> alle prime armi, quindi i prodotti che potrai acquistare al momento sono limitati.Non ti abbattere, però!
Ah, a proposito!Non dovresti dire alla tua famiglia che aiuterai il Professor Rowan con il Pokédex?
Probabilmente dovrai viaggiare, quindi è meglio avvisare.
Ma prima di andare è meglio che tu rimetta in sesto il tuo Pokémon al Centro Pokémon.In questo modo ti sentirai più sicur<var>!Ora ti saluto. Ciao!
Ehi, <var>!Vorrei farti vedere un paio di cose.
Seguimi!
Questo edificio con il tetto rosso è il Centro Pokémon.Qui puoi far tornare in forze i Pokémon che hanno subito danni durante la lotta.
Troverai un Centro Pokémon in quasi tutte le città.
L'edificio con il tetto blu è il Pokémon-Market.È un negozio dove puoi comprare o vendere strumenti e rimedi.
<var>, tu sei <var> alle prime armi, quindi i prodotti che potrai acquistare al momento sono limitati.Non ti abbattere, però!
Ah, a proposito!Dovresti dire alla tua famiglia che stai aiutando il Professor Rowan con il Pokédex.
Probabilmente dovrai viaggiare, quindi è meglio avvisare.
Ma prima di andare è meglio che tu rimetta in sesto il tuo Pokémon al Centro Pokémon.In questo modo ti sentirai più sicur<var>!Ora ti saluto. Ciao!
Wow! I Pokémon sono veramente straordinari!Se li fai lottare, diventano più forti!Come vorrei averne qualcuno tutto mio!Sono eccezionali!
Che cos'hai lì?È un Pokédex, vero?!Chissà quante specie diverse di Pokémon incontrerai! Sei proprio fortunat<var>!
È meglio salvare, così non dimentico che cosa è successo finora...Ecco! Adesso posso fare una pausa.
Sabbiafine Città sabbiosa con accesso al mare
Laboratorio di ricerca Pokémon
Casa di <var>
Pokémon-Market Tutti gli strumenti di cui hai bisogno!
Centro Pokémon Rimetti in sesto i tuoi Pokémon!
Un Pokémon che ha perso tutti i suoi PS non può più lottare.Per evitare che accada, io compro sempre molte Pozioni!
Se vedi un Pokémon che vuoi assolutamente,lancia una Poké Ball!Non uscire mai di casa senza!
Parla alla simpatica ragazza al bancone e consegnale i tuoi Pokémon.Li curerà completamente in un batter d'occhio!
Vedi quel PC dal design inimitabile?Quello blu?Se hai dei Pokémon con te, puoi usarlo liberamente.
Al piano superiore dei Centri Pokémon,c'è il Club locale.Lì ti puoi divertire con i tuoi amici in mille modi diversi!
Sono sempre nervosa prima di entrare nella Sala locale!
...
Eccoti qui, finalmente.Ti chiami <var>, giusto?Fammi vedere di nuovo il Pokémon.
...
Mmmh... Bene...Questo Pokémon sembra felice.
Ma guarda! Si è già evoluto?!?
Va bene. Sai cosa?Te lo regalo! Quell'esemplare di <var> è tutto tuo.
Ora che il Pokémon è tuo, vuoi dargli un soprannome?
Mmmh, interessante...Sei sicur<var> di volergli dare quel soprannome?
<var> mi ha raccontato quanto è accaduto al lago.Mi ha detto che hai lottato molto bene, anche se per te era la prima volta.
E mi pare proprio che si stia formando un certo legame fra te e quel Pokémon.
È per questo motivo che ho deciso di affidarti<var>.
Sono così felice che tu ami i Pokémon!Se non fosse così, dovrei...Lasciamo perdere...
Sono così felice che ti piacciano i Pokémon.Se non fosse così...Beh, non voglio neppure pensarci!
Ehm ehm!Passiamo alle cose importanti.Vorrei che facessi qualcosa per me.
Mi chiamo Rowan e studio i Pokémon.
Prima di tutto, vorrei sapere quali specie di Pokémon vivono nella regione di Sinnoh.Per scoprirlo, è necessario raccogliere dati con il Pokédex.
Ed è qui che entri in gioco tu.Con questo Pokédex potresti raccogliere informazioni sui Pokémon di Sinnoh.Ti va di darmi una mano?
...... ... ......... ... ...
Guarda che posso stare qui per ore senza parlare. Sono un tipo paziente.
Te lo chiederò di nuovo, <var>.Ti vorrei affidare questo Pokédex.Potresti usarlo per raccogliere dati sui Pokémon della regione di Sinnoh?
Bene!Ottima risposta!
Hai ottenuto il Pokédex!
Il Pokédex è uno strumento all'avanguardia.Registra automaticamente tutti i dati relativi ai Pokémon che incontri.
<var>, viaggia per la regione e cerca di incontrare più specie di Pokémon che puoi!
Ne ho uno uguale anch'io!
Ho anch'io un Pokédex identico al tuo!
Beh, che sensazioni hai provato camminando sul Percorso 201 in compagnia del tuo Pokémon?
Ancora adesso che ho 60 anni, sento come un brivido quando sono insieme a un Pokémon.
Nel nostro mondo esistono moltissimi Pokémon diversi.E sono tutti lì ad aspettarti per darti ognuno un brivido unico!
Ora vai, <var>!La tua fantastica avventura sta per cominciare!
Ora vai, <var>!La tua fantastica avventura sta per cominciare!
Il mio primo Pokémon è stato un esemplare di <var>!Se tu avessi scelto <var> al lago,io e te avremmo avuto lo stesso Pokémon!
Non che sia importante, però...Comunque, io mi chiamo Lucinda.Anch'io aiuto il Professore a completare il Pokédex.
Quindi io e te siamo sulla stessa barca.Io però ho iniziato prima e ho un po'di vantaggio.
Spero di poterti insegnare qualcosa. Comunque,felice di conoscerti, <var>!
Il Professore ha chiesto anche a me di aiutarlo a completare il Pokédex.
Quindi siamo come due colleghi che lavorano allo stesso progetto.Ti insegnerò qualcosa più tardi, va bene?
Sono il padre di <var>.Sarò molto lieto di poter aiutare <var> del Professore!Ah ah ah! Ehm...Sono certo che di te ci si può fidare!
Il Professor Rowan ha inventato un nuovo Pokédex in collaborazione con un altro studioso della regione di Kanto!
Regola nº 1 dell'avventura Con il pulsante X si apre il menu principale.
Regola nº 2 dell'avventura Puoi salvare i progressi di gioco con "Salva".
È stracolmo di libri contenenti moltissime informazioni sui Pokémon.
C'è del materiale di riferimento e di ricerca sui Pokémon.
Ciao, <var>!Sei qui per farmi vedere i tuoi progressi con il Pokédex?
Mmmh...E così hai incontrato <var> Pokémon.
Che c'è?Non vorrai dire che ne hai incontrati così pochi che non vale la pena di farmelo vedere?
Fantastico, <var>!Hai registrato nel Pokédex tutti i Pokémon della regione di Sinnoh!
Non sai quanto mi sarà utile per le mie ricerche sull'evoluzione dei Pokémon!
Bene! <var>, ti aspettavo con ansia!
Hai visto tutte le specie di Pokémon della regione di Sinnoh!Non sai quanto mi sarà utile per le mie ricerche sull'evoluzione dei Pokémon!
Salve, Professor Rowan! Quanto tempo!
Certo che Sinnoh e Kanto sono proprio lontane.Però se si tratta di qualche nuova specie di Pokémon, non c'è distanza che tenga per noi!
Ma guarda chi si vede! Il mio vecchio collega,il Professor Oak!Non potevo aspettarmi altro da uno studioso di Pokémon di fama mondiale!
Ai tempi dicevamo sempre: "Dove c'è un Pokémon, c'è Oak!"È bello vedere che le cose non sono cambiate affatto!
Professor Oak, vorrei presentarle una persona.Quest<var> giovane <var> ha completato il Pokédex della regione di Sinnoh!
Felice di conoscerti! Come hai sentito,io mi chiamo Oak.Il Professor Rowan mi ha parlato molto bene di te.
Mi ha detto che nonostante la giovane età sei<var> davvero molto capace.A quanto vedo sei all'altezza delle sue lodi,anzi, oserei perfino dire che le superi!Tra l'altro, capiti proprio al momento giusto.
Sono venuto qui per altri motivi, ma visto che ero di passaggio ho pensato di portare al Professor Rowan i dati per il Pokédex Nazionale.
Quindi, giacché ci sono, aggiorno il tuo Pokédex aggiungendoci i dati del Pokédex Nazionale.Nel nostro mondo ci sono ancora tantissime specie di Pokémon da scoprire!
Il Pokédex Nazionale è stato aggiunto al tuo Pokédex!
Certo, non sarà facile completare il Pokédex Nazionale.Ma sono sicuro che tu ce la metterai tutta per riuscirci!
Sta parlando di <var>!Non ci sono dubbi che ce la farà!A proposito, Professor Oak, come mai si trova da queste parti?
Perché ho saputo che hanno aperto il Parco Rosa Rugosa.Se non erro, si trova alla fine del Percorso 221.
Il Parco Rosa Rugosa è dotato di uno speciale sistema che attira Pokémon di ogni specie da qualsiasi regione.
Sono venuto per verificare che questo sistema funzioni correttamente.
<var>, perché non fai anche tu un salto al Parco Rosa Rugosa?
Oops! Arriverò tardi alla riunione se non mi sbrigo!
È stato un piacere vedervi. A presto!
<var>, perché non fai anche tu un salto al Parco Rosa Rugosa?
Oops! Arriverò tardi alla riunione se non mi sbrigo!
È stato un piacere vedervi. A presto!
Ed eccolo che se ne va, indaffarato come sempre...
Ascolta, <var>...Voglio farti un regalo per aver completato il Pokédex della regione di Sinnoh.
È il Poké Radar.Il Poké Radar ti indica le sezioni di erba alta nelle quali si nascondono dei Pokémon.
L'avevo preparato per aiutarvi completare il Pokédex della regione di Sinnoh, ma ormai l'hai già fatto!Comunque sono certo che ti sarà utile per il tuo nuovo obiettivo, il Pokédex Nazionale!
Il mondo è molto vasto e ci sono moltissimi Pokémon.Ti aspettano ancora un sacco di avventure ed emozioni!
Controlli il PC.Sullo schermo ci sono molti termini tecnici e informazioni astratte difficili da capire.
Il frigorifero è pieno di dolcetti deliziosi!Gnam gnam...
È una cosa incredibile!Riuscire a catalogare tutte le specie di Pokémon della regione di Sinnoh!
All'estremo opposto invece troviamo<var>...Comunque, hai dato un contributo enorme alle ricerche del Professore sull'evoluzione!
Sì, esatto.Il Professor Rowan sviluppa anche i Pokédex insieme al Professor Oak.
Ah, e così quel Rowan è tornato?
È un uomo in gamba. Studia i Pokémon...praticamente da sempre!Mio figlio e <var> lo stanno aiutando nelle sue ricerche.
Oh, wow! Hai il Pokédex Nazionale?!?Ma è fantastico!
Rowan ne sarà felicissimo. Sarà utile per le sue ricerche.
Però, mi<var> car<var> giovane <var>...Devi sapere che in questo mondo...Ci sono 300...Anzi, 400...Ma che dico?! Molte, molte di più!Ci sono innumerevoli specie di Pokémon!
Chi sei?...Oh... Sei <var>?
Ehi, ma tu fai quella cosa del Pokédex per il Professore!Wow! Lo fa anche mia sorella! Che forte!
Chi sei?...Oh... Sei <var>?
Ehi, ma tu fai quella cosa del Pokédex per il Professore!Wow! Lo fa anche mio fratello! Che forte!
Oh, ciao, <var>!In TV hanno detto che sono apparse grandi quantità di Pokémon!
È un'ottima occasione per riempire un po'il tuo Pokédex!
Aspetta... Fammi ricordare cos'hanno detto...Pare che ci sia un gruppone di <var><var>!Devi sbrigarti, <var>!Devi fare meglio di mia sorella Lucinda!
Aspetta... Fammi ricordare cos'hanno detto...Pare che ci sia un gruppone di <var><var>!Devi sbrigarti, <var>!Devi fare meglio di mio fratello Lucas!
C'è un Nintendo Switch! È una console di ultima generazione!
Guardi lo schermo del PC.Regola nº 1 dell'avventura Con il pulsante X si apre il menu principale.
Regola nº 2 dell'avventura Puoi salvare i progressi di gioco con "Salva".Non c'è nient'altro...
I Pokémon diventano sempre più forti lottando contro altri Pokémon.All'inizio, mentre cerchi di farli salire di livello,dovrai portarli regolarmente nei Centri Pokémon per rimetterli in sesto!
Un buon Allenatore si riconosce dal fatto che non lascia mai che i suoi Pokémon perdano tutti i PS e vadano KO.
Pum!!!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Oh, sei tu, <var>!Io sto andando al lago! Vieni anche tu, dai!E sbrigati!Ok, <var>? Se arrivi tardi, ti faccio una bella multa di 1.000.000 !
Oh, no! Ho dimenticato una cosa!
Ciao, <var>!<var> ti stava cercando.Penso che sia andato a casa ora.Perché non vai a vedere cosa voleva?
Ciao, <var>!<var> ti stava cercando.Penso che sia andato a casa ora.Perché non vai a vedere cosa voleva?
Ciao, <var>!Stai cercando <var>?L'ho appena visto che scappava in tutta fretta.Ma non penso che sia andato lontano.Perché non provi a raggiungerlo?
<var>? È passato di qua correndo proprio poco fa.
Tutti partono all'avventura e un po' alla volta diventano adulti...
È vero che a volte i Pokémon selvatici attaccano le persone...Ma è anche vero che spesso fanno amicizia con la gente.
Oh! Un Pokémon!State proprio bene insieme!
Oh, stai cercando di completare il Pokédex?Immagino che dovrai viaggiare per tutta la regione assieme ai Pokémon!Sembra divertente! Ammetto di essere un po' invidiosa...
La tecnologia moderna è incredibile!Si può giocare con persone di tutto il mondo senza fili!
Duefoglie Fresca e libera
Casa di <var>
Casa di <var>
Oh, ciao, <var>!Stai cercando <var>?
È uscito un attimo e poi è tornato di corsa.Non sta mai fermo, quel ragazzo. Non capisco da chi abbia preso...
Oh, ciao, <var>!Stai cercando <var>?
È uscito un attimo e poi è tornato di corsa.Non sta mai fermo, quel ragazzo. Non capisco da chi abbia preso...
Quel ragazzo è uscito come un razzo, come sempre.
Immagino che ormai sia sul Percorso 201.Non sta mai fermo. Non capisco da chi abbia preso...
<var> ormai sarà sul Percorso 201.
Non sta mai fermo, quel ragazzo.Non capisco da chi abbia preso...
Oh, vedo che anche tu hai fatto amicizia con un Pokémon.
<var> è uscito come un razzo,come sempre.Urlava di voler diventare il più bravo Allenatore di tutti i tempi.
Non sta mai fermo, quel ragazzo.Non capisco da chi abbia preso...
È meglio che prenda la Borsa e le Note di viaggio...
Oh, <var>!Andiamo al lago! Ti aspetto giù in strada!Se arrivi tardi ti rifilo una multa salatissima di 10.000.000 !
C'è un Nintendo Switch! È una console di ultima generazione!
Guardi lo schermo del PC.
Regola nº 1 dell'avventura Con il pulsante X si apre il menu principale.
Regola nº 2 dell'avventura Puoi salvare i progressi di gioco con "Salva".Non c'è nient'altro...
<var>!<var> è venuto a cercarti poco fa.Non so che cosa volesse, ma ha detto che era un'emergenza.
Sai quant'è impaziente il tuo amico<var>.È sparito prima che potessi chiedergli di cosa si trattasse.
Ciao, <var>!Fai attenzione!
Ah, sì, <var>!Non andare nell'erba alta. I Pokémon selvatici potrebbero attaccarti.
Se avessi un Pokémon, non sarebbe un problema.Ma per adesso fai attenzione!
Che cosa succede? Non ti sta aspettando<var>?
Che succede?...... ... ...Non ci posso credere.
Per fortuna che a te e <var> non è successo niente.Il Professore di cui parli è sicuramente Rowan, di Sabbiafine.
È molto conosciuto per i suoi studi sui Pokémon.Ma dicono che faccia un po' paura...
Forse è il caso che tu vada da lui a Sabbiafine,<var>.Devi spiegargli perché hai dovuto usare il suo Pokémon.
Non preoccuparti. Capirà di sicuro.
A proposito! Mettiti queste, <var>.
Hai ottenuto le scarpe da corsa!
Andare a Sabbiafine sembra una vera e propria avventura, vero?Fortunatamente, con le scarpe da corsa potrai raggiungere i luoghi lontani più velocemente.
Ok... Diamo un'occhiata alle istruzioni..."Inclina fino in fondo lo stick sinistro per correre più velocemente!
Mettiti le scarpe da corsa e parti all'avventura!"Che emozione!
Ti leggo le istruzioni delle scarpe da corsa...
"Inclina fino in fondo lo stick sinistro per correre più velocemente!
Mettiti le scarpe da corsa e parti all'avventura!"Che emozione!
Che bello averti a casa, <var>.Stai bene? E <var> Pokémon?È ancora molto presto. Riposati un po', tesoro.
Che bello averti a casa, <var>.Stai bene? E <var> Pokémon?Riposati un po', tesoro.
Che bello averti a casa, <var>.Stai bene? E <var> Pokémon?Ho appena preparato da mangiare. Riposati un po', tesoro.
Che bello averti a casa, <var>.Stai bene? E <var> Pokémon?È così tardi... Riposati un po', tesoro.
Che succede, <var>?...
Wow! Il Professor Rowan ti ha chiesto di fare una cosa davvero importante.Ma sì, fallo, tesoro! La mamma fa il tifo per te!
Ah, aspetta! Ho una cosa che potrebbe tornarti utile, <var>.
Sono delle Note di viaggio. Consultale quando hai dei dubbi o se trovi qualcosa che attira la tua attenzione durante la tua avventura.Al loro interno protresti trovare le risposte che cerchi.
Wow, un viaggio pieno d'avventure!Ti invidio un po'.E non sarai nemmeno sol<var>... Avrai i Pokémon a farti compagnia! Come vorrei andare io!
Sto scherzando, tesoro! Ma sì, starò bene da sola. Tu vai e vivi la tua avventura!
La tua mamma è molto contenta che tu abbia la possibilità di sperimentare cose nuove e fare nuove esperienze.
Però torna a trovarmi di tanto in tanto!Mi piacerebbe vedere che Pokémon hai catturato!
Scusate... È qui il mio <var>?
Come? No, non c'è...
Oh... Dev'essere già partito allora...Come faccio adesso...?
Si è messo a urlare che partiva all'avventura e poi è sparito.È così impulsivo e incosciente... Volevo almeno che prendesse questo.
Non si preoccupi, glielo porta <var>.
Vero, <var>?
Sul serio? Mi faresti un favore enorme!Grazie mille, <var>! Ecco qua.Lo puoi consegnare a <var>?
Sul serio? Mi faresti un favore enorme!Grazie mille, <var>! Ecco qua.Lo puoi consegnare a <var>?
Fatemi pensare...Conosco i miei Combusken... Dev'essere andato dritto a Giubilopoli...Grazie ancora!
Ciao, <var>! E mi raccomando,divertiti!
Ciao, <var>! E mi raccomando,divertiti!
Bene! Eccoci giunti alla proclamazione del vincitore!Vince la Gara di Grazia di Livello Normale...
Manu, con un Pokémon di una Grazia strabiliante!Per oggi è tutto! Alla prossima!
Bene! Eccoci giunti alla proclamazione del vincitore!Vince la Gara di Acume di Livello Normale...
Gio, con un Pokémon brillantissimo!Per oggi è tutto! Alla prossima!
Bene! Eccoci giunti alla proclamazione del vincitore!Vince la Gara di Grinta di Livello Normale...
Fra, che ha sbaragliato la concorrenza con un Pokémon più grintoso che mai!Per oggi è tutto! Alla prossima!
Nel frigorifero c'è il dolce preferito della mamma.
La cucina è pulitissima! Ci si può specchiare nel pavimento!
Questo è il luogo dove la mamma prepara i suoi manicaretti.
<var>!<var> è venuto a cercarti poco fa.
Non so esattamente di che cosa si trattasse,ma diceva che dovresti prendere un traghetto a Nevepoli.Sai quant'è impaziente. Se n'è andato prima che potessi chiedergli nulla.
<var>!<var> è venuto a cercarti poco fa.
Non so esattamente di che cosa si trattasse,ma diceva che dovresti prendere un traghetto a Nevepoli.Sai quant'è impaziente. Se n'è andato prima che potessi chiedergli nulla.
Ad ogni modo...Come stanno andando le cose, tesoro?Tutto bene con il progetto che stai portando avanti per il Professor Rowan?
È l'applicazione Mosse MN!Grazie ad essa, puoi servirti di Spaccaroccia per sbarazzarti dei piccoli massi che ti intralciano il cammino!
E con questa notizia si conclude "Alla ricerca del Gyarados rosso".Un reportage di Giubilo TV sulla Rete Nazionale.
Alla prossima! Stessa ora, stesso canale!
In TV si vede lo schermo del titolo di un videogioco.
Con il pulsante X si apre il menu principale!
C'è un Nintendo Switch! È una console di ultima generazione!
Controlli il PC.Informazioni di base sui Pokémon...
Nel nostro mondo, le persone vivono fianco a fianco con i Pokémon.Le persone che li fanno lottare sono dette Allenatori di Pokémon.
Stai andando di nuovo da <var>,vero? Siete proprio inseparabili voi due!
Tanto tempo fa anch'io ho vissuto un'avventura con i Pokémon.Abbiamo raggiunto solo la città più vicina...Ah, che bei tempi!
Hai sentito la novità?Quel Professore che studia i Pokémon è ritornato nella sua città.Dicono che sia stato via per ben quattro anni.Chissà se ha trovato qualche Pokémon particolare in tutto quel tempo...
Bene! Il Professor Rowan ti ha dato un Pokédex,non è vero?
<var>!!! Voglio un Pokémon carino!
<var>!!!Anch'io voglio fare amicizia con i Pokémon come hai fatto tu! Secondo te ci riesco?
Ehi, <var>! Come va con i Pokémon?Ne hai già catturato qualcuno?
Wow! Hai già <var> Pokémon!Se vai avanti così il tuo Pokédex sarà completo in men che non si dica!
Mmmh...Penso che saresti tranquill<var> se ne catturassi qualcuno di più.
A Giubilopoli c'è una Scuola per Allenatori.Sai cosa penso?
Dovresti farci un salto, <var>.Ti daranno qualche dritta sui Pokémon.<var> ci è già stato!Beh, per ora ti saluto. Ciao!
Ehilà, <var>! Quanti Pokémon hai catturato?
Incredibile! Hai già <var> Pokémon!
Ehm... penso che dovresti prenderne qualcuno in più.Certo, non è facile allenare più Pokémon contemporaneamente...Però ne vale la pena. Più ne hai, più interessante diventa la tua attività di <var>.
A Giubilopoli c'è una Scuola per Allenatori.Perché non ci fai un salto?<var> ci è già stato.
Per ora ti saluto! Datti da fare con il Pokédex!
Giubilopoli è stata costruita sul terreno scavato da una montagna.Hanno contribuito all'impresa anche i Pokémon e la gente di Mineropoli.
Ehi, ciao! Hai già fatto un salto all'emittente televisiva?Se non l'hai ancora visitata, ti conviene andarci.
Se invece l'hai già fatto... beh, non ti farebbe male andarci di nuovo!Potresti diventare una star! O almeno sognare di esserlo!
Ascolta un attimo! Hai già visitato la Scuola per Allenatori?Non ancora? Ti consiglio di andarci!
Ascolta un attimo! Hai preso parte alla campagna promozionale per il PokéKron?Non ancora? E cosa stai aspettando?!
Ehi! Sì, proprio tu! Tu con quella bella sciarpa!Avresti dovuto vedere quel ragazzo che è passato di qua correndo prima!Andava talmente veloce che non ho potuto nemmeno salutarlo!
Giubilopoli è molto grande. Cerca di trovare il tempo per visitarla.
Dimmi un po'... hai già visitato la Scuola per Allenatori?Non ancora? Ti consiglio di andarci!
Dimmi un po'... hai preso parte alla campagna promozionale per il PokéKron?Non ancora? E cosa stai aspettando?!
Ma guarda...Ti consideri <var> di Pokémon... ma non hai ancora il PokéKron?
Lo sai cos'è, vero?Incredibile... Sei un caso raro!
Io sono quello che ha inventato i PokéKron e ora li produco anche!Non solo! Al momento sto portando avanti una campagna promozionale!
Non devi far altro che trovare tre clown a Giubilopoli.Se li trovi... avrai in regalo un PokéKron!
Ogni clown ti porrà una domanda per testare le tue conoscenze!
Il PokéKron è uno strumento per Allenatori di Pokémon, quindi ovviamente le domande hanno a che fare con i Pokémon.Fatti dare un coupon da ciascun clown e poi torna a trovarmi, ok?
Ok, fammi vedere quanti coupon hai!Userò il PokéKron...Uno, due... e tre! Fantastico! Meraviglioso!
Tieni allora. In cambio dei coupon, ti consegno questo PokéKron!
Ricevi un PokéKron!
Puoi rendere il tuo PokéKron uno strumento ancora più versatile aggiungendo delle app!Dai, premi il pulsante R e prova a usare il tuo PokéKron!
Sono un clown della campagna promozionale per il PokéKron! Ecco la mia domanda!Un Pokémon guadagna Punti Esperienza e diventa più forte se sconfigge altri Pokémon?
Sììì! Risposta esatta!
Bzzzt! Risposta sbagliata...
I Pokémon diventano più forti se sconfiggono altri Pokémon nella lotta.Alcuni Pokémon addirittura cambiano completamente.Questo fenomeno è detto evoluzione.
Eccoti il coupon!
I Pokémon diventano più forti con la lotta.Alcuni Pokémon addirittura cambiano completamente.Questo fenomeno è detto evoluzione.
Ciao! Io sono un clown della campagna promozionale per il PokéKron!Anche le mosse dei Pokémon hanno un tipo,come i Pokémon?
Sììì! Risposta esatta!
Bzzzt! Risposta sbagliata...
Se la mossa è dello stesso tipo del Pokémon,la sua potenza aumenta.
Eccoti il coupon!
Se la mossa è dello stesso tipo del Pokémon,la sua potenza aumenta.
Ciao! Io sono un clown della campagna promozionale per il PokéKron!È possibile dare degli strumenti ai Pokémon?
Sììì! Risposta esatta!
Bzzzt! Risposta sbagliata...
Un Pokémon può avere con sé un solo strumento.
In alcuni casi, basta dare uno strumento al Pokémon perché abbia effetto.Nel caso delle bacche, invece, è il Pokémon a mangiarle quando ne ha bisogno durante la lotta.
Eccoti il coupon!
Ehi, ciao! Dovresti rimanere da queste parti.Ci sarà presto una campagna promozionale per il PokéKron.Prima che inizi, ti conviene fare un ripassino alla Scuola per Allenatori.
Un Pokémon può avere con sé un solo strumento.
In alcuni casi, basta dare uno strumento al Pokémon perché abbia effetto.Nel caso delle bacche, invece, è il Pokémon a mangiarle quando ne ha bisogno durante la lotta.
Ah, <var>. Un tempismo perfetto,come sempre!Queste canaglie fanno dei discorsi assurdi.Le loro parole non mi vanno giù.Insegnagli le buone maniere, ti prego.
Oh, Professore Pokémon, non faccia tanto il difficile!
Da uomo d'affari a uomo d'affari: ci consegni i risultati delle sue ricerche.In cambio, le promettiamo che lasceremo in pace<var>.
<var>!Lottiamo insieme e diamo una bella lezione a questi delinquenti!
<var>! Unisciti a me e lottiamo contro questa ciurmaglia!
Non abbiamo altra scelta. Per ora ci ritiriamo.Il Team Galassia sarà clemente questa volta.
Quei manigoldi hanno anche un nome?Come hanno detto...? Team Galassia?È vero che quando si evolvono, i Pokémon sprigionano dell'energia...
Ma è un'energia misteriosa che noi esseri umani non possiamo controllare.Pare che il Team Galassia la voglia sfruttare per qualche bieco fine...
Comunque... ben fatto, <var>!Sei davvero abile nella lotta.
Guardando voi Allenatori lottare fianco a fianco con i Pokémon...Beh, mi rendo conto di aver fatto bene ad affidarvi il Pokédex!
Lo sapevi, <var>? Il Professore studia anche l'evoluzione dei Pokémon.
Secondo le sue ricerche, circa il 90%delle specie di Pokémon è legato in qualche modo al fenomeno dell'evoluzione!Ci devono essere Pokémon che si evolvono in modo del tutto inaspettato!
Il nostro aiuto è prezioso, <var>.Dobbiamo continuare a riempire il Pokédex per aiutare il Professore con le sue ricerche!
Lo sapevi, <var>? Il Professore studia anche l'evoluzione dei Pokémon.
Secondo le sue ricerche, circa il 90%delle specie di Pokémon è legato in qualche modo al fenomeno dell'evoluzione!Ci devono essere Pokémon che si evolvono in modo del tutto inaspettato!
Il nostro aiuto è prezioso, <var>.Dobbiamo continuare a riempire il Pokédex per aiutare il Professore con le sue ricerche!
Oh, perfetto! Fantastico! Veramente eccezionale!
Ah, scusa! Io sono di Giubilo TV!Mi hai fatto assistere a una lotta straordinaria.Vorrei darti qualcosa per ringraziarti!
Tu sei <var>, vero?Te lo si legge in faccia!Quali sono i tuoi Pokémon preferiti?
Quelli di tipo Fuoco? Devi essere <var> pien<var> di passione!
Le persone che amano il tipo Acqua hanno un carattere frizzante.
Il tipo Erba? Ecco perché sembri una persona così pacata.
Mi hai vista in TV? Mi hanno intervistata.
Ho l'impressione che i Pokémon che porti in giro con te pian piano si affezionino sempre di più.
Ecco! Sei Poké Ball pronte all'uso nella cintura...!Eh sì: puoi portare con te fino a sei Pokémon!
Da dove vieni?...
Mmmh... Duefoglie... È un bel posto.Molto tranquillo.Giubilopoli, invece, è molto grande.Scommetto che rimarrai a bocca aperta!
Ciao, Allenat<var>! Pensi di sapere molte cose sui Pokémon?
Capisco. Sei <var> ben informat<var>!Immagino che tu non abbia intenzione di andare alla Scuola per Allenatori...Però io ti consiglio di farci un salto comunque.Potresti scoprire qualcosa di nuovo!
Capisco. Non ne sai molto... Beh, non devi preoccuparti! C'è la Scuola per Allenatori!Lì ti insegneranno i rudimenti dell'arte di allenare i Pokémon.
Di qua c'è la Stazione Prodigiosa Globale,o SPG, dove potrai effettuare scambi globali.
Oh, peccato che tu non abbia nessuna Medaglia.Non si può entrare alla SPG senza Medaglie!Spiacente!
Di qua c'è la Stazione Prodigiosa Globale,o SPG, dove potrai effettuare scambi globali.
Scambiare Pokémon ti mette in contatto con amici vecchi e nuovi. È fantastico!
Sto scambiando Pokémon con il mio amico!
Prima di scambiarlo, ho dato al mio Pokémon uno strumento.Così chi lo riceve sarà doppiamente felice!
Giubilopoli Città gioiosa
Condominio di Giubilopoli Cercasi inquilini!
PokéKron S.p.A.PokéKron per tutti!
Scuola per Allenatori Aspiranti Allenatori, questo è il posto per voi!
Giubilo TV L'emittente del gioco e del divertimento
Stazione Prodigiosa Globale Scambi di Pokémon in tutto il mondo!
Cooosa? Come ci sei riuscit<var>?Sei un vero portento!Quei ragazzi si davano tante arie, ma tu li hai polverizzati!Mi hai fatto tirare un sospiro di sollievo!
Io mi chiamo Bebe e gestisco i PC a Cuoripoli,una città che si trova più avanti.Per ringraziarti di questo bello spettacolo, farò in modo che tu possa accedere ai Box Pokémon da qualsiasi luogo in cui ti trovi.
E questo invece...è un tuo amico, giusto?
Con il DecoraBall puoi decorare le capsule attaccandoci dei bolli.E poi puoi assegnarle alle Poké Ball dei tuoi Pokémon preferiti.Vedrai che effetti quando le lanci!
Applicando i bolli, poi, puoi avere dei vantaggi anche nelle Super Gare-show, gli spettacoli che fanno a Cuoripoli, la città dove sto io.Insomma, ti consiglio di raccoglierne più che puoi!Ci vediamo!
Salve!Cerchi qualcosa in particolare?
Torna a trovarci!
C'è qualcos'altro che posso fare per te?
Non hai abbastanza soldi.
Quant<var> <var> vuoi?
<var> <var>, allora?Fanno <var> . Va bene?
Ecco a te! E mille grazie!
Hai raggiunto il limite per questo strumento!
Esci
<var> 
Ricevi anche una Premier Ball in omaggio.
<var>, giusto?Quanti ne vuoi?
Il tuo PC è pieno. Non ci sta più nulla.
Hai ottenuto <var> <var>.
Non hai più spazio per altri bolli.
Se vuoi catturare un Pokémon, devi ridurre i suoi PS.Se non lo fai, le Poké Ball potrebbero non essere efficaci.
La cosa che mi serve di più sono le Pozioni!Non mi piace trovarmi alle strette quando i miei Pokémon sono esausti!
Lo sai che ci sono diversi tipi di Pokémon,ad esempio Acqua, Fuoco ed Erba?Ciascun tipo può essere più o meno avvantaggiato rispetto ad altri.
Nella Sala locale al piano superiore puoi lottare e fare scambi con altre persone.E non è tutto! Vai a dare un'occhiata!
Anche se hai già sei Pokémon nella tua squadra,puoi catturarne ancora.Quelli in più possono essere inviati ai Box Pokémon.
Quindi si possono catturare Pokémon a volontà!Così controllare i Box Pokémon sarà più divertente!
Salve!Sono il presidente della PokéKron S.p.A.!
Sto lavorando a una nuova applicazione per il PokéKron, ma non è ancora completa.Credo che sarà pronta quando avrai ottenuto una Medaglia.
La tua pazienza è stata premiata!La nuova applicazione per il PokéKron è pronta!
Si chiama Note. Beh, il nome dice tutto!
Sto lavorando a una nuova applicazione per il PokéKron, ma non è ancora completa.Credo che sarà pronta quando avrai ottenuto tre Medaglie.
La tua pazienza è stata premiata!Ho completato una nuova applicazione per il PokéKron!
La comodità di poter vedere sempre la mappa è insuperabile, non ti pare?Puoi anche contrassegnare i diversi luoghi.Utile, no?
Benvenut<var>!Questa è la Stazione Prodigiosa Globale,in breve SPG.
Qui si possono scambiare Pokémon con persone di tutto il mondo tramite Internet.
Ti va di provare a usare la Stazione Prodigiosa Globale per scambiare Pokémon via Internet?
Ciao!Benvenut<var> alla Stazione Prodigiosa Globale!Vuoi usare la SPG per scambiare Pokémon via Internet?
Senti, <var>, hai un po'di tempo adesso?Visto che sei così forte, pensavo che potresti insegnarmi una cosetta o due sulle lotte.Che ne dici?
Grazie mille!Non capita tutti i giorni di lottare con<var> che è riuscit<var> a entrare nella Sala d'Onore! Che felicità!Allora andiamo!
Incontrerai molte altre persone che ti daranno nuove applicazioni per il PokéKron.Così saranno tutti più contenti!
Che cosa posso fare ora?Pensi che dovrei sviluppare qualche nuova idea per il PokéKron?
Puoi stare cert<var> che continuerò a sviluppare nuove applicazioni.Il mio PokéKron si evolve, proprio come i Pokémon!
Benvenut<var> alla PokéKron S.p.A.!Siamo un'azienda a conduzione familiare,niente di eccezionale.
Quando sviluppiamo delle nuove applicazioni per il PokéKron, cerchiamo di metterci nei panni degli Allenatori.Ciò che conta per noi è che gli utenti siano soddisfatti.
PokéKron...Non è un nome interessante?Ora che ci penso... Cosa significa esattamente?... Ah! Comunque, io sono il padre del presidente della PokéKron S.p.A.!
Clefairiiiiii?
Pachiii?
Hai un PokéKron?Esistono due modelli di colori diversi.
Mio marito è il presidente.È cominciato tutto in un piccolo laboratorio,dove fabbricava tutto ciò che voleva.
E ora produciamo qualcosa che rende felici persone di tutto il mondo. Pensa che bello!
Tantissime persone creano applicazioni per il PokéKron.Ne riceverai alcune anche da fonti inaspettate.In questi PC troverai delle guide alle diverse applicazioni.
Ci sono le descrizioni delle applicazioni per il PokéKron.
Su quale applicazione per il PokéKron vuoi avere informazioni?
Ci sono le descrizioni delle applicazioni per il PokéKron.
Su quale applicazione per il PokéKron vuoi avere informazioni?
Ci sono le descrizioni delle applicazioni per il PokéKron.
Su quale applicazione per il PokéKron vuoi avere informazioni?
Ci sono le descrizioni delle applicazioni per il PokéKron.
Su quale applicazione per il PokéKron vuoi avere informazioni?
L'Orologio digitale indica l'ora attuale.Non arrivare tardi agli appuntamenti con gli amici!
L'Orologio analogico indica l'ora attuale.La lancetta breve segna le ore, quella lunga i minuti!
Con il Timer da cucina si può fare un conto alla rovescia a partire da un massimo di 99 minuti.Regola i minuti con i pulsanti al centro e poi dai il via al timer!
Segna le date importanti sul Calendario mensile.Tocca una data per cambiarne il colore.Tocca ancora per annullare.
Con la Calcolatrice si possono gestire numeri con un massimo di dieci cifre.È utile per risolvere domande di matematica che ti potrebbero venire poste.
Nella Lista Pokémon puoi vedere lo stato dei Pokémon della tua squadra.Toccandoli puoi sentire il loro verso.Si vede anche la barra dei PS.
Il Verifica amicizia indica quanto è forte il legame di amicizia stabilitosi fra te e i tuoi Pokémon.Tocca lo schermo. I Pokémon che sono tuoi amici si avvicineranno.
Grazie al Verifica Uova puoi vedere i Pokémon che hai lasciato all'ostello.Controlla come stanno anche senza andarci di persona.
L'applicazione Cronologia Pokémon tiene traccia dei Pokémon che hai ottenuto.Per essere precisi, mostra le ultime 12 specie di Pokémon ottenute.
L'applicazione Note è utile per prendere qualche appunto o scribacchiare un po'.Chiaramente c'è anche una gomma per cancellare, in caso di errori!
Con l'applicazione Pixel art puoi creare disegni in stile mosaico.Toccando lo stesso punto, il colore si scurisce.
Con il Modifica colore si può cambiare il colore dello schermo del PokéKron.Fai scorrere l'interruttore per selezionare uno degli otto colori.
Con il Segna mappa puoi marcare luoghi che ti sembrano interessanti.Trascina i simboli sui luoghi della mappa di cui ti vuoi ricordare.
Nell'applicazione Gira e scegli c'è una ruota sulla quale si può scrivere.Disegna numeri, strumenti o altro e fai girare la ruota!
Con il Testa o croce puoi lanciare una moneta.Se non sai deciderti fra due alternative, può essere utile lanciare una monetina.
Il Contapassi registra il numero di passi che hai fatto.Funziona automaticamente. Devi premere il pulsante solo se vuoi azzerarlo.
Il Ricerca strumenti cerca strumenti nascosti o non visibili.Tocca lo schermo. Se c'è uno strumento vicino,il radar lo individuerà.
Il Contatore serve per contare le cose una unità alla volta.Tocca il pulsante e conta ciò che ti interessa contare.
Il Conta Pokémon rileva quanto registrato dal Poké Radar.Indica quanti Pokémon della stessa specie hai incontrato di seguito.
L'applicazione Mosse MN può essere usata fuori dalla lotta per chiamare Pokémon selvatici in aiuto, ad esempio per rimuovere degli ostacoli.
Attacchi dei bolli alle tue capsule?
Nella galleria al primo piano puoi vedere in azione le capsule personalizzate da alcuni dei Capipalestra più famosi!
Questo è l'Angolo Lotteria Pokémon.
Se peschi un numero che corrisponde, in tutto o in parte, all'ID di uno dei tuoi Pokémon,riceverai un premio favoloso.Vuoi salvare e pescare un biglietto della Lotteria Pokémon?
La prossima estrazione è domani.Torna a tentare la fortuna!
Capisco. Torna a trovarci.
Pesca un biglietto della Lotteria Pokémon.... ... ...
Il numero estratto è <var>.Devo controllare se corrisponde all'ID di uno dei tuoi Pokémon. Un attimo di pazienza!
Complimenti!C'è una qualche corrispondenza fra il numero del biglietto estratto e l'ID di un membro della tua squadra: <var>!
Complimenti!C'è una qualche corrispondenza fra il numero del biglietto estratto e l'ID di un Pokémon nei Box: <var>!
Spiacente. Non ci sono corrispondenze.
Una cifra corrisponde! Hai vinto il quarto premio!
Due cifre corrispondono! Hai vinto il terzo premio!
Tre cifre corrispondono! Hai vinto il secondo premio!
Quattro cifre corrispondono! Hai vinto il primo premio!
Incredibile! Tutte e cinque le cifre corrispondono!Hai fatto centro! Pazzesco!Ah, sì! Per l'entusiasmo mi stavo quasi per dimenticare il premio!Ecco a te!
Cosa? Non hai più spazio nella Borsa per questo premio?Fai un po' di posto e poi ripassa.
<var>?Sì, ti stavo aspettando.Abbiamo conservato questo premio per te.Prendi!
Torna a trovarci.
Al secondo piano si registrano dati quali il numero di lotte vinte di fila o il numero di Pokémon catturati.Lì puoi controllare anche i dati degli Allenatori incontrati.
Manderò degli spot pubblicitari in TV.Attireranno di sicuro molti più clienti al centro commerciale.
In quell'angolo lì gli Allenatori cercano degli sfidanti con cui lottare.Un tempo era destinato al karaoke, ma ora è per le lotte!
Non so che fare.Quali accessori stanno bene con il mio completo di oggi?
La star di domani... sei tu!<var> Questo è un regalo per la nostra futura star!
La stanza più vicina alle scale è la Sala Classifica Gruppi.
Dall'altro lato c'è la Sala Classifica Globale.
Mi sono appena resa conto di una cosa a dir poco fantastica...Se scambio molti Pokémon, avrò maggiori possibilità di vincere alla Lotteria Pokémon!
È utile registrare le statistiche.I numeri raccontano storie appassionanti e drammatiche!
Ciao! Come te la passi?Io sono un produttore televisivo.Al momento sto valutando quali programmi realizzare in futuro e sono in cerca di pareri.Hai voglia di darmi una mano?
Grazie mille! Si tratta di un cosiddetto sondaggio d'opinione.Beh, andiamo subito al dunque...C'è un programma che ti piace in particolare?
Ah sì? Interessante.Grazie per aver partecipato al sondaggio.Inserirò la tua risposta nel database.Potrebbe tornare utile.Per ringraziarti, voglio darti un bollo!
Oh, capisco. Immagino che tu abbia molto da fare.Quando avrai un po' di tempo, spero che vorrai rispondere al mio sondaggio.Alla prossima!
Mh?!Se ti piace quel programma, vuol dire che sei proprio <var>.Visto che sei <var> dai gusti sopraffini,ti meriti una dose extra di bolli!
Continua a seguire Giubilo TV, mi raccomando!
Sei <var> eccezionale!Con la nostra emittente TV possiamo farti conoscere in tutto il mondo!E questa è solo una delle tante possibilità che offre la televisione!
Il motto della nostra rete è:"Chiunque può partecipare!"
Qui puoi vedere come i Capipalestra esperti decorano le loro capsule!
Possibile che abbia attaccato un bollo in un posto del genere...?!Mmmh... Ma certo...È per questo che mi batte forte il cuore...Che emozione...!La personalità di un Allenatore si può capire dal modo in cui personalizza le sue capsule.Punta anche tu a creare una Poké Ball unica al mondo!
Sembra che si possano esporre i bolli dei Capopalestra di Sinnoh!
I Capipalestra sono mitici...Però non puoi vederli qui se prima non li sconfiggi.
Ho vinto un Fortunuovo al piano di sotto!
Qualcuno ha battuto il mio record di Pokémon catturati!Riuscirò a batterlo nuovamente e a recuperare il mio posto in classifica!
Il mio nome non è nella classifica?Non è possibile!Deve essere perché non ho mai partecipato a una Super Gara-show...
Che bello se riuscissi a diventare il numero uno!
Non vinco molte lotte...Ma non mi abbatto.Voglio provare a battere il record mondiale di pesca di Pokémon!
Scusa, ma sto ancora cercando di sintonizzare quest'affare.
Qui puoi vedere come si sono classificate le persone nel tuo gruppo.Guardare i risultati mi spinge a impegnarmi di più, perché non sopporto di perdere contro i miei amici!
Non male le classifiche!Formerò un gruppo e sfiderò tutti i miei amici!
Scusa, ma sto ancora cercando di sintonizzare quest'affare.
Ciao! Grazie per averci fatto visita oggi!A quale piano vuoi andare?
PT 1º P 2º P 3º P Annulla
Spero che tornerai presto.
Va bene. Saliamo!
Certo. Scendiamo!
È il piano su cui siamo adesso!
Eccoci!
I Pokémon sono creature meravigliose e avvolte nel mistero.Ma agli Allenatori interessa soltanto lottare!
Salve, <var>!Se ti trovi in un vicolo cieco e non sai più cosa fare...
Parla alle persone! Parla a tutti quelli che vedi!Vai in posti diversi! Viaggia più che puoi!In questo modo si apriranno nuove porte!
Lo sapevi?Lottando e diventando più forti, alcune specie di Pokémon si evolvono!E quando lo fanno, possono assumere un aspetto completamente diverso!
L'evoluzione è uno dei misteri che rendono così affascinanti i Pokémon!
Quando do dei soprannomi ai miei Pokémon,è come se diventassero veramente miei.È come se entrassi in confidenza con loro.
Non è bellissimo il mio PokéKron?Senza, un Allenatore si sentirebbe perso.
Piiika pi!
Pachipachiii?
Oh, quant<var> Pokémon!Prendi, dagli quest<var> <var>!
Se dai un Rapidartigli a un Pokémon, a volte attaccherà per primo anche se non è molto veloce.
Esistono altri strumenti che possono essere usati solo dai Pokémon.Cerca altri strumenti da dare ai Pokémon e la tua avventura sarà ancora più divertente!
Parlo come un'insegnante...
Mi piace quando i miei Pokémon usano le loro mosse.E a volte, quando diventano più forti,ne imparano di nuove.
In questo modo la lotta è più varia e io mi diverto di più!
Hai mai comprato delle Cura Ball al Pokémon-Market?La Cura Ball fa recuperare tutti i PS al Pokémon che cattura.
In questo modo, il Pokémon catturato è già pronto per la lotta.Che proprietà medicamentose avrà mai lo spazio interno di una Cura Ball...?
Con la Stazione Prodigiosa Globale posso scambiare Pokémon con persone in tutto il mondo...Solo a sentire una cosa del genere, mi batte il cuore all'impazzata!
Quando si è connessi a Internet, è difficile dire se il mondo è grande o piccolo.
Un bel mappamondo, eh?Dov'è che abito? Vediamo se riesco a individuare il punto...
Stazione Progi...Stazione Prodigis...Stazione.Prodigiosa.Globale!Fiuuu... Che nome lungo e difficile!
Se faccio tanti scambi prodigiosi, un giorno avrò un mappamondo completo tutto per me!Che sogno sarebbe poterlo ammirare!
Si possono scambiare Pokémon con altri fan dei Pokémon in tutto il mondo.Non è eccezionale?
Quando penso che i Pokémon allenati da me saranno registrati sul mappamondo di qualche altro Allenatore, beh...Mi viene quasi da piangere!
Fare scambi con degli sconosciuti mi mette sempre un po' di ansia...Ma la possibilità di incontrare un Pokémon che non ho mai visto è così emozionante!
Torna a trovarci.
Spero che la tua visita alla Stazione Prodigiosa Globale sia interessante!
Ti do il benvenuto su Geonet, il mappamondo ad alta tecnologia!
Che cosa vuoi fare?
Ehi, <var>!Sei anche tu qui per imparare?Io ho già memorizzato tutto ciò che era scritto sulla lavagna.
In fondo, il compito di un Allenatore è evitare che i suoi preziosi Pokémon si facciano male durante le lotte, no?
E allora, <var>, qual buon vento ti porta qui?Eh? Hai qualcosa per me?
Consegni il Pacco.
Che cos'è...?Wow! È una Mappa città!
Ma... perché ce ne sono due?Averne una è utilissimo, ma due non mi servono proprio.Tieni, <var>, prendine una tu!
Hai ricevuto la Mappa città!
Vediamo...A giudicare dalla Mappa città, il prossimo posto da visitare è Mineropoli.
C'è una Palestra, quindi potrei allenare i Pokémon che ho appena catturato.
Sono sulla buona strada per diventare il migliore Allenatore di tutti i tempi!Ci si vede!
Sei <var> da poco, vero?Approfittane per dare un'occhiata agli argomenti che ancora non conosci.
Oggi abbiamo imparato qualcosa sui tipi dei Pokémon.Vediamo...
Il tipo Erba è debole nei confronti del tipo Fuoco, il tipo Fuoco nei confronti del tipo Acqua e il tipo Acqua nei confronti del tipo Erba!Mi pare proprio che sia così!
I Pokémon sono capaci di usare gli strumenti che gli vengono dati!Però non sanno usare da soli certi strumenti creati dall'uomo come Pozioni e Antidoti.
Ho scritto un tema nel quale ho spiegato che cos'è un vero Allenatore.
Sulla lavagna sono descritti i problemi di stato che i Pokémon possono subire durante la lotta.
Quale problema di stato ti interessa?
Se un Pokémon è avvelenato, perde PS gradualmente e non guarisce alla fine della lotta.Per curarlo serve un Antidoto.
Se un Pokémon è paralizzato, la sua Velocità si riduce.Durante la lotta, a volte può anche non riuscire a sferrare le mosse.La paralisi permane anche dopo la lotta.Usa un Antiparalisi!
Un Pokémon che dorme non può attaccare.Può svegliarsi per conto suo, ma se la lotta finisce mentre è appisolato, continuerà a dormire.Destalo con una Sveglia!
Le scottature riducono l'Attacco e fanno diminuire costantemente i PS.Inoltre, persistono dopo la lotta.Curale con un Antiscottatura.
Se un Pokémon è congelato, non può fare nulla.A volte il Pokémon si scongela da solo, ma se questo non succede il congelamento permane anche dopo la lotta.Usa un Antigelo per guarirlo.
Sono gli appunti di uno studente...
I Pokémon vanno catturati con le Poké Ball.Un Allenatore può avere fino a sei Pokémon in squadra.
Un Allenatore è qualcuno che cattura i Pokémon,li allena e lotta con loro.
L'obiettivo di un Allenatore è quello di sconfiggere altri Allenatori altrettanto forti nelle Palestre Pokémon.
Ho ottenuto il mio Pikachu attraverso uno scambio con uno dei tanti Allenatori che ci sono nel mondo.
Ci mette poco a diventare forte, il suo livello è alto, ma non mi ascolta...Non è sempre facile gestirlo, ma è pur sempre un amico insostituibile!
Pikapikapikaaah!
Se tutte le persone del mondo avessero dei Pokémon...Tutti potrebbero comunicare fra di loro!
Sono venuto qui perché volevo visitare la terra in cui è cresciuto un Pokémon che ho ottenuto con uno scambio.
Mi piace guardare i Pokémon che mi hanno dato gli amici con gli scambi.Mi ricordano gli amici dai quali li ho ricevuti!
Grazie alla Stazione Prodigiosa Globale si possono scambiare Pokémon in tutto il mondo...Al solo pensiero mi batte il cuore all'impazzata!Che emozione!
Quando si è connessi a Internet, è difficile dire se il mondo è grande o piccolo.
Oh, ma guarda! Hai un PokéKron!Non hai ancora molta esperienza come<var>, vero?
Non fa niente! L'importante è che anche tu ami i Pokémon!Ti voglio fare un regalo...Eccoti delle belle MT!
Le MT che ti ho dato contengono la mossa Spaccaroccia.A proposito, le MT ti permettono di insegnare una mossa a un Pokémon in un attimo.Dopo averle usate, però, si rompono, quindi pensa bene su che Pokémon le vuoi usare!E visto che sei ancora <var> alle prime armi, ti ho anche aggiunto una nuova funzione al PokéKron.
Tuttavia, per poterla usare dovrai prima ottenere la Medaglia della Palestra di Mineropoli.Infatti, le mosse MN diventano utilizzabili solo dopo aver ottenuto abbastanza Medaglie.Hai un futuro brillante davanti a te! Non vedo l'ora di vedere quanto brav<var> diventerai!
Oh, perbacco! Quella è la Medaglia della Palestra di Mineropoli!Ora puoi usare la mossa MN Spaccaroccia per frantumare piccoli massi!
Vedi quei piccoli dossi al suolo?Saltarli in Bicicletta a gran velocità è proprio uno spasso!
Ciao!Come vanno le cose?Fai parte del gruppo <var>, che ha come capogruppo <var>, vero?Ti andrebbe di lasciarlo e unirti a un altro?
Ciao!Come vanno le cose?Fai parte del gruppo <var>, che ha come capogruppo <var>, vero?Ti andrebbe di lasciarlo e crearne un altro?
Spero di non prenderti alla sprovvista,ma vorresti entrare in un gruppo?Facendone parte, potrai competere o cooperare con gli altri membri.È divertente! Ti va di provare?
Di quale gruppo vorresti entrare a far parte?
Oh, che peccato...
Oh, vuoi creare un nuovo gruppo?Bene!Tuttavia, sappi che il gruppo che hai creato in precedenza si scioglierà. Va bene?
Fantastico! Che nome vuoi dare al tuo nuovo gruppo?
<var>? È un bellissimo nome!E il capogruppo sei tu, <var>!Spero che aderiranno nuovi membri!
Il gruppo <var>?Il capogruppo è <var>.Vuoi entrare a far parte di questo gruppo?
Ok! Ora fai parte del gruppo <var>!
Scambiando i tuoi dati con gli amici incontrati nella Sala locale, potrai entrare a far parte del loro gruppo.
Quando sei in un gruppo, possono verificarsi gli stessi eventi per tutti membri che ne fanno parte.Così è molto più divertente!
Chiunque può creare un gruppo e chiunque può farne parte.Spero che troverai molti amici disposti a partecipare e che vi divertirete!
Crea un gruppo
Entra in un gruppo
Info
Esci
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
Esci
Non esiste già un gruppo con quel nome?
Percorso 218 Canalipoli
Percorso 218 Giubilopoli
Il Percorso 218 è un luogo fantastico per la pesca, ma in pochi lo sanno.
Uhm! L'Amo Vecchio è ottimo!Non lo pensi anche tu?
Uhmmm! La pensiamo allo stesso modo!Uhmmm! Prendi questo <var>!
Quando trovi uno specchio d'acqua,metti alla prova la tua fortuna pescando!Oh, a proposito, hai bisogno di aiuto per usare quell'amo?
Non ti piace pescare?
Prima di tutto, dirigiti verso l'acqua e poi usa l'amo.Dopo di che, concentrati!Se un Pokémon abbocca, appare un "!"e tu puoi tirarlo fuori dall'acqua!
Nella pesca, prima di tutto devi far abboccare un Pokémon!E dopo averlo tirato su, devi lottare contro di lui!La sfida è doppia, ma anche il divertimento!
Che sete!
<var>, quanto tempo!Hai lo sguardo perplesso.Non ti ricordi chi sono?
Sono l'assistente del Professor Rowan, nonché il padre di <var>.Il Professore mi ha chiesto di aggiornare il tuo Pokédex.Così mi sono messo qua sperando di vederti passare da queste parti.
<var>, potresti darmi il Pokédex per un attimo?
<var>, quanto tempo!Hai lo sguardo perplesso.Non ti ricordi chi sono?
Sono l'assistente del Professor Rowan, nonché il padre di <var>.Il Professore mi ha chiesto di aggiornare il tuo Pokédex.Così mi sono messo qua sperando di vederti passare da queste parti.
<var>, potresti darmi il Pokédex per un attimo?
Vediamo... Se non sbaglio il software si aggiorna in questo modo...Clic! Clac!
Ah...! Questo Pokédex non ha bisogno di aggiornamenti!È già dotato della funzione per vedere le forme alternative dei Pokémon di sesso diverso.In passato non c'era, ma così è più comodo.
Ehm... Ad ogni modo ti lascio continuare il tuo lavoro per il Professore...Però vorrei anche chiederti di tenere d'occhio il Team Galassia.
Il Professore è preoccupato per quanto è accaduto a Giubilopoli...Ma probabilmente non è nulla di grave!Ora devo proprio andare.
Ehi! <var>! Non dirmi che ora sei più forte!Io? C'è bisogno di chiedere? Certo che sono più forte!Dai, mettiamoci alla prova!
Waaah! Vuoi dire che ho perso?!Beh, le cose cambieranno. Questa è l'ultima volta che perdo!
Diventerò l'Allenatore più in gamba del mondo!Lo sai che ce la farò!
Prima di tutto dovrò mettermi alla prova nella Palestra di Mineropoli!Mi allenerò duramente per questa sfida!
Lo sapevi?Il primo Pokémon a scendere in campo in una lotta è quello in cima alla lista.
Percorso 203 Giubilopoli
Percorso 203 Mineropoli
Consigli utili Quando un Pokémon si sta evolvendo,puoi premere il pulsante B per coglierlo di sorpresa, bloccando l'evoluzione.Quest'operazione è detta annullamento dell'evoluzione.
Consigli utili I Punti Potenza (PP) di una mossa sono l'energia necessaria per eseguirla.Se un Pokémon esaurisce i PP, portalo in un Centro Pokémon.
Mh?Oh, sei tu, <var>! Ce l'hai fatta ad arrivare qui, finalmente! Lent<var> come al solito!
Ci hai messo così tanto che il Capopalestra se n'è già andato.Ha detto che doveva andare... ehm...Ah, sì! Alla Cava di Mineropoli!
Io ho già preso la Medaglia, quindi a me non importa, ma tu...
Te l'ho detto, il Capopalestra non è qui.Se vuoi lottare nella Palestra, devi andare alla cava e parlare con lui.
Sappi, però, che sfidare un Capopalestra non è uno scherzo.Persino io ho fatto fatica.
Pum!!!
Wow! <var>!Ti sei pres<var> la Medaglia, eh?La prossima si può conquistare a Evopoli, giusto?
Per quello sono andato al Percorso 207,ma per passare serve una Bicicletta.Comunque, ho allenato la mia squadra.Ora è molto più forte!
Allora io ritorno a Giubilopoli.Prossimo obiettivo: la Medaglia della Palestra di Evopoli.Dieci secondi al lancio...!Nove...Bah! Chi ha tempo per un conto alla rovescia?!?
Ehi, <var>!Non hai neppure una Medaglia!Gli altri Allenatori ti guarderanno dall'alto in basso come se fossi alle prime armi!Vieni, ti faccio vedere dov'è la Palestra!
Ma... C'è qualcuno lì.
È un tuo amico quel ragazzo davanti alla Palestra?Ha un'aria così nervosa e impaziente!
Ah, ciao, rieccoti qui!Il Capopalestra ti sta aspettando!
Posso vedere la tua Teca Allenatore?C'è dentro la Medaglia che hai appena vinto,non è vero?
Il Capopalestra è andato a lavorare nella cava.
Pur essendo giovane, il Capopalestra è il responsabile della sicurezza nella cava.Il tipo Roccia non è l'unica cosa di cui è esperto!
Qui siamo tutti orgogliosi della cava.Mentre noi siamo qui a chiacchierare,lì cercano il carbone sotto il mare...È incredibile come riescano a farlo!
Là in fondo c'è un'enorme montagna che svetta su tutto il territorio circostante.Divide la regione di Sinnoh in due parti ben distinte.
Hai visto i condotti di aerazione?Da lì esce il vapore proveniente dal sottosuolo.
Grazie a questi condotti di aerazione, là sotto può entrare un po' di aria fresca.Quando li guardo, mi viene voglia di urlarci dentro qualcosa!
Non c'è dubbio. È un lavoro molto, molto duro!Però sono assieme ai Pokémon e questo basta per darmi la carica!Tieni, prendi!
Quando sono pieno di energie, sorrido.E quando sorrido, sono felice.
Questa pila di sabbia è detta cumulo di scorie.
È ciò che rimane dall'estrazione del carbone.
Machop è forzuto e ben allenato...Basta un chop chop! E il masso è spaccato! ♪
Ci sono tanti tipi di MT.Non è facile decidere quale mossa far imparare a quale Pokémon.
Quando indosso le scarpe da corsa, mi sento sempre al centro dell'attenzione.
Machooop! Chop!
Mineropoli Città energetica
Palestra Pokémon di Mineropoli Capopalestra: Pedro"Chiamatemi Pedro la Roccia!"
Museo Minerario di Mineropoli Una miniera di scoperte!
Cava di Mineropoli Attenzione, Pokémon al lavoro!
Le Medaglie ottenute nelle Palestre indicano il grado di abilità raggiunto da un Allenatore.Inoltre, più Medaglie hai, più strumenti puoi acquistare nei Pokémon-Market.
Le ragazze del Pokémon-Market sono così carine che mi lasciano senza parole.
È pieno di libri illustrati sui Pokémon.
È stracolmo di libri e di raccolte fotografiche a tema Pokémon.
C'è un assortimento di riviste dedicate ai Pokémon!Amico Pokémon...Manuale Pokémon...Adorabili Pokémon...
Il cestino dei rifiuti è vuoto.
Gli scaffali sono pieni di prodotti per Pokémon.
Nella regione di Sinnoh ci sono otto Capipalestra.L'obiettivo di ogni Allenatore è ottenere da loro le Medaglie di tutte e otto le Palestre.
Un Capopalestra non è un Allenatore qualunque.Se fossi in te, porterei più Pokémon possibile.
Pedro ci lascia allenare i Pokémon nella cava.
È bello dare soprannomi ai Pokémon.È come se fossero proprio tuoi, dopo.
Ha chiamato il nostro Psyduck semplicemente"Giallo", per via del colore...Mi sembra una cosa senza senso.
E allora, li catturi i Pokémon?Tieni, prendi questa.
La Scuro Ball è una Poké Ball fatta per essere usata al buio.Funziona meglio se la usi di notte o all'interno di una grotta.
Duuuck?
Dai mai degli strumenti ai tuoi Pokémon?Prova a dare <var><var> a uno di loro!
<var><var> aumenta la potenza delle mosse di tipo Roccia.Purtroppo, nessuno dei miei Pokémon usa mosse di questo tipo, quindi...
Duuuck?
Grazie al Capopalestra, possiamo giocare nei Sotterranei.
Dimmi un po', per caso hai un Pokémon che si chiama Machop?Me lo daresti in cambio del mio Abra?
Trattalo bene, il mio Abra!Anch'io mi prenderò cura del tuo Machop!
Veramente io ti avevo chiesto un Machop...
Oh, ok. Non posso certo costringerti a fare uno scambio.Però, se cambi idea, io sarò qui ad aspettarti!
Grazie ai Pokémon, siamo <var>!
Un Pokémon ottenuto con uno scambio sale di livello più velocemente.Se un Pokémon diventa troppo forte, però,potrebbe ignorare il suo Allenatore.
Chiaramente, il discorso cambia se hai molte Medaglie.
Tutti i Pokémon hanno un potere speciale chiamato abilità.
Per certi versi io e il mio Pokémon ci assomigliamo...Ma non è una cosa facile da spiegare in poche parole...
La vista è fantastica da qui, ma non mi va di uscire.Ti dispiacerebbe farmi vedere uno Zubat?
La vista è fantastica da qui, ma non mi va di uscire.Ti dispiacerebbe farmi vedere uno Zubat?
Oh! Quel Pokémon... è uno Zubat!Wow, è fantastico! È così carino!
Ho deciso! Uscirò e catturerò Pokémon anch'io!Ti ringrazio infinitamente!Ecco un segno della mia gratitudine!
Esistono così tante specie di Pokémon al mondo!Ho proprio voglia di vederle tutte!
Di giorno, sono tutti alla cava.Alla sera, se ne stanno tutti a casa a godersi il meritato riposo.
Continueremo a estrarre carbone!Il mondo ha bisogno di energia!
Tutti, Pokémon inclusi, scavano il grande labirinto che compone i Sotterranei!
Pedro è esperto di Pokémon di tipo Roccia.Non ti sembrano carini i Pokémon di tipo Roccia? Sono così bitorzoluti!
Pedro è il Capopalestra della nostra città.È giovane, ma dirige i lavori alla cava in modo sicuro ed efficiente.
Ciao! Ti do il benvenuto al Museo Minerario di Mineropoli.
Salve! Tutto bene?Io studio i fossili dei Pokémon.Esatto, proprio qui!
Hai un fossile per me?Vuoi che lo usi per rigenerare un Pokémon?
Quale fossile vuoi che usi per rigenerare un Pokémon? Scegli, su!
Ok! Vedrò di rigenerare il Pokémon partendo da quel fossile!
Se non vuoi che rigeneri un Pokémon da un fossile, non importa.
Bene, mi metto subito a rigenerare il tuo Pokémon dal fossile.Tu aspetta fuori, per favore. Capito?Ho bisogno di stare da solo! SCIÒ!!!
Però, ce ne hai messo a tornare!Ero qui che ti aspettavo!Ecco qua! Questo è il tuo <var>!Trattalo bene, ok?
Ricevi <var>!
Vuoi dare un soprannome a <var>?
Peccato, non posso dartelo!Hai già troppi Pokémon con te!Eh, devo tenerlo qui! Torna con più spazio,così te lo porti via. Grazie.
Quando ottieni un fossile, portamelo qui.
Ci sono quasi! Mi manca così poco per portare a termine il processo di rigenerazione dei fossili...!Sto cercando di rigenerare i Pokémon a partire dai fossili. Ma non ci sono ancora riuscito...
Wow! E così questo è carbone! Non mi aspettavo una cosa del genere!
Wow! Deve averlo trasportato un Pokémon fortissimo!
Cosa?! La Cava di Mineropoli si estende fin sotto il mare?!Incredibile, non lo sapevo!
La formazione del carbone 1"In tempi antichissimi, grandi quantità di residui vegetali vennero trasportate da piogge e fiumi e si depositarono nel sottosuolo."
La formazione del carbone 2"Questi materiali organici sprofondarono sempre più nel terreno a causa delle scosse e delle faglie provocate dagli spostamenti delle zolle terrestri."
La formazione del carbone 3"Con l'enorme pressione e il calore del magma,i residui vegetali intrappolati nel sottosuolo si trasformarono poco a poco in carbone."
Qui sono esposti campioni di carbone provenienti da diverse regioni.
In questa teca ci sono campioni di carbone classificati secondo il loro tipo.
Qui sono esposti diversi tipi di lampade.Pare che venissero fissate al capo per illuminare la via durante gli spostamenti sottoterra.
Qui sono esposti degli attrezzi di legno piuttosto rovinati.In passato venivano usati per estrarre il carbone.
Qui ci sono oggetti che venivano usati dai minatori nella loro vita quotidiana.
Hai mai sentito parlare dei Pokémon cromatici?Ti faccio un esempio: un Pikachu di solito è giallo, no?Beh, un esemplare di Pikachu cromatico, invece,non è proprio giallo, ma è più sull'arancione!
Considerando che i Pokémon possono avere nature diverse, non mi stupisce che esistano anche Pokémon dal colore diverso dal solito.
Pikaaah!
Hai davvero <var>. Se <var> alleni come si deve, potrebbe diventare fortissim<var>!Se io fossi in voi, andrei ad allenarmi nella Cava di Mineropoli.
Non riesco mai a decidere quali mosse voglio far imparare ai miei Pokémon.
Guardandoti, rivedo me ai tempi in cui ho ottenuto il mio primo Pokémon!
I lavori alla Cava di Mineropoli vengono condotti con la massima cautela.È per evitare di causare danni all'habitat naturale dei Pokémon.
Wow... Gli occhi <var> brillano come stelle!Veder<var> mi rende felice! Prendi, è per te.
Sai, i Pokémon passano un sacco di tempo nelle loro Poké Ball...Io cerco sempre di capire quale sia la Poké Ball più adatta quando ne catturo uno.
Il sistema di trasporto del carbone è completamente automatizzato.Nessuno deve rompersi la schiena!
Il lavoro alla cava è del tutto automatizzato.In passato, l'estrazione del carbone era un lavoro durissimo, oggi non più.
Guardandoti, rivedo me ai tempi in cui ho ottenuto il mio primo Pokémon!
Stai visitando la nostra cava?Fantastico! Fai proprio bene.È importante imparare nuove cose e allargare i propri orizzonti!
Salve! Benvenut<var> alla Palestra di Mineropoli!Io sono Pedro, il Capopalestra!Sono un Allenatore che ha dedicato la propria vita ai Pokémon di tipo Roccia!
In quanto Capopalestra, il mio compito è quello di valutare il tuo potenziale di <var>.E per farlo, dovrò mettere alla prova i Pokémon che lottano con te!
È imbarazzante...Ho perso contro un<var> che non ha neppure una Medaglia...
Beh, così è la vita. Tu hai lottato bene e io male.C'è poco da fare.
Le regole della Lega Pokémon sono chiare:chi batte il Capopalestra, riceve una Medaglia!
Tieni. Ti consegno ufficialmente la Medaglia Carbone della Lega Pokémon!
Hai ottenuto la Medaglia Carbone da Pedro!
Ora che hai la Medaglia Carbone, puoi usare la mossa MN Spaccaroccia al di fuori della lotta.Tieni, prendi anche queste.
La <var> contiene Levitoroccia.Questa mossa danneggia i nemici quando scendono in campo.
A proposito, le MT ti permettono di insegnare una mossa a un Pokémon in un attimo.Dopo averle usate, però, si rompono, quindi pensa bene su che Pokémon le vuoi usare!
Nella regione di Sinnoh ci sono altri sette Capipalestra.Ti avviso! Sono molto più forti di me!
Ciao, futur<var> Campion<var>!L'ho detto poco fa anche a un ragazzo molto impaziente!
Il Capopalestra usa Pokémon di tipo Roccia.Ascoltami bene. Devi sapere che i Pokémon di questo tipo odiano l'Acqua.
E sono anche deboli contro le mosse di tipo Erba.Eh sì, hanno davvero un bel po' di punti deboli!Non significa però che puoi abbassare la guardia!Chi diventa Capopalestra sa anche compensare le debolezze dei propri Pokémon!
Inoltre, ricorda che affrontare Pokémon di tipo Roccia con Pokémon di tipo Fuoco non è facile.Accetta questi pochi consigli, e grazie di avermi ascoltato!
Wow! <var>! L'hai spuntata contro il Capopalestra!Quindi i miei consigli ti sono serviti!Se è così, potresti diventare fan del sottoscritto!
Palestra Pokémon di Mineropoli Allenatori certificati da Pedro:<var>
Palestra Pokémon di Mineropoli Allenatori certificati da Pedro:<var><var>
Tutti quelli che lavorano nella cava hanno con sé dei Pokémon.E può capitare che ti sfidino! Ah ah!
C'erano dei Pokémon che sembravano delle rocce! Che strani!
Ok, spostati e stai a guardare.Usando la mossa MN Spaccaroccia,anche un masso che ti blocca il cammino...
Per liberarsi dai massi che bloccano il cammino,bisogna spaccarli.Se riesci a ottenere la Medaglia della Palestra che c'è qui in città, riuscirai a farlo anche tu.
Chiaramente, per vincere la Medaglia devi battere il Capopalestra, cioè me!
Maaachop!
Chopchop!
Chopmachop!
Ho incontrato questi Machop sul Percorso 207,e ora sono diventati i miei più fedeli compagni!
Evvai! Ho fatto uno scambio di Pokémon al Club globale del piano di sotto!
Accendi il PC presso un qualsiasi Centro Pokémon e seleziona "PC di ???".Per depositare o ritirare un Pokémon non c'è bisogno d'altro!Ah, puoi accedere ai Box del PC anche dal menu principale!
Benvenut<var>! Io mi occupo di "trasformazioni",per così dire.Vuoi cambiare aspetto nella Sala contatto?
Dunque, in che tipo di <var> vuoi trasformarti?
E così vorresti trasformarti in <var><var>?
Perfetto!Allora ti trasformerò in quel tipo di <var>!Divertiti nella Sala contatto!
Come preferisci.Divertiti nella Sala contatto!
Se vai al bancone che si trova al piano superiore e parli con l'addetta a sinistra, potrai cambiare aspetto nella Sala contatto.
Hai raggiunto il limite per questo strumento!
Prima di entrare nella Sala globale, faccio un respiro profondo e mi chiedo...Cosa voglio fare oggi? Una lotta o uno scambio?
In quella caverna ci sono dei massi che bloccano la strada...Forse una mossa MN del PokéKron potrebbe riuscire a romperli.
Percorso 204 Giubilopoli
Cammino Roccioso
Alleni Pokémon diversi?Se tieni con te Pokémon di un solo tipo, avrai difficoltà quando lotti contro Pokémon di tipi con un vantaggio sui tuoi.
Te lo leggo in faccia che hai un'irrefrenabile sete di sapere! Beh, sei fortunat<var>.Sono una docente della Scuola per Allenatori e vorrei insegnarti qualcosa.Ma prima di tutto, vorrei che prendessi queste MT.
I Pokémon sono come noi: se qualcuno ci urla contro, ci sentiamo intimoriti e ci viene istintivamente da ritrarci...Allo stesso modo, chi usa Urlorabbia abbassa l'Attacco Speciale del nemico.
Forse lo sai già, ma una MT può essere usata una volta sola.Pensa bene su quale Pokémon la vuoi usare!
Percorso 204 Giardinfiorito
Come?! Nooo! Hai la chiave?Non è servito a nulla chiudere la porta!Alla fine sono io che ci rimetto, qui!Tsk! Non ho nemmeno il tempo per autocommiserarmi!Devo avvisare il comandante!
La mia squadra di Pokémon non può più lottare.Me la porteranno via perché ho fallito...Tsk! Aspetta e vedrai! Ci penserà il nostro comandante a sistemarti!
Sono uno dei tre Comandanti del Team Galassia.
Stiamo cercando di creare un mondo migliore di quello di oggi...Ma la gente sembra non capire i nostri intenti.
Anche tu non capisci, vero? È molto triste...Allora lasciamo che sia una lotta a decidere il da farsi.
Se vinco io, tu te ne vai.Se vinci tu, se ne va il Team Galassia!
Oops! Non ce l'ho fatta!Comunque non importa. Mi è piaciuto lottare con te.
Adesso è proprio ora di togliere il disturbo!
Quelli del Team Galassia...Dicevano di volere raccogliere più Pokémon ed energia possibile.Dicevano di voler creare un nuovo universo...Ma per me tutto ciò non aveva alcun senso...
Non sai quanto ti sono riconoscente per avermi salvato.Finalmente posso rivedere la mia bambina!
Papà!Argh! Ma puzzi! Quand'è l'ultima volta che ti sei fatto la doccia...?
Oh, sì, scusa! Ah ah! Mi hanno costretto a lavorare senza sosta!
Grazie, <var>! Hai fatto scappare quelle persone cattive!Forse adesso il Pokémon palloncino tornerà!
Ah, sì, un Pokémon dalle sembianze di un palloncino ogni tanto appare davanti all'Impianto Turbine.Accade sempre in un giorno specifico della settimana, ma non ricordo più quale.
Chissà se le sue apparizioni c'entrano con il fatto che quest'impianto sfrutta l'energia eolica...
L'Impianto Turbine produce energia elettrica sfruttando i venti che soffiano dalle montagne verso questo canyon.Cioè siamo in grado di usare la forza della natura per produrre energia. Non è fantastico?
Se venisse il Pokémon palloncino, il vento se lo porterebbe via!
Noi siamo il Team Galassia! Che ci hanno mandato a fare qui?In mezzo a dei fiori... Non è proprio il massimo...
Smettila di lamentarti! Anche questo è lavoro!Anche se, a dirla tutta, i Pokémon di tipo Coleottero ed Erba mi fanno un certo effetto...A ripensarci, anch'io preferirei essere altrove!
Volevo prendere qualche fiore nel Prato Fiorito...Ma sono arrivati dei tizi del Team Galassia tutti ben vestiti...
I tipi del Team Galassia sono passati vicino a questi fiori per andare nel prato.
Quando sono circondato dai fiori ho sempre una strana sensazione...
Adoro questo posto...L'atmosfera ha un che di speciale.Anche tu sei qui in cerca di conforto dai fiori?
Ti do il benvenuto a Giardinfiorito, la città dei fiori. Tanti, tanti fiori!Anche tu dovresti piantarne un po'! Per i fiori...Hip hip hip, urrà!
Ah, le bacche! Se iniziassi a parlartene, potrei andare avanti per ore!Ma se dovessi dirti una cosa sola, sarebbe questa: coltivale con amore, e vedrai!Non rimarrai delus<var>!
È il dolce profumo del Miele ad avermi attirato qui...Sul serio, che cos'è? Che cosa sono io?Un Pokémon? Mmmh... Miele.
Giardinfiorito Città profumata
Fiorista Milletinte Bacche gratis
Prato Fiorito a pochi metri Miele a volontà
Se metto il mio Pokémon tutto in tiro e lo porto all'emittente televisiva di Giubilopoli, chissà...forse lo vedranno tutte le persone della regione!
Bacche e fiocchi non sono in vendita nei Pokémon-Market.
È bene che <var> della tua età non viaggi mai da sol<var>, ma sempre assieme ai Pokémon!
Durante una lotta l'altro giorno, i PS del mio Pokémon sono diminuiti così tanto che pensavo fossimo spacciati.Ma poi, all'improvviso, il mio Pokémon ha mangiato la bacca che aveva con sé! Wow!
Evopoli non è proprio a due passi.Ti devi preparare per un lungo viaggio.
Da un'unica bacca può nascere una pianta che ne produce molte altre.Più bacche verranno piantate, più ne nasceranno.Spero ci aiuterai a riempire il mondo di bacche!
Torna domani. Raccoglierò una bacca diversa per te.Tu poi dovrai piantarla in un terreno soffice e fertile!
Dopo aver piantato una bacca, usa questo annaffiatoio Sprayduck per annaffiarla!
Usa lo Sprayduck per bagnare il terreno in cui hai piantato le bacche.E non scordare ogni tanto di annaffiare anche le piantine di bacche mentre crescono!
Ciao!Qui offriamo bolli in cambio di bacche.
Alcune specie di Pokémon si fanno vedere solo se attirate dal dolce profumo del Miele.
L'olfatto dei Pokémon deve essere molto sviluppato.Riescono a percepire il profumo del Miele anche da molto lontano.
Anticamente Giardinfiorito era una collina brulla e desolata.Era un luogo così triste che alcune persone decisero di iniziare a piantarci dei fiori.
Ma non crebbe nulla... La gente era avvilita.Un giorno, però, alcuni espressero la propria gratitudine.E tutto d'un tratto, la collina si riempì di fiori!Strano, no?
Non è carino come i Pokémon si prendono le bacche?
Che bello, sei d'accordo con me!Eccoti delle MT per la mossa Spennata!
Oh... Beh, forse a me piacciono le cose strane...
Usando la mossa Spennata, il Pokémon mangia la bacca che il suo bersaglio ha con sé.Mi piace il modo in cui ruba la bacca.È così carino!
Fairiii?
Basta discutere! Sgancia quel Miele!
Fai come ti diciamo!Quel Miele sarà del Team Galassia!Ci serve per attirare grandi quantità di Pokémon.
Ehi! C'è qualcuno qui! Che si fa?
Non possiamo permettere che vada a chiedere aiuto... La soluzione è semplice!Facciamo in modo che tenga la bocca chiusa!
Che vergogna... Mi ridurranno lo stipendio!
Adesso sta a me!Eheheh... Sono in vantaggio perché hai appena lottato contro il mio compagno!
Ehi! Quest<var> bambin<var> è forte! Molto forte!Non riesco a trovare le parole giuste e io di parole ne so molte!Non abbiamo più niente da fare qui...Torniamo all'Impianto Turbine.
Oh, che cos'è questa?Pare che se la siano dimenticata...È una Chiave dell'impianto...Dev'essere per l'Impianto Turbine!A me non serve. Puoi prendertela.
Grazie! Mi hai salvato!Quei manigoldi volevano rubare il mio dolcissimo Miele.
Certo che erano strani. Hai visto come erano vestiti?E dicevano cose senza senso.Devo proprio ringraziarti in qualche modo.Dai, prendi!
Il Miele spalmato su un albero dal profumo dolce può attrarre dei Pokémon.
Con il Miele si possono attirare Pokémon se lo si spalma su un albero e lo si lascia lì per un po'.Vorresti comprare del Miele per la modica somma di 100 ?
Oh, non hai più spazio.
Oh, non hai abbastanza soldi...
Oh, peccato... Torna un'altra volta!
I fiori che crescono in questi prati sono speciali.Non hai visto che sono più brillanti degli altri fiori della regione di Sinnoh?È tutto merito dei Pokémon.
Se spalmi del Miele su un albero, tornaci dopo un po' di tempo.Se senti un fruscìo, potrebbe trattarsi di un Pokémon raro.Io spero sempre che lo sia davvero.
Non osare entrare nell'Impianto Turbine!Ho l'ordine di impedire l'accesso a chi non è membro del Team Galassia.
Dal tuo sguardo mi sembra di capire che hai intenzione di entrare...Ok! Se proprio ci tieni, dovrai prima lottare con me!
Che vergogna... Farsi battere da un<var> bambin<var>...Ma non puoi entrare, se io mi chiudo dentro con la Chiave dell'impianto!
Infatti l'altra Chiave impianto non è qui!Ce l'hanno i miei compagni che stanno in mezzo ai fiori!Ah ah ah! In un certo senso è come se avessi vinto io!
Clic clac!
È chiusa a chiave dall'interno!
È chiusa a chiave dall'interno!Vuoi usare la Chiave dell'impianto?
Clic clac!La porta dell'Impianto Turbine si è aperta!
Floooooon!
Impianto Turbine Energia eolica pulita
Aiuto, <var>, aiuto!Potresti trovare il mio papà?
Lavora all'Impianto Turbine.Quegli uomini vestiti da astronauti non mi fanno entrare! Cattivi...
Ti prego, <var>!Vai a prendere il mio papà all'Impianto Turbine!
Noi del Team Galassia stiamo conducendo delle ricerche nel Bosco di Evopoli!Oltre questo punto non si passa!
La nostra ricerca consiste, tra l'altro,nel catturare Pokémon nei prati di Giardinfiorito.
E inoltre utilizziamo l'energia prodotta all'Impianto Turbine per i nostri scopi.Ma queste sono cose che a te non devono interessare!
La nostra ricerca consiste, tra l'altro,nel catturare Pokémon nei prati di Giardinfiorito.
E inoltre utilizziamo l'energia prodotta all'Impianto Turbine per i nostri scopi.Ma queste sono cose che a te non devono interessare!
Nel Bosco di Evopoli vivono molti Pokémon di tipo Veleno. Io però non ho comprato Antidoti.Cosa devo fare? Continuo o torno indietro?
Se spalmi il Miele su un albero profumato,potresti attirare dei Pokémon.
Percorso 205 Giardinfiorito
Percorso 205 Bosco di Evopoli
Consigli utili Gli strumenti che metti nella Borsa finiscono automaticamente nella tasca giusta.Una vera comodità! La Borsa è davvero indispensabile per ogni Allenatore!
La stanchezza si fa sentire, eh?Dovresti riposare un po'!
Tu e la tua squadra di Pokémon avete un aspetto fresco e riposato, ora!
Anche se sei giovane, non devi affaticarti troppo.
Pensi di riuscire ad attraversare il Bosco di Evopoli senza nessun aiuto?
Starsene seduti a pescare...È un hobby tipico degli adulti.
Percorso 205 Bosco di Evopoli
Percorso 205 Evopoli
Ciao, io sono Demetra. E tu invece ti chiami...?
Ok, <var>. Sono lieta di conoscerti.Senti, posso chiederti un grossissimo favore?
Vorrei attraversare il bosco, ma ho paura ad andare da sola.Ho sentito dire che c'è un gruppo di tipi loschi, chiamato Team Galassia, che si aggira da queste parti.
Più siamo, meglio è. Posso venire con te?
Hai deciso di unirti a Demetra.
Terrò la tua squadra di Pokémon in forma perfetta.
Oh, ciao, <var>! Ti stavo aspettando.Attraversiamo insieme il bosco!
Torni indietro?Io allora ti aspetto qui.
Guarda, ecco l'uscita! Sono così sollevata!Ce l'abbiamo fatta... Non ci sarei mai riuscita da sola.Mille grazie, <var>!
Il mio Pokémon è stato avvelenato e ora non può lottare!Lo sapevo che avrei dovuto comprare qualche Antidoto al Pokémon-Market!
La roccia è ricoperta di muschio.È abbastanza piacevole al tatto.
Ciao! Anche a te incuriosiscono le voci che girano su questo posto?
La gente parla del Pokémon fantasma dell'Antico Château.Ogni tanto sento anche parlare di qualcuno che ha visto strane ombre...
Dovrei andare a dare un'occhiata, ma...Beh, sai, io sono una Capopalestra e quindi sono molto impegnata.
Già, ho un gran da fare e non posso andarci.Non di certo perché ho paura!D-Dunque... Ehm... Ti auguro buona fortuna nelle tue ricerche!
Bosco di Evopoli Dove il tempo si è fermato
Consigli utili Nei boschi e nelle grotte ci sono strumenti per terra che non si vedono a causa dell'oscurità.Fai con calma e cerca con attenzione!
Sembra quasi guardarti con aria truce...
La TV ha un aspetto sinistro...È come se ti stesse fissando...
Nella TV... Sembra esserci un Pokémon...Potrebbe uscire se dessi un colpo al televisore.Vuoi provare?
Dai un colpo al televisore!
Rotom sparisce nel televisore...
Mmh...?C'è qualcosa per terra.
Hai ottenuto<var><var>!
Fonderie Fuego Le fonderie più roventi che ci siano
Oh, ciao! Non ci sono spesso visitatori qui.
Ho cercato di rendere più comodi gli spostamenti nella fonderia installando delle mattonelle mobili.Ma non piacciono a nessuno... Dicono che il pavimento mobile dà il mal di mare!
Ma tu non hai certo tempo per i miei discorsi.Eccoti un ricordino!
La mia fonderia non avrebbe ragione d'esistere senza il ferro.Per questo ringrazio sempre la natura che me lo fornisce.
Ah... Spiacente, ma sia la tua squadra che i tuoi Box sono pieni.
Se vuoi usufruire della Stazione Prodigiosa Globale, devi fare spazio nella tua squadra o nei tuoi Box.
Ah... Hai soltanto un Pokémon nella tua squadra.
Se vuoi usufruire della Stazione Prodigiosa Globale, devi avere almeno due Pokémon,contando anche quelli nei Box.
Torna quando avrai almeno due Pokémon.
Che bollo vuoi?
Vuoi <var> <var>, giusto?Mi daresti <var> <var> in cambio?
Grazie! Ecco a te!
Non hai abbastanza bacche.
Oh, non puoi averne altri.
Torna a trovarmi!
Hai ottenuto <var> <var>.
Sì
No
<var>
Necessarie: <var>
Nella Borsa: <var>
Esci
Oh, anche tu puoi usare il DecoraBall?Allora eccoti dei bolli!
Io raccolgo bacche e le scambio con i bolli a Giardinfiorito.A volte sto a pensare per giorni e giorni a come disporre i bolli sulle capsule.L'effetto che danno può cambiare radicalmente a seconda del posto in cui li attacchi, sai?
Mi dispiace, ma al momento non è possibile utilizzare la SPG.
<var> <var><var>!Spero che farai incetta di bolli!
Sono i bolli di <var>, Capopalestra della <var>.Vuoi applicare gli stessi bolli con la funzione DecoraBall?
Io ho studiato in questa Scuola per Allenatori.Credo che con lo studio anche tu potresti diventare un po' più forte.
Oh, anche tu usi il DecoraBall!Come Allenatrice esperta della scuola,è mio dovere farti un regalo. Ecco a te!
Vedo che hai già un'aria diversa, sì...Continua così e diventerai <var> d'eccezione!
L'SPG mette in contatto persone e Pokémon di tutto il mondo.Quando l'ho detto al mio Budew, mi è sembrato molto felice!
Shiiinx!
Deeew!
Avevo appuntamento con il mio ragazzo sul Percorso 218, ma lui non c'è...
Cosa?!È sulla riva opposta?! Ma dove ha la testa...Grazie per avermi avvisata! Ecco, tieni.
Comunque non mi dispiace aspettare che il mio ragazzo arrivi...
E adesso? La mia ragazza mi aveva dato appuntamento sul Percorso 218...
C-Come hai detto?!È sulla riva opposta? Pensa un po'...Grazie mille per l'aiuto! Ecco a te.
È normale che ci sia qualche intoppo negli appuntamenti, ma io so come fare.Resterò qui ad aspettare la mia ragazza con tutta calma, senza agitarmi!
Wing wing!
Ecco a te! E mille grazie!
Hai messo <var> <var> nella tasca <var>!
Ah, peccato...Fammi sapere quando hai un po' di tempo per una lotta.
Me lo sarei dovuto aspettare, non avevo speranze contro di te...Comunque grazie mille per la sfida di oggi!È stata molto istruttiva.Spero che avremo occasione di lottare di nuovo!
Ehi, <var>!Hai un attimo per caso?Visto che te la cavi alla grande nelle lotte,mi piacerebbe allenarmi un po' con te.Che ne dici?
Evviva!È un'emozione lottare con <var> che è riuscit<var> a entrare nella Sala d'Onore!Allora si comincia!
Ah, peccato...Se ti va di fare una lotta, fammi sapere!
Me lo sarei dovuto aspettare, non avevo speranze contro di te...Comunque grazie mille per la sfida di oggi!Ho imparato molto!Spero che ne faremo altre!
Ehi, è da un po' che non ci si vede!Mi sono precipitato qui dopo aver sentito che hai sconfitto i Superquattro e sei entrat<var> nella Sala d'Onore.Complimenti vivissimi!Anche gli altri Capipalestra sono tutti molto felici per te!
Ma noi Capipalestra non possiamo starcene a guardare senza dire niente.Da un lato ci brucia ancora per aver perso contro di te, e poi ne va anche del nostro orgoglio di Capipalestra.La prossima volta che ci sfideremo, però, siamo sicuri che avremo la meglio.Insomma, che ne dici di concederci la rivincita?Gli altri ti stanno già aspettando nelle loro Palestre.E io ti aspetterò nella Palestra di Mineropoli,ovviamente!
Oooh, sei venut<var> allora!Ti do nuovamente il benvenuto nella Palestra di Mineropoli!Da quella volta in cui ho perso contro di te,mi sono messo a riconsiderare le debolezze e i punti di forza dei Pokémon di tipo Roccia...E dopo averci pensato e ripensato...sono arrivato a una conclusione!I Pokémon di tipo Roccia sono semplicemente i migliori!
Oooh, sei venut<var> allora!Lascia che ti mostri di nuovo quanto sono forti i Pokémon di tipo Roccia!
Accidenti... Una disfatta totale!Ho dato fondo a tutte le mie risorse...Non mi stupisce che tu sia riuscit<var> a entrare nella Sala d'Onore!Sei <var> di prima classe!
Accidenti... Una disfatta totale!Ho dato fondo a tutte le mie risorse...
Questo è il bollo che uso sempre io.Usalo pure anche tu, se vuoi!
Il legame che mi unisce ai Pokémon di tipo Roccia è indissolubile.Spero che verrai ancora a farmi visita!
Questo mondo è abitato da creature chiamate Pokémon!
Mh?!Se conosci queste parole, vuol dire che sei proprio <var>.Tu sei <var>, no?Sai cosa? Parlerò io con le persone giuste e farò in modo che tu possa ricevere dei regali!
Ora puoi usare la funzione Dono Segreto.
Ah...
Stai vivendo un'avventura insieme ai Pokémon?Sono sicura che te la ricorderai per sempre.
Sembra che tu abbia visitato Kanto con Let's Go.
Che ne diresti di portare questo Pokémon un po' a spasso per Sinnoh?
Oh, non hai spazio per altri Pokémon.
Sarà un fantastico compagno d'avventura,vedrai!
Prenditi cura del Pokémon Novaspecie Mew,mi raccomando.
Oh...
Sembra che tu ti stia divertendo un sacco a viaggiare con i Pokémon.
A quanto pare ti è capitato di vedere una Desiostella.
Ho qui un Pokémon che fa proprio al caso tuo.Lo vuoi?
Ohibò, non puoi portare con te altri Pokémon.
Auguro a te e ai tuoi Pokémon delle avventure stupende!
Abbi cura del Pokémon Desiderio Jirachi!
Ah, <var>! Ti stai dimenticando una cosa importante!
Sì, quel berretto ti sta proprio bene,<var>!Adesso vai!
Budew, anche oggi è un giorno perfetto per la divinazione!Vedi, io predico il futuro in base alla forma della gemma del mio Budew.Vuoi sapere cos'ha in serbo per te il fato?
Per cominciare, puoi dirmi il mese in cui sei nat<var>?
In che mese sei nat<var>?
Inserisci un numero da 1 a 12.
Mmh...E ora dimmi, in che giorno sei nat<var>?
In che giorno sei nat<var>?
Inserisci un numero da 1 a <var>.
Mmh...Il tuo compleanno è <var><var>/<var>?
Ah, no...?Non mi avrai mica detto per sbaglio il compleanno di un tuo amico?!Dimmi quando compi gli anni, per favore.
Bene, allora lascia che dia un'occhiata alla tua gemma, Budew...Vediamo un po' che sorte attende le persone nate <var><var>/<var>...Mmh...Si notano delle spirali molto particolari...E cominciano a intravedersi i petali...Sembra che stia per sbocciare da un momento all'altro...Sì, non c'è dubbio, la sorte ti arride!Il tuo futuro sarà tutto rose e fiori!La tua vita sboccerà, avvolgendoti in un fragrante aroma di gioia e di allegria!Continua così e succederà qualcosa di bello!
Come vuoi. Se cambi idea, io sono sempre qua.
Lasciamo stare, allora?Se cambi idea, io sono sempre qua.
Vuoi che ti legga di nuovo il futuro?A te, che sei nat<var> <var><var>/<var>...la sorte arriderà anche oggi!Ti attende una giornata tutta rose e fiori!
In questa stanza sono esposti i bolli usati dai Superquattro e dalla Campionessa di Sinnoh.
Questi sono i bolli di <var>.Vuoi provare a decorare allo stesso modo una delle tue capsule?
Questi sono i bolli della Campionessa Camilla!Vuoi provare a decorare allo stesso modo una delle tue capsule?
Sullo schermo si vedono i bolli degli Allenatori che hanno lottato alla Torre Lotta.Vuoi ispirarti a uno di loro per decorare una delle tue capsule?
Eheheh...È come se in quei bolli fosse racchiuso l'animo degli Allenatori che li usano.L'ardore dell'uno, l'intelligenza dell'altro...Io lo trovo toccante!Bene, ormai ti sei guadagnat<var> il diritto di entrare in questa stanza.Guarda pure con calma!
Hai ottenuto delle capsule!Ora puoi usare la funzione DecoraBall!
Mi dispiace, ma non è ancora possibile cambiare aspetto nella Sala contatto.
E poi prendi anche questi.Sono i bolli che uso io, ti prego di accettarli!
Hai ricevuto i bolli usati da <var>!
E poi ti regalo anche queste capsule!
