_NULL_
Fa spuntare dei piccoli cuori rosa che salgono in aria.
Fa spuntare dei grandi cuori rosa che salgono in aria.
Fa spuntare dei piccoli cuori scuri che salgono in aria.
Fa spuntare dei grandi cuori scuri che salgono in aria.
Crea un turbinio di cuori rosa.
Crea un turbinio di cuori scuri.
Crea un'esplosione di piccole stelle gialle.
Crea un'esplosione di grandi stelle gialle.
Crea un'esplosione di piccole stelle blu.
Crea un'esplosione di grandi stelle blu.
Fa spuntare delle piccole stelle cangianti che cadono lasciando una scia.
Fa spuntare delle grandi stelle cangianti che cadono lasciando una scia.
Fa spuntare delle linee gialle che si espandono roteando.
Fa spuntare delle linee blu che si espandono roteando.
Fa spuntare delle linee rosse che si espandono roteando.
Fa spuntare delle linee bianche che si espandono roteando.
Produce un fumo bianco che sale verso l'alto.
Produce un fumo nero che sale verso l'alto.
Produce un fumo bianco che si espande sul posto.
Produce un fumo nero che si espande sul posto.
Emette delle scariche di elettricità che si muovono orizzontalmente.
Emette delle scariche di elettricità che si muovono verso l'alto.
Emette delle scariche di elettricità che si muovono a spirale.
Emette delle scariche di elettricità che si accumulano al centro.
Fa spuntare un po' di bolle blu.
Fa spuntare tante bolle blu.
Fa spuntare un po' di bolle rosa.
Fa spuntare tante bolle rosa.
Sprigiona delle fiamme rosse che bruciano verso l'alto.
Sprigiona delle fiamme rosse che si espandono a raggiera.
Sprigiona delle fiamme blu che bruciano verso l'alto.
Sprigiona delle fiamme blu che si espandono a raggiera.
Fa spuntare dei coriandoli rossi che cadono a terra volteggiando.
Fa spuntare dei coriandoli blu che cadono a terra volteggiando.
Fa spuntare dei coriandoli gialli che cadono a terra volteggiando.
Fa spuntare dei coriandoli bianchi che cadono a terra volteggiando.
Fa spuntare dei petali rosa che cadono a terra volteggiando.
Crea un turbinio di petali rosa.
Fa spuntare dei petali viola che cadono a terra volteggiando.
Crea un turbinio di petali viola.
Fa spuntare dei petali gialli che cadono a terra volteggiando.
Crea un turbinio di petali gialli.
Fa spuntare delle chiavi di violino dorate che ruotano su se stesse.
Fa spuntare delle minime di colore verde che ruotano su se stesse.
Fa spuntare delle semiminime di colore rosso che ruotano su se stesse.
Fa spuntare delle crome di colore blu che ruotano su se stesse.
Fa spuntare delle minime colorate che ruotano su se stesse.
Fa spuntare delle semiminime colorate che ruotano su se stesse.
Fa spuntare delle crome colorate che ruotano su se stesse.
Fa spuntare una nube tossica che si spande tutt'intorno.
Fa spuntare una nube inquietante che si spande tutt'intorno.
Avvolge la zona circostante con un fumo che sembra celare qualcosa.
Fa spuntare tutt'intorno delle graziose spirali rosa.
Fa spuntare dei cerchi colorati che fluttuano attorno al Pokémon.
Fa spuntare delle scintille rosa che girano attorno al Pokémon.
Fa spuntare un fresco vortice d'acqua che avvolge la zona circostante.
Fa spuntare un'incantevole lama di ghiaccio che brilla intensamente.
Fa spuntare una moltitudine di cristalli di neve che cadono fluttuando.
Fa spuntare delle fiamme scarlatte che divampano per un istante.
Fa spuntare delle faville che piovono dal cielo fluttuando leggere.
Fa spuntare una fiammata che divampa espandendosi tutt'intorno.
Fa spuntare delle piume che si diffondono volteggiando in aria.
Fa soffiare un vento limpido accanto al Pokémon.
Crea un turbinio di scaglie lucenti.
Fa spuntare un misterioso campo magnetico che tiene sospesi dei frammenti di roccia.
Fa spuntare un meteorite che sfreccia velocissimo accanto al Pokémon.
Fa spuntare dei piccoli cristalli di roccia che girano attorno al Pokémon.
Fa spuntare dei quadrifogli che fluttuano nell'aria.
Fa spuntare freschissime foglioline che cadono a terra volteggiando.
Fa spuntare tenere foglie che volteggiano al vento avvolgendo il Pokémon.
Fa balenare un lampo lacerante.
Fa balenare un lampo lacerante che si propaga verso l'esterno.
Fa spuntare delle sfere di elettricità che fluttuano attorno al Pokémon.
Conferito a chi ha ottenuto tutti gli stilosissimi tipi di look.
Fa spuntare una luce elegante che splende attorno al Pokémon.
Fa spuntare una luce elegante che sale verso il cielo.
Fa spuntare una luce elegante che risplende per un istante.
Fa spuntare un lampo di luce elegante.
Fa spuntare un piccolo fuoco d'artificio rosa che scoppia con un bellissimo gioco di luci.
Fa spuntare un grande fuoco d'artificio verde che scoppia con un bellissimo gioco di luci.
Fa spuntare un fuoco d'artificio colorato molto grande che scoppia con un bellissimo gioco di luci.
Fa spuntare delle bellissime gocce di luce colorate che si diffondono nell'aria.
Fa spuntare un complesso poliedro che gira su se stesso.
Fa spuntare una complessa sfera di energia che ruota su se stessa.
Fa spuntare un complesso gioco di raggi di luce che si allungano verso l'alto.
Fa spuntare un complesso gioco di dischi che si distanziano gradualmente l'uno dall'altro.
Fa spuntare dei possenti frammenti di roccia che vengono lanciati verso l'esterno.
Fa spuntare un possente pilastro di luce che solleva delle rocce.
Fa spuntare una possente tempesta di sabbia che avvolge il Pokémon.
Fa spuntare una possente nuvola di sabbia che si leva verso l'alto.
Fa spuntare delle graziose bolle di sapone che volano verso il cielo.
Fa spuntare delle graziose caramelle che vengono lanciate verso l'esterno.
Fa spuntare dei graziosi lecca-lecca che si spargono verso l'esterno.
Fa spuntare un grazioso arcobaleno che crea un cerchio attorno al Pokémon.
Conferito a chi ha trionfato nelle Super Gare-show.
Conferito agli Allenatori il cui valore è stato riconosciuto dalla Campionessa.
