Un tempo sognavo di diventare Capopalestra...Quel sogno non si è mai realizzato, ma ho vissuto con i Pokémon per tutto questo tempo.Posso dire di aver trascorso una vita felice.
Wow, grande! Hai sette Medaglie!
Wow... Sei incredibile!Hai tutte e otto le Medaglie!Ora devi sfidare la Lega Pokémon!
Arenipoli si trova su una striscia di terra che si frappone tra il mare e le montagne.
Per compensare la mancanza di spazio,hanno installato sulle strade pannelli solari da usare come fonte energetica.È un posto in cui la natura, i Pokémon e la gente sono tutt'uno!
Eh? Il tuo <var>...
Si è allenato in maniera straordinaria, vero?Come ricompensa dagli questo Fiocco Merito!
Hai ricevuto il Fiocco Merito.
Hai messo il Fiocco Merito a <var>.
Deve allenarsi di più.Se lo farà, gli regalerò una bella cosa.
Oh! Sta proprio bene con il Fiocco Merito!
Il Mercato di Arenipoli è famoso per il grande assortimento di bolli.
Concedimi un po' del tuo tempo, per favore!Non te ne pentirai!
Oh! Non mi dire! Hai sconfitto i Superquattro!Ben fatto!In tal caso, posso rendere più forti i Pokémon di livello 100 con un bell'Allenamento Pro!
Oh...! C'è un piccolo problema.Non mi sembra che tu abbia dei Tappi d'oro.E non vedo nemmeno dei Tappi d'argento...
Vedi laggiù il mercante di bolli?
Oggi non aveva i bolli che volevo...Spero che gli arrivino domani...
Oggi vendeva dei bolli diversi!Proprio quello che volevo!
Oh, salve! Ma che <var> adorabile che sei!Mio marito è un Marinaio e adesso è in viaggio.Non vedo l'ora che torni a casa da me!
Tutta quest'attesa rende così noiosa ogni mia giornata senza di lui...Ecco! Che ne dici di venire a parlare con me ogni tanto?
A partire da domani, vieni trovarmi per fare due chiacchiere, se ti va!
Oggi è lunedì! È il momento di cominciare una nuova settimana.
C'è qualche storia che potrebbe aiutarci a cominciare con il piede giusto?Ci sono! Hai presente il Pokémon di nome Exeggutor?
Pare che Exeggutor cresca quando è esposto alla luce del sole...Anche per noi sole o pioggia fanno la differenza,specialmente di lunedì!Iniziare la settimana con il bel tempo mette proprio di buon umore!Credimi, non è un'Exegg-erazione...!Ah ah ah! Ah ah... ah.........
Ora sei pront<var> ad affrontare la giornata?Se vuoi, dai questo al tuo Pokémon.
Ricevi il <var>.
Hai messo il <var><var><var>.
Ti aspetto anche domani per fare due chiacchiere!
Oh, ciao! Ma questo è <var>!Ti ho già dato un fiocco per lui.Perché non mi porti altri Pokémon?Ho ancora tantissimi fiocchi da regalare!
Oggi è martedì! Anche la prima volta che sono uscita con mio marito era un martedì.Ricordo che il cuore mi batteva forte!
Fammi pensare a una storia che faccia battere il cuore...Ci sono! Hai presente il Pokémon di nome Golbat?
Mentre sei fuori, nel buio della notte, potresti accorgerti che è lì, proprio alle tue spalle pronto ad azzannarti... Che spavento!Allora sì che il cuore ti Golbat-terebbe all'impazzata...!Ah ah ah! Ah ah... ah.........
Allora? Ti è venuto il batticuore?Se vuoi, dai questo al tuo Pokémon.
Oggi è mercoledì! Accidenti... Ho sbagliato a lavare il vestito che mi aveva regalato mio marito, e ora si è ristretto. Che sconforto...
Chissà se mi viene in mente una storia altrettanto triste...Ci sono! Hai presente il Pokémon di nome Cherubi?
Un Cherubi che conosco era a tanto così dall'evoluzione, quando uno Starly gli ha fatto sparire la pallina piena di sostanze nutritive.Un maleducato quello Starly, ci manca solo...che rubi!Ah ah ah! Ah ah... ah.........
Non lasciarti prendere dallo sconforto, su!Se vuoi, dai questo al tuo Pokémon.
È già giovedì? Davvero?Ho proprio la testa fra le nuvole!Oggi esce la mia rivista preferita.Devo uscire subito a comprarla!
Fammi pensare a qualche storia sulla sbadataggine...Ci sono! Hai presente il Pokémon di nome Slowbro?
Pare che Slowbro si sia evoluto perché Shellder gli ha morso la coda mentre era distratto...Ma lui non se ne lamenta, non è poi così...Slowbro-ntolone!Ah ah ah! Ah ah... ah.........
Ah! Che sbadata che sono!Se vuoi, dai questo al tuo Pokémon.
Oggi è venerdì! Il mio piccolo repertorio narrativo sta per esaurirsi!
Ci sarà una storia che mi potrebbe aiutare ad avere un lampo di genio?Ci sono! Hai presente il Pokémon di nome Shinx?
Ne ho incontrato uno una volta, tempo fa.Era di uno splendore eccezionale!Mai visto un Pokémon così luminoso,era proprio Shinx-tillante...!Ah ah ah! Ah ah... ah.........
Ti si sono schiarite le idee?Se vuoi, dai questo al tuo Pokémon.
Yawn... Oggi è sabato... Ho lavorato tutta la settimana e oggi ho un sonno!Serve una storia che aiuti a dormire bene.Vediamo un po'...Ci sono! Hai presente il Pokémon di nome Abra?
Pare che dorma 18 ore al giorno, sulla sua Abra-nda comoda...Ah! Accidenti, ho detto subito la battuta!Che errore madornale...Si vede che ero mezzo addormentata.Che vergogna!
Adesso chi dorme più...Se vuoi, dai questo al tuo Pokémon.
Oh, ciao! Vai in cerca di avventure anche di domenica?
Quando ero giovane, anch'io ero ogni giorno in cerca di qualcosa di nuovo.Era divertente. Amavo la gente che mi stava intorno... Ero tanto felice!
Fammi pensare a una storia che ti faccia sorridere...Ci sono! Hai presente il Pokémon di nome Chansey?
Pare che dia le sue uova agli esseri umani feriti per farli stare meglio...Pensa che fortuna trovarne uno!Io sarei così felice che mi metterei a ballare il cha cha Chansey...!Ah ah ah! Ah ah... ah.........
Allora, ti ho fatto sorridere?Ci sono riuscita, vero?Se vuoi, dai questo al tuo Pokémon.
Negli ultimi tempi hai fatto una capatina nei Grandi Sotterranei?A seconda del punto in cui scendi,puoi raggiungere luoghi diversi.È per questo che uso il mio Esplorokit in tanti posti diversi.
Le bilie trovate nei Grandi Sotterranei sono come pietre preziose.Puoi barattarle per ottenere diversi oggetti.
Vai nei Grandi Sotterranei e divertiti più che puoi! Fanne una vera avventura!
L'Esperto dei Sotterranei a Evopoli e Ferruccio di Canalipoli sono parenti.Aggiungici Pedro, il figlio di Ferruccio,e avrai un trio di appassionati scavatori.
Ho sentito dire che il Team Galassia ne stava facendo di cotte e di crude.Ma qui ad Arenipoli non si è mai fatto vivo nessuno di loro.
Molto tempo fa, qui viveva un ragazzo di nome Cyrus.Sembrava preferire la compagnia delle macchine a quella della gente.Era uno studente brillante, ricordo.Mi chiedo spesso che ne sia stato di lui.
Ehi, ma quell'oggetto scintillante che hai lì...Si tratta senz'altro di un PokéKron!Non trovi che sia un dispositivo eccezionale?
Ho avuto l'ok dalla PokéKron S.p.A. per creare nuove applicazioni per il PokéKron.
Tu sei <var>, vero? Mi faresti un favore?Se hai dei Pokémon con nature diverse...Me li faresti vedere?
Dunque dunque...Adesso avrei proprio voglia di vedere un Pokémon con una natura Seria.
Dunque dunque...Adesso vorrei togliermi lo sfizio di vedere un Pokémon con una natura Ingenua.
Dunque dunque...Adesso sono dell'umore giusto per vedere un Pokémon con una natura Furba.
Sì! Il tuo <var> ha proprio una natura Seria!Grazie! Ti darò l'applicazione Calendario per il tuo PokéKron.
Sì! Il tuo <var> ha proprio una natura Ingenua!Grazie! Ti darò l'applicazione Pixel art per il tuo PokéKron.
Sì! Il tuo <var> ha proprio una natura Furba!Grazie! Ti darò l'applicazione Gira e scegli per il tuo PokéKron.
Un giorno le applicazioni del PokéKron saranno più numerose delle specie di Pokémon.
...E così... tu sei <var> sfidante della Palestra di Arenipoli...
Ok, ho deciso!Se scopro che sei debole, sfiderò la Lega Pokémon.
Ho finito con la ristrutturazione della Palestra,quindi posso andarmene.Ora più che mai fremo dalla voglia di fare delle lotte emozionanti!
In qualità di miglior Capopalestra della regione di Sinnoh, darò libero sfogo alla mia potenza.
Hai dato un'occhiata con il binocolo.
Il Faro Panorama è un simbolo di salvezza e protezione per tutti noi Marinai.
È bello riuscire a vedere così distante con il binocolo.Un giorno raggiungerò quei luoghi lontani con la mia squadra di Pokémon!
Ehi!Come va, <var>?Fammi dare un'occhiata alla tua Teca Allenatore.Vediamo quante Medaglie hai.
Una, due, tre...Oh! Wow! Ne hai già sette!Significa che se riesci a battere il Capopalestra di questa città, potrai finalmente affrontare la Lega Pokémon.
E significa anche che questo sarà il mio ultimo consiglio.Ormai ci siamo, giovane <var>!Quindi apri bene le orecchie per l'ultima volta!
Questo Capopalestra è un esperto di Pokémon di tipo Elettro!È quanto ho da dirti. Il resto dipende da te!
Oh, <var>!Hai battuto il Capopalestra?Ero sicuro che ce l'avresti fatta!Ma vuoi sapere una cosa?L'avventura non è ancora terminata!
E sai perché?Perché tu e la tua squadra di Pokémon potete fare molto di più!Ad ogni modo, sono orgoglioso di voi!Otto Medaglie della regione di Sinnoh!Ben fatto!
Palestra Pokémon di Arenipoli Capopalestra: Corrado
Palestra Pokémon di Arenipoli Allenatori certificati da Corrado:<var>
Palestra Pokémon di Arenipoli Allenatori certificati da Corrado:<var><var>
E va bene, sfidante.Non capita spesso, ma alcuni Allenatori decidono di venire a sfidarmi.Si tratta di lotte noiose...Neanche una goccia di sudore per batterli!
Sigh...Io sono Corrado, il Capopalestra.Si dice che io sia il Capopalestra migliore della regione di Sinnoh, ma...
Bah, non importa...Spero che tu sia <var> che mi ricorderà quant'è divertente lottare!
Eheheh!Ahahahah!È stato l'incontro più divertente che abbia fatto da... non so più quanto tempo!
Tu e <var> Pokémon siete fenomenali...Non vedo l'ora di scoprire come si evolverà il vostro modo di lottare in futuro!
Questa è la tua ottava Medaglia.Te la sei meritata!
Hai ricevuto la Medaglia Faro da Corrado.
La Medaglia Faro ti permette di usare la mossa MN Cascata con il PokéKron.Questa mossa ti sarà indispensabile per raggiungere la Lega Pokémon.
Inoltre, poiché hai raccolto tutte e otto le Medaglie, qualsiasi Pokémon ti obbedirà senza esitazione.Tieni, voglio darti anche queste!
La <var> contiene la mossa <var>.Può aumentare l'Attacco Speciale, se va a segno. È davvero un portento!
La tua prossima meta è la Lega Pokémon.È ora che tu attraversi il mare e percorra Via Vittoria.
Mostra alla Lega Pokémon le vere capacità della tua squadra.Con il tuo talento, saprai dare vita a delle sfide capaci di entusiasmare persino i Superquattro!
Oh! <var>!<var>...Riesco a percepirlo!
Ops, scusa, che sbadato!Dovrei prima presentarmi.Io mi chiamo Vulcano. Sono uno dei Superquattro della Lega Pokémon!
Stavo pensando a una cosa.E tu capiti proprio a fagiolo.
Si tratta del Capopalestra di questa città.Ha decisamente perso il suo entusiasmo perché ultimamente ci sono stati pochi sfidanti che valesse la pena affrontare.Si annoia così tanto che passa il tempo a ristrutturare la Palestra.
Poi c'è stato il blackout, che di certo non l'ha aiutato a star su di morale.Sai dove voglio arrivare con questo discorso, vero?Vorrei che tu gli concedessi una sfida tanto infuocata da poter riaccendere la sua passione per le lotte.Conto su di te! In gamba!
Ehi, ciao! Non è ancora tornato.Quando arriva, sai già quello che devi fare.Offrigli una sfida infuocata che risvegli la sua passione per le lotte.Conto su di te! In gamba!
Ehi, ciao! Finalmente è tornato!Sembrava anche di ottimo umore.
Ho l'impressione che abbia intuito subito che sei <var>.Scommetto che non vede l'ora di affrontarti.
Ricordati qual è la tua missione!Offrigli una sfida infuocata che risvegli la sua passione per le lotte.Allora ti aspetto alla Lega Pokémon!
Ehm... Mmmh... M-Mi chiamo Jasmine e sono una Capopalestra.
Oh, scusa! Non sono la Capopalestra di questa città...Sono una Capopalestra nella regione di Johto...
Ehm... Mmh... Hai sentito parlare di Johto...?Spero di sì...
Oh, se non hai la Medaglia della Palestra di questa città, dovrai tornare indietro.
Oh, è la Medaglia di questa città.Devi essere davvero forte.Ehm... Mmh... P-Per favore, prendi anche queste.
Quelle MT... contengono la mossa Cascata.
Se usi Cascata tramite il PokéKron,puoi raggiungere la Lega Pokémon.Io... non sono brava con le parole...Ad ogni modo, buona fortuna!
Questa città mi fa sentire a mio agio,in un certo senso.È vicina al mare e c'è un faro...
Sono venuta da molto lontano perché volevo diventare più forte.Per strada ho incontrato un sacco di persone con tanti Pokémon diversi...
Mi sembrava che si divertissero tutti.Solo a vederli, mi sentivo felice.
Quella roccia gigante...Non sarà mica un Pokémon, vero?
Il Capopalestra consuma troppa elettricità!Dovrebbe capire che anche il resto della città ha bisogno di energia!
La città consuma molta elettricità, in particolare il faro e la Palestra.Per questo hanno deciso di trasformare tutte le strade della città in enormi pannelli solari.
Arenipoli è una città molto soleggiata, quindi il sistema funziona benissimo.
Questa è un'importante città costiera...Ed è anche l'anticamera della Lega Pokémon,per così dire.
Adattarsi a qualsiasi ambiente escogitando degli espedienti per viverci...Così fanno i Pokémon e gli esseri umani.
Arenipoli La città a energia solare!
Palestra Pokémon di Arenipoli Capopalestra: Corrado Star splendente e travolgente
Faro Panorama Luce della regione di Sinnoh
Mercato di Arenipoli Assortimento di bolli internazionali
Casa di Giulietta Adorabili fiocchi per Pokémon
Insegna completamente bianca,senza nessuna scritta...
Roccia Pokémon Patrimonio culturale di Arenipoli
Ho avuto l'ok dalla PokéKron S.p.A. per creare nuove applicazioni per il PokéKron.
Tu sei <var>, vero? Mi faresti un favore?Se hai dei Pokémon con nature diverse...Me li faresti vedere?
Ho sentito parlare di Via Vittoria, il percorso che conduce alla Lega Pokémon...Dicono che sia lunga e piena di difficoltà.Farò meglio a comprare tutti gli strumenti che riesco a portare con me...
Al Mercato di Arenipoli puoi comprare bolli per decorare le Poké Ball.Usali in modo originale e i tuoi Pokémon ne saranno colpiti.
Fatti un po' guardare...Diventerai ancora più forte!E incontrerai tantissimi Pokémon!
Questo è ciò a cui devi pensare.Segui il mio consiglio e vedrai che il tuo mondo si amplierà!
Io mi chiamo Risetta... E tu saresti?Oh, ti chiami <var>! Bene!Ho un favore da chiederti.Vorrei attraversare questo tunnel.Mi accompagneresti?
Hai deciso di accompagnare Risetta!
Non mi piace per niente vedere Pokémon feriti...Lascia che guarisca <var>...
Ma quanto ci metti! Su, non farmi aspettare...Cominciavo a essere un po' inquieta...
Torni indietro...?Peccato... Ciao...
Oh! Ecco, qui!Volevo vedere i Pokémon che fanno visita alla roccia che c'è più avanti...Tutto qui.Ti sono grata per avermi accompagnata...Ma solo un po'.
Lega Pokémon Il culmine dell'allenamento dei Pokémon!
Per la Lega Pokémon
Per Via Vittoria
Via Vittoria...È all'altezza del nome...
Una volta Via Vittoria ha avuto la meglio su di me, ma la batosta mi ha resa ancora più determinata!
Aspetta! Non andare senza di me!Hai intenzione di sfidare la Lega Pokémon, vero?Anch'io sono qui per questo motivo!
Vediamo con una lotta chi di noi due è più all'altezza di questa sfida!
Immagino di non essere pronto per la Lega Pokémon se perdo contro di te!Accidenti... Ma stai in guardia!Diventerò più forte e vincerò una sfida dietro l'altra alla Lega Pokémon!
Vedrai, diventerò il Campione e sarò il più forte di tutti gli Allenatori!<var>! Non farti battere da nessuno prima di perdere contro di me!
Fammi controllare se hai tutte le carte in regola per sfidare la Lega Pokémon.Dunque, vediamo un po' le Medaglie che hai ottenuto nella regione di Sinnoh.
La Medaglia Carbone di Mineropoli!La Medaglia Bosco di Evopoli!La Medaglia Ciottolo di Rupepoli!La Medaglia Acquitrino di Pratopoli!
La Medaglia Vestigia di Cuoripoli!La Medaglia Cava di Canalipoli!La Medaglia Ghiacciolo di Nevepoli!E infine...La Medaglia Faro di Arenipoli!
Grandioso!<var>, hai davvero ottenuto tutte le Medaglie di Sinnoh!Continua a farti valere come hai fatto finora e conquista la gloria!
Affronterai i Superquattro della Lega Pokémon.Se non riesci a batterli tutti e quattro di seguito,dovrai ricominciare da capo.
<var> Pokémon <var> calmissim<var>, anche se sta<var> per affrontare i Superquattro.Mi piace la <var> tranquillità.
Ciao! Ti do il benvenuto alla Lega Pokémon!Io sono Aaron dei Superquattro.Felice di vederti.
Devi sapere che io sono appassionato di Pokémon Coleottero.I Pokémon Coleottero sono eccezionali e di bell'aspetto allo stesso tempo...
Vuoi sapere perché accetto le sfide degli Allenatori che si presentano qui?È perché voglio diventare perfetto, proprio come i miei Pokémon Coleottero!Ok! Sfidiamoci!
Ho perso con i Pokémon Coleottero più belli e più forti...Vuol dire che non sono abbastanza bravo.E va bene... Tornerò ad allenarmi!Spero che farai il tifo per me!
Niente da fare...Passa pure alla prossima stanza.Ci sono altri tre Allenatori che ti aspettano.Sono tutti più forti di me.
Forza, passa alla prossima stanza.Diventerò un Allenatore di prima classe!Non sarò da meno dei miei splendidi e fortissimi Pokémon Coleottero!
Bene, bene.Sei <var> adorabile e tost<var> allo stesso tempo.
Ohohoh!Io sono Terrie.E ho una predilezione per i Pokémon di tipo Terra.
Ohohoh!Perché non mi mostri cos'hai imparato?
Sei proprio in gamba.Mi piace come tu e <var> Pokémon collaborate per ottenere la vittoria.È questo che vi rende forti.
Ohohoh! Per voi, nessun traguardo è irraggiungibile!
L'Allenatore che ti aspetta nella prossima stanza è un avversario formidabile.Contro di lui devi tirare fuori tutta la tua determinazione.Comunque stai tranquill<var>!Per voi, nessun traguardo è irraggiungibile!Ohohoh!
Ehi, <var>!Non vedevo l'ora che arrivassi.
Corrado mi ha raccontato quello che hai fatto ad Arenipoli.Sei riuscit<var> a riaccendere una fiamma nel suo cuore.È chiaro che non stessi più nella pelle all'idea di vederti lottare!
.........Uhhh... Bruciato e ridotto in cenere...
.........Vai avanti...
Ah, arrivi giusto in tempo.Ho appena finito il libro che stavo leggendo!
Permettimi di presentarmi.Io sono Luciano e sono esperto di Pokémon di tipo Psico.
Devo dire che giungendo fin qui hai già mostrato la tua eccezionale bravura.Si dice che io sia il più forte dei Superquattro.Per dimostrare di essere all'altezza di questa fama, dovrò lottare al meglio delle mie capacità.
Congratulazioni! Hai battuto i Superquattro.Comunque, ciò non significa che tu abbia finito con la Lega Pokémon.
C'è ancora la Campionessa.Ti avviso... È un'Allenatrice molto più forte dei Superquattro.
Forza, ora varca la porta che ti condurrà all'ultima lotta!
Continuerò a leggere fino all'arrivo del prossimo sfidante.Ciò calmerà i miei nervi, così potrò affrontare qualsiasi situazione senza agitarmi.
Tutto bene?Grazie per il tuo aiuto al Monte Corona.Te ne sono veramente grata.
Tu e <var> Pokémon avete superato insieme ogni sfida che si è presentata,per difficile che fosse.Significa che siete riusciti a superare tutte le vostre debolezze.
In questo modo, avete acquisito una forza eccezionale. La vedo nei vostri occhi.Ma basta parlare! Passiamo all'azione.
In qualità di Campionessa della Lega Pokémon,accetto la tua sfida!
Semplicemente eccezionale!Una lotta a dir poco straordinaria.
Hai dato <var> Pokémon l'aiuto necessario per usare al meglio la <var> forza.E sei stat<var> un esempio di calma e sicurezza verso una sfolgorante vittoria...
Hai due qualità fondamentali: passione e capacità strategica.Tu e <var> Pokémon insieme potete superare qualsiasi ostacolo si presenti sulla vostra strada.
Questa è l'impressione che ho avuto lottando con voi.Sono felice di aver partecipato alla nascita<var> di Sinnoh!
Su, prendi l'ascensore!
Da una semplice occhiata si capiscono molte cose di te.Tu e <var> Pokémon avete superato insieme ogni sfida che si è presentata, per difficile che fosse.
Significa che siete riusciti a superare tutte le vostre debolezze.In questo modo, avete acquisito una forza eccezionale. La vedo nei vostri occhi.
Ma basta parlare! Passiamo all'azione.In qualità di Campionessa della Lega Pokémon,lotterò con te al massimo delle mie capacità!
La stanza più avanti è la Sala d'Onore...
<var>!La tua ultima lotta è stata splendida!
Oh! Salve, Professor Rowan!
Wow!Che <var> a cui avevo chiesto aiuto con il Pokédex potesse arrivare fin qui...Non potevo fare a meno di assistere a questo momento di gloria.
<var>! Guarda come sei cresciut<var> da quando ci siamo conosciuti!Ormai non posso più considerarti <var>.Sei diventat<var> <var> formidabile!
Professore, il suo dono di scovare giovani talenti non delude mai!
<var>, da questa parte, per favore.
<var>, da questa parte, per favore.
Professor Rowan, anche lei, per cortesia.
È passato molto tempo dall'ultima volta che sono entrato qui...
Sono venuto qui molte volte, ma sono sempre emozionatissimo.
L'ultima volta che è venuto qui è stato quando io sono diventata Campionessa...Cioè parecchio tempo fa...
È una reazione naturale, Professore.Questa stanza raccoglie i sogni, le speranze e le fatiche dei Pokémon e degli Allenatori che lottano per eccellere.
<var>!Eccoti finalmente nella Sala d'Onore!
<var>!Eccoti finalmente nella Sala d'Onore!
I vostri nomi verranno registrati qui per i posteri.Qui saranno immortalati i ricordi delle avventure che hai vissuto finora.
Forza, registra in questa macchina il tuo nome e quello <var> Pokémon!Vi siete meritati questo onore superando le ardue lotte della Lega Pokémon!
Ah, <var>! Felice di vederti!Andrò dritto al punto, vorrei che esaminassi questa roccia.
Hanno trovato qualcosa di simile anche nella regione di Kanto.Vorrei che mi aiutassi a risolvere il mistero che si cela dietro a tutto questo.
Ah, <var>! Felice di vederti!Andrò dritto al punto, vorrei che esaminassi questa roccia.
Hanno trovato qualcosa di simile anche nella regione di Kanto.Vorrei che mi aiutassi a risolvere il mistero che si cela dietro a tutto questo.
Ho cercato di decifrare le incisioni sulla roccia.Pare che permetta agli Allenatori che sono maturati nel corso delle loro avventure di esprimere la propria gratitudine.
È per questo che ho bisogno del tuo aiuto.Tu hai conosciuto tante persone e innumerevoli Pokémon, hai fatto molte esperienze che ti hanno formato e fatto crescere.
Vorrei che mi rispondessi sinceramente.Chi vorresti ringraziare di più?
Mmh...Vuoi ringraziare <var>?Sei sicur<var>?
?!E quel Pokémon? Ha qualcosa a che fare con quella roccia?
Mmh... Dov'è andato a finire?Vorrei proprio saperlo...
Che c'è? Non starai dicendo che non ti viene in mente nessuno?Dimmi, chi è che vorresti ringraziare maggiormente?
?!E quel Pokémon? Ha qualcosa a che fare con quella roccia?Mmh... Dov'è andato a finire?Vorrei proprio saperlo...
Sulla superficie non c'è scritto niente.È lucida come uno specchio.
Non... non mi piace parlare...Scelgo con cura le parole, ma potrei comunque ferire qualcuno senza volerlo.Quando ci penso, chiudo la bocca...Ecco perché trovo che questo particolare Pokémon sia fantastico.È un Pokémon che trasmette i sentimenti di gratitudine con sincerità e dolcezza...
Quella roccia ha qualcosa di strano...
Grazie...Quello doveva essere il Pokémon che trasmette i sentimenti di gratitudine...Hai fatto in modo che lo vedessi...Quindi anch'io devo esprimere la mia gratitudine con parole mie...
Anche a te...Grazie...
Shaymiiin.
Shaymin sparisce tra i fiori...
Percorso 225 Area Sfida
Percorso 225 Area Provviste
Stai andando ad allenarti?Prendi questa bevanda rinfrescante!
L'acqua è la fonte della vita.Così si dice, ma in realtà nessuno sa da dove abbiano avuto origine i Pokémon.
Ehi, <var>! Perché ci hai messo tanto?Ti meriti una multa di 100.000.000 !
Ascoltami bene! Diventerò il più grande Allenatore di tutti i tempi.È per questo che sono qui! Per allenarmi insieme alla mia squadra di Pokémon!
Eheheh! Scusa!Non ho potuto fare a meno di sentire.Il più grande Allenatore di tutti i tempi, dici?!Sarà dura... Perché il più grande sono io!
Per provartelo, vado subito al vulcano.Cos'è quella faccia? Non hai idea di cosa parlo, vero?
E va bene, te lo dirò io allora.Questa è la Zona Lotta, capito?Alla fine c'è il vulcano.E dentro il vulcano c'è un tesoro!
Quindi stai dicendo che...Se trovo il tesoro per primo, diventerò il più grande Allenatore di tutti i tempi?
Allora lo farò! Vedrai, <var>!E anche tu, Allenatore sconosciuto...Otterrò io il tesoro per primo!Prima però vado alla Torre Lotta.Ci vediamo!
Quel tipo... non riesce davvero a stare fermo un attimo...!
Ad ogni modo, salve! Io sono Chicco.Quella trottola di Allenatore non ce la farà di certo a battermi. È un tuo amico?
Faresti meglio a raggiungerlo e dirgli di non sottovalutare il vulcano.
E sai che altro?Dovresti allenarti un po' anche tu alla Torre Lotta.Altrimenti non credo che tu abbia molte possibilità di raggiungere il vulcano.Beh, ci vediamo!
Ehi, <var>! Hai un Pokédex, vero?Scommetto che la persona che te lo ha dato si aspetta che lo completi!
Ehi, <var>! Hai un Pokédex, vero?Ti do un consiglio: sfida tanti Allenatori!Hanno spesso Pokémon diversi, questo ti aiuterà a riempire il tuo Pokédex più velocemente!
Il modo in cui la Torre Lotta si erge...Sembra veramente un muro imponente posto a ostacolo sulla via di ogni Allenatore.
Negli anni ho affrontato tantissimi Allenatori, e devo dire che ora ho fiducia nelle mie capacità.Ma il mondo è così vasto...Nella vita non si vince tanto facilmente!
A causa del vulcano, il territorio qui intorno è pieno di asperità.Ah, pieno di asperità significa che è tutto sconnesso e si fa fatica a percorrerlo.
I Superquattro della Lega Pokémon a volte vengono qui!
<var> dalla regione di Sinnoh, vero?Da queste parti non se ne vedono tanti...
Il cammino verso la forza è una strada senza fine!Ho appena inventato questo motto.Non suona mica male, vero?
Che c'è? Vuoi andare in barca fino a Nevepoli?
Si salpa!Leviamo l'ancora!
Capisco. Preferiresti volare da qualche parte in un battito d'ali, vero?
Quando vado in un posto nuovo, sono emozionato per ciò che potrei scoprire.E per quanto riguarda i posti che ho già visitato...Beh, persino quelli mi sorprendono con nuove, emozionanti scoperte!
Uhm! Il Super Amo è davvero super!Non sei d'accordo?
Uhmmm! La pensiamo proprio allo stesso modo!Uhmmm! Prendi questo <var>!
Ovunque trovi dell'acqua, tenta la fortuna con la pesca.
Non ti piace pescare?
Che c'è? Vuoi qualche consiglio per la pesca?Beh, ti dirò che... è tutta una questione di Amo e di tecnica!
Area Sfida Lotte à gogo
Per il Giardino Lotta Allenamenti per veri duri
Per il Percorso 225 La via delle sfide
Ehi, <var>!Non sei l'unic<var> che sta diventando più forte, sai!Adesso te lo proverò...Preparati a lottare!
...!Ma sì... Va bene così.<var>, più diventi forte,più diventiamo forti anche noi.
Il potenziale dei Pokémon non ha limiti.Ricordati le mie parole, <var>!
Quali strumenti dare ai Pokémon?È una questione essenziale.Ecco un'altra cosa su cui riflettere.
E ora, a quale Pokémon darai quel Mirino?Non dirmi che ti ho dato altro a cui pensare?!
Uno strumento che ti garantisce di non perdere mai nelle lotte... Se solo si potesse comprare...!
La Torre Lotta dà veramente del filo da torcere...Sul serio, non è una passeggiata!
I migliori Allenatori di tutto il paese...O meglio, i migliori Allenatori di tutto il mondo si radunano qui.
Diventerò più forte!I miei Pokémon diventeranno più forti!Questa è l'unica ragione per cui sono qui!
Risultati Sala Lotta
Risultati Sala Lotta Classe Master
Record Lotta in Singolo
Grado attuale
Record Lotta in Doppio
Precedente
Attuale
Record
Grado
Vittorie consecutive: <var>
<var>
Lotte in Singolo
Lotte in Doppio
Media delle vittorie consecutive
Pokémon sconfitti
Pokémon catturati
Uova di Pokémon
Pokémon pescati
Gare vinte
Percentuale di Gare vinte
Fiocchi ottenuti
Esci
<var>. <var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>
<var>%
<var>
Quali dati vuoi vedere?
Record di vittorie consecutive nelle Lotte in Singolo della Torre Lotta.
Record di vittorie consecutive nelle Lotte in Doppio della Torre Lotta.
Numero medio di vittorie consecutive nella Torre Lotta.
Numero di Pokémon sconfitti.
Numero di Pokémon catturati con le Poké Ball.
Numero di Pokémon nati dalle Uova.
Numero di Pokémon presi pescando.
Numero di Super Gare-show vinte.
Percentuale di Gare vinte.
Numero di fiocchi ottenuti nelle Super Gare-show.
Cancella dati
Seleziona i dati che vuoi cancellare e premi il pulsante A.
Vuoi cancellare questi dati?
I tuoi dati non possono essere cancellati.
Benvenut<var> al Giardino Lotta!È la prima volta che vieni qui, vero?Da questa parte, prego.
Dal momento che è la tua prima visita,devo farti una Scheda punti.Può essere usata solo nel Giardino Lotta.Eccola, tieni.
Se hai bisogno di informazioni sulla Scheda punti, chiedi pure alla mia collega qui accanto.
Se hai bisogno di informazioni sulle strutture del Giardino Lotta, invece, chiedi pure a me.
Per informazioni sulle regole della lotta nel Giardino Lotta, chiedi alla collega che mi sta di fronte.
Ti do il benvenuto al Giardino Lotta!Se hai bisogno di informazioni sulle nostre strutture, chiedi pure.
Cosa vuoi che ti spieghi?
Il Giardino Lotta è un posto in cui gli Allenatori si possono sbizzarrire nella lotta.Comprende due strutture: l'Ufficio Ritiro Premi e la Torre Lotta.
L'Ufficio Ritiro Premi è l'edificio che somiglia a un castello.
Là puoi scambiare con degli strumenti i PL(Punti Lotta) che hai guadagnato.
I premi in offerta sono davvero fantastici!Facci un salto appena ottieni dei PL!
La Torre Lotta è l'edificio in fondo al Giardino Lotta.
Al suo interno troverai diverse Sale Lotta.Le Sale Lotta in Singolo ospitano le lotte 1 contro 1.Le Sale Lotta in Doppio ospitano le lotte 2 contro 2.
Ti do il benvenuto al Giardino Lotta!Se vuoi posso spiegarti il sistema della Scheda punti e dei PL (Punti Lotta).
Cosa vuoi che ti spieghi?
Ogni Allenatore che visita il Giardino Lotta riceve una Scheda punti.Questa gli permette di sfidare gli altri.
La Scheda punti raccoglie i PL (Punti Lotta)che ottieni lottando nella Torre Lotta.
I PL vengono usati solo nel Giardino Lotta.
Puoi ottenere PL raggiungendo determinati risultati durante le lotte presso la Torre Lotta.I PL possono essere scambiati con dei premi presso l'Ufficio Ritiro Premi.
Benvenut<var> al Giardino Lotta!Posso darti una breve descrizione delle regole della Torre Lotta.
Cosa vuoi che ti spieghi?
Le sfide della Torre Lotta sono aperte anche ai Pokémon di livello pari o superiore a 51,ma il loro livello viene abbassato a 50.
I Pokémon di livello inferiore a 50 sono ammessi senza modifiche, quindi fai attenzione.
A eccezione delle Uova e di alcuni Pokémon,praticamente ogni specie è ammessa nella Torre Lotta.
Tuttavia, il numero di Pokémon che possono partecipare dipende dal tipo di sfida.
Ricorda poi che è ammesso un solo Pokémon per specie, indipendentemente dal tipo di sfida.
Inoltre, non si può dare lo stesso strumento a più Pokémon.
Assicurati che tutti i Pokémon che mandi in campo nelle sfide della Torre Lotta abbiano con sé strumenti diversi.
Buona fortuna!
Benvenut<var> al Giardino Lotta!
Esci
Giardino Lotta
Ufficio Ritiro Premi
Torre Lotta
Scheda punti
PL
Limite livello
Numero e specie
Strumenti tenuti
Il Giardino Lotta è più avanti.Sono proprio curioso di sapere che tipo di Allenatori ci aspettano...
L'Area Provviste è più avanti.Anche il Monte Ostile è sulla stessa strada.
Devo riuscire a catturare qualche Pokémon forte per la Torre Lotta!
Persino da qui è possibile vedere la cima del Monte Corona.Quasi nessuno ha notato ciò che è accaduto lassù, però io sì.Ma non chiedermi nei dettagli cosa sia successo,perché non ne ho idea.
Qui tutti sono appassionati di lotte...Non pensano ad altro!
La Zona Lotta un tempo attirava soltanto gli Allenatori più forti.Erano considerati degli eccentrici perché si incontravano in un posto come questo.Poi all'improvviso è cambiato tutto...!Luoghi come l'Area Sfida e l'Area Provviste sono praticamente spuntati da un giorno all'altro!
Devi sapere che lui era uno di quegli eccentrici che giravano da queste parti ai tempi in cui nacque la Zona Lotta.Lo so perché c'ero anch'io.
Tooorchiiic!
Percorso 230 Area Sfida
Ehi, <var>!Visto che sei qui, devi visitare la Torre Lotta.
Lì non accumulerai Punti Esperienza e il tuo Pokédex non verrà aggiornato.Quel luogo esiste per un solo scopo: permettere agli Allenatori di affinare le loro abilità.
Ehi, <var>! Hai mai fatto una capatina alla Torre Lotta?È un buon posto per imparare tecniche utili per la lotta.Potrai vedere Pokémon di ogni sorta e osservare tutte le loro mosse!
Mi stavi cercando? Ti sono mancato?Se avessi una nuova perla di saggezza,la condividerei con te. Ma non ce l'ho!Però posso darti questa!
È una Pepita! Spero che ti piaccia!Una Pepita d'oro vale più di ogni perla...della mia saggezza!
Percorso 229 Area Svago
Pum!!!
Ma cos...?
Ops, scusami!Ero un po' di fretta.
Ehi, un attimo... Ma tu sei...Tu sei <var>, di Duefoglie!Wow! Quanti ricordi!
Se tu sei qui, significa che anche lui non dovrebbe essere distante...Ci sarà da divertirsi! A dopo!
Pum!!!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Ehi, <var>!Anche tu qui alla Torre Lotta!Ho deciso... Voglio mettermi un po' alla prova prima di andare al Monte Ostile.
Ma il tipo con cui stavi parlando...Lascia stare, non importa!Sono arrivato qui con le mie sole forze.Fra poco lo incontrerò.
Qui diventerò ancora più forte!Ci vediamo, <var>!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Ehi, <var>!Anche tu qui alla Torre Lotta!Io voglio mettermi un po' alla prova qui!Non si diventa certo i più forti rimanendo con le mani in mano!
Ma il tipo con cui stavi parlando...Lascia stare, non importa!Sono arrivato qui con le mie sole forze.Fra poco lo incontrerò.
Qui diventerò ancora più forte!Ci vediamo, <var>!
Ufficio Ritiro Premi Una cuccagna di premi fantastici!
Torre Lotta A raccolta, grandi Allenatori!
Il settimo avversario in una Sala Lotta è a capo dell'intera sala.Se vuoi vincere, non perdere la concentrazione!
Se vinci molte lotte consecutive nelle Sale Lotta,puoi affrontare delle vere e proprie star.
Uahahahah! Ho ottenuto un sacco di PL!Ora posso scambiarli con lauti premi!
Aaah!
Sono un Allenatore e un papà a tempo pieno!Ho deciso di affrontare la Classe Master per dimostrare al mio amato figlioletto quello di cui sono capace!
Ho sentito dire che qui si possono affrontare valorosi avversari provenienti da tutto il mondo.Questa è la mia chance per farmi un nome tra gli Allenatori di fama internazionale!
I tipi di Pokémon! Le mosse da insegnare!Gli strumenti da dare!Per diventare il numero uno qui, non bisogna sorvolare su nessun dettaglio!
Mi piacerebbe tanto partecipare a una Lotta in Doppio con una ragazza!
Benvenut<var> all'Ufficio Ritiro Premi! Ti offriamo meravigliosi premi in cambio dei tuoi Punti Lotta.
Quale premio vorresti in cambio dei tuoi PL?
Allora, per <var> <var> fanno <var> PL. Va bene?
Eccoti il premio!
Spiacente... Non hai abbastanza Punti Lotta...
Spiacente, nella tua Borsa non c'è spazio per <var><var>...
Grazie mille! Torna pure quando vuoi!
Allora, per <var> <var> <var> fanno <var> PL. Va bene?
Che potrei prendere oggi?Forse una Macchina Tecnica...
Sulla potenza dei miei Pokémon non transigo!Ci sono dei premi che li potrebbero aiutare a diventare più forti?
Come va? Se le cose non vanno bene, perché non prendi qualche premio qui?In questo modo potresti allenare meglio i tuoi Pokémon.
Nonnina, nonnina! Sono andata a fare uno scambio! Ecco! Tieni, nonnina!
Che c'è, tesoro? Oh, una Fangobomba...Grazie!Sei una bambina dolce, forte e premurosa.Sono proprio orgogliosa della mia nipotina!
Hai visto quella bambina con la nonna, al piano di sopra? Quella peste è forte nella lotta.Non giudicare mai dalle apparenze!
Quest'edificio è così imponente... Chissà perché!
Benvenut<var> alla Torre Lotta!Io sarò la tua guida nella Sala Lotta in Singolo e nella Sala Lotta in Doppio.
Accetti la sfida nella Sala Lotta?
Speriamo di rivederti presto!
Nelle Sale Lotta in Singolo della Torre Lotta si tengono Lotte in Singolo con tre Pokémon.Nelle Sale Lotta in Doppio, invece, si tengono Lotte in Doppio con quattro Pokémon.
Nella torre sono state allestite molte stanze,dette Sale Lotta, per questo scopo.
In ciascuna Sala Lotta ti attendono sette sfide.Se riesci a superarle tutte e sette, guadagnerai dei Punti Lotta (PL).
Finché non avrai sconfitto <var> Allenatori di fila,potrai sospendere la sfida, uscire dalla Sala Lotta e sostituire i Pokémon che hai scelto per lottare.Dopo aver sconfitto <var> Allenatori, potrai fare una pausa, ma dovrai riprendere le lotte con gli stessi Pokémon senza uscire dalla Sala Lotta.In entrambi i casi ti conviene salvare il gioco,altrimenti la tua sfida verrà annullata.
Preferisci la Sala Lotta in Singolo o la Sala Lotta in Doppio?
Mi dispiace!Non hai tre Pokémon con tutti i requisiti.
Per partecipare devi avere tre Pokémon di specie differenti, e i Pokémon devono avere con sé strumenti diversi.
Inoltre, le Uova e i seguenti Pokémon non sono ammessi: <var>, <var>, <var>, <var>,<var>, <var>,<var> e <var>.
Torna quando sarai pront<var>.
Mi dispiace!Non hai quattro Pokémon con tutti i requisiti.
Per partecipare devi avere quattro Pokémon di specie differenti, e i Pokémon devono avere con sé strumenti diversi.
Inoltre, le Uova e i seguenti Pokémon non sono ammessi: <var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> e <var>.
Torna quando sarai pront<var>.
Prima che io ti accompagni nella sala devi salvare. Va bene?
Seleziona pure i Pokémon con cui vuoi partecipare.
I tuoi Pokémon devono essere tutti di specie differenti.
Gli strumenti dei Pokémon devono essere tutti diversi.
Vieni, ti accompagno alla Sala Lotta.
Complimenti!Hai vinto tutte e sette le lotte!
Complimenti!Hai sconfitto il Boss della Torre Lotta!
Come riconoscimento per il tuo sconfinato talento, accetta questo premio in Punti Lotta.Hai ricevuto <var> PL!
Salvataggio in corso.Non spegnere la console.
Speriamo di rivederti presto!
Ti stavamo aspettando!Prima di accedere alla Sala Lotta, il gioco verrà salvato. Questione di un attimo.
Bene, ora ti accompagno alla Sala Lotta!
Da questa parte!
Scusa, ma la volta scorsa hai concluso la sfida senza salvare, non è vero?Purtroppo in questi casi la sfida viene annullata.Spiacente!
Grazie per aver partecipato!
Complimenti!Hai vinto tutte e sette le lotte!
<var>, sei salit<var> al grado <var>!
Salvataggio in corso.Non spegnere la console.
Per le tue sette vittorie consecutive ti offriamo questi Punti Lotta!Hai ricevuto <var> PL.
Speriamo di rivederti presto!
Mi dispiace molto, ma sei sces<var> al grado <var>...
Speriamo di rivederti presto!
Complimenti per aver raggiunto il grado <var>!La tua squadra di Pokémon ha vinto dei fiocchi speciali per l'insigne impresa!
Complimenti per aver realizzato <var> vittorie consecutive!La tua squadra di Pokémon ha vinto una targa commemorativa per l'insigne impresa!
Hai ottenuto <var><var>!
Complimenti per aver realizzato 50 vittorie consecutive.La tua squadra di Pokémon ha vinto dei fiocchi speciali per l'insigne impresa!
Chi ottiene un buon posto in classifica viene presentato in TV!Questa è la mia chance per tornare a essere una grande Pop star!
Ho allenato il mio piccolo molto duramente.Alla fine eravamo sfiniti!Ma vedrai che otterremo 100 vittorie di fila!Vero, Pikachu?
...
Wow! Sembri very forte!Non vedo l'ora di affrontarti in una lotta!
In giro è pieno di Allenatori forti... Mette un po'paura, ma facciamo del nostro meglio, Pikachu!
Chuuu! Chuuu!
Complimenti per aver realizzato 50 vittorie consecutive!La tua squadra di Pokémon riceverà dei fiocchi commemorativi.
Complimenti per la promozione al grado <var>!La tua squadra di Pokémon riceverà dei fiocchi commemorativi.
Complimenti per aver sconfitto il Boss della Torre Lotta!La tua squadra di Pokémon riceverà dei fiocchi commemorativi.
Complimenti per aver realizzato <var> vittorie consecutive!Accetta questo ricordo per la tua fantastica performance!
Oh-oh... Non hai spazio a sufficienza per altri strumenti.Fai spazio e torna per ritirare il premio.
Lascia che rimetta in sesto la tua squadra di Pokémon...
Ti attende l'avversario numero <var>!Sei pront<var>?
Vuoi salvare e interrompere le lotte?
Vuoi annullare la tua sfida nella Sala Lotta?
Salvataggio in corso.Non spegnere la console.
Lascia che rimetta in sesto la tua squadra di Pokémon...
Ti attende l'avversario numero <var>!Sei pront<var>?
Vuoi salvare e interrompere le lotte?
Vuoi annullare la tua sfida nella Sala Lotta?
Complimenti per le vittorie consecutive, sfidante!
Il Boss della Torre Lotta ha detto che riconosce la tua abilità e che vorrebbe sfidarti in una lotta!
Ti senti preparat<var> ad affrontare il Boss della Torre Lotta?
Io mi chiamo Palmer. Mi ricordo di te da quando eri a Duefoglie, <var>.Se non sbaglio, giocavi sempre con mio figlio <var>.
Sei così cresciut<var> che quasi non ti riconoscevo!Vorrei vedere di cosa sei capace.Mostrami il legame che hai coltivato con la tua squadra di Pokémon!
Mostrami le abilità che hai acquisito come Allenat<var>!
Quanta strada che hai fatto!In qualità di Boss della Torre Lotta, dovrò dare il meglio di me.
Questo è il modo migliore per gli Allenatori di mostrare rispetto reciproco...Lottare e dare il massimo come appassionati di Pokémon!
Complimenti!Immagino che un giorno mio figlio verrà a sfidarmi proprio come hai fatto tu.E ti dirò... Non vedo l'ora che accada!
Tu puoi diventare molto più forte di così,proprio come tuo padre!Affronta Allenatori di tutto il mondo e continua a crescere!
Complimenti!Mi hai proprio commosso!Ciò mi riporta alla mente un vecchio ricordo.
Ero al lago con tuo padre, e fummo attaccati da alcuni Pokémon.
Fu una lotta in cui misi tutto me stesso, e quello fu il mio primo passo come Allenatore, credo...Mi chiedo se il Professore stia bene...Ma ora basta con i ricordi.
Tu sei giovane... Hai tutto un mondo e un futuro davanti a te. Tempo e spazio sono infiniti!
Continua così, puoi diventare tutto ciò che vuoi!Puoi arrivare a mete per altri irraggiungibili!
Ho viaggiato tanto per rendere ancora più belli i miei adorabili Pokémon.Così mi ameranno ancora di più!
Nessun monte è troppo alto da scalare, se è per il bene dei miei Pokémon. Io la vedo così.
Che pasticcio... Pare che non ci siano negozi, qui!E io come faccio a prepararmi?
Hai presente tutti gli oggetti interessanti che puoi trovare scavando nei Grandi Sotterranei?Dicono che negli ultimi tempi si possano trovare ancora più cose!
Chissà che succede se passi molto tempo in piscina... Ti sciogli nell'acqua come i Vaporeon?
Area Svago Passatempo e relax!
Associazione dei Fiocchi Riservato ai soci
Dove c'è natura, ci sono Pokémon. E dove ci sono Pokémon, ci sono Allenatori.E infine, dove si riuniscono gli Allenatori,sorgono i Centri Pokémon.
Una Pop star si sposta ovunque per far ascoltare ai fan le sue canzoni!Un Allenatore si reca ovunque se i suoi Pokémon sono con lui!
Oh, mi dispiace. Questa è un'associazione esclusiva accessibile solo a pochi eletti.È un mondo speciale riservato soltanto alla crème de la crème.
Se vuoi farne parte, ti consiglio di impegnarti nella raccolta di fiocchi.
Oh, mi dispiace. Questa è un'associazione esclusiva accessibile solo a pochi eletti.È un mondo speciale riservato soltanto alla crème de la crème.
Se vuoi farne parte, ti consiglio di impegnarti nella raccolta di fiocchi.
Ma...! Com'è possibile?!Guarda quanti fiocchi che hai!Ehm... Chiedo scusa per la mia maleducazione.Non è da me, davvero!
Vorresti essere così gentile da accettare l'invito che ti offriamo...?Ma che dico! Devi assolutamente unirti a noi come membro a tutti gli effetti!
Sei diventat<var> un membro dell'associazione all'istante!
Benvenut<var>, <var>!È un piacere averti qui.Spero che potrai goderti l'atmosfera e i servizi che solo noi offriamo.
Benvenut<var>!Abbiamo dei fiocchi di lusso d'importazione, così esclusivi che sono disponibili soltanto da noi.
Ne gradiresti uno per un tuo Pokémon,<var>?In questo momento posso offrirti un bellissimo Fiocco Meraviglia a soli 10.000 .
Benvenut<var>!Abbiamo dei fiocchi di lusso d'importazione, così esclusivi che sono disponibili soltanto da noi.
Ne gradiresti uno per un tuo Pokémon,<var>?In questo momento posso offrirti un bellissimo Fiocco Reale a soli 100.000 .
Benvenut<var>!Abbiamo dei fiocchi di lusso d'importazione, così esclusivi che sono disponibili soltanto da noi.
Ne gradiresti uno per un tuo Pokémon,<var>?In questo momento posso offrirti un bellissimo Fiocco Meraviglia Reale a soli 999.999 .
Benvenut... Oooh!Ma tu hai un Fiocco Meraviglia Reale!<var>, il tuo <var> ha un aspetto proprio meraviglioso e maestoso!
Hai comprato un Fiocco Meraviglia.
Hai messo il Fiocco Meraviglia a <var>.
Hai comprato un Fiocco Reale.
Hai messo il Fiocco Reale a <var>.
Hai comprato un Fiocco Meraviglia Reale.
Hai messo il Fiocco Meraviglia Reale a <var>.
Oh! Suvvia, <var>!Non hai soldi? Vorrai scherzare!
Capisco.Torna a trovarci quando vuoi.
Solo il fatto di essere qui la dice lunga sul tuo status.
Vorrei che gli uomini prestassero maggiore attenzione a come si vestono.
Il mio obiettivo è diventare una donna degna di essere vista in giro con i suoi Pokémon.
Skiii!
Psyyyduck!
Cosa possiamo fare per te, oggi?Forse desideri un trattamento benessere?Le nostre cure renderanno più solido il legame fra te e il tuo <var>.Ti interessa un trattamento benessere,<var>?
Torna a trovarci.
Bene, da questa parte, per favore...
Possiamo iniziare. Rilassati, per favore.
Quest'olio contiene diamanti sciolti,che ne intensificano l'efficacia.
Questa schiuma contiene una sostanza estratta dalle perle.
Per eliminare le tossine dal corpo, utilizziamo una tecnica di massaggi straniera.
Abbiamo corsparso gli interni del salone di un aroma alle erbe molto rilassante.
Ecco, finito. Spero ti sia piaciuto.
Oh, mi dispiace.Possiamo offrire soltanto una sessione benessere al giorno ai nostri soci.
Facciamo in modo che i nostri clienti e i loro Pokémon non incontrino altri clienti.Serve per garantire il massimo del relax.
I servizi che offriamo sono esclusivi.Accettiamo solo cinque soci al giorno.
Godiamo di un'ottima reputazione grazie alla nostra capacità di creare un legame più profondo fra i nostri clienti e i loro Pokémon.
Benvenut<var>! È sempre un piacere servire i nostri clienti.A quale piano ti posso accompagnare?
Bene. Andiamo su, allora.
Bene. Andiamo giù, allora.
È il piano su cui siamo adesso!
Eccoci!
Da queste parti il clima e il terreno sono molto più estremi rispetto a quelli di Sinnoh.Immagino che per questo ci sia una grande varietà di Pokémon.
Non sono solo i più forti Allenatori di Sinnoh a radunarsi nella Torre Lotta.Qui arrivano i migliori Allenatori del mondo.Dev'essere bello ottenere tanti Pokémon diversi e riuscire a vincere schierando in campo quelli che preferisci!
Wow, hai visto tutti i Pokémon di Sinnoh?!Incredibile! Quando sarò grande come te,farò un viaggio con i miei Pokémon!
Wow, hai visto tutti i Pokémon di Sinnoh?!Incredibile! Quando sarò grande come te,farò un viaggio con i miei Pokémon!
Tutto ciò di cui ho bisogno è la TV.Non mi serve altro.Standomene seduto qui imparo moltissimo...Assorbo conoscenze!
Per esempio, ho imparato molte cose sul Segna mappa del PokéKron.Sembra che questa applicazione possa rintracciare i Pokémon itineranti.Non ho mai incontrato nessun Pokémon che viaggia, ma ne ho sentito parlare.
Ah, <var> in persona!Non dirmi che stai andando anche tu al Monte Ostile...
Mi sembri deboluccio... Sei sicuro di farcela?Bah, non che mi interessi...
Ad ogni modo, se ci vediamo sul Monte Ostile faremo a gara per vedere chi ottiene per primo la Magmapietra!
Ehi, <var> itinerante!La tua Borsa è piena di strumenti?Oppure è solo piena di sogni?
Gli Allenatori che perdono alla Torre Lotta vengono qui per allenarsi.
Niente da fare... Riconosco i miei limiti.Ci vuole un Allenatore ben più esperto di me per esplorare a dovere il vulcano!
Come puoi notare, io sono un Cameraman.
Hai visto quel servizio in TV,"Alla ricerca del Gyarados rosso!"?Hai presente, no? "La misteriosa apparizione del furibondo Pokémon in un lago"...Ecco, quel documentario bellissimo l'ho girato io!
Oh! Accidenti!Ma come vedi, io sono un Cameraman!Devo riprendere tutto questo, affinché il mondo lo veda!
Come puoi notare, io sono un Cameraman."L'eruzione del Monte Ostile?Il mistero del fiammeggiante Pokémon addormentato nel vulcano!"
Ho pensato molto alla realizzazione di un documentario con questo titolo...Ma non sono riuscito a filmare nulla,quindi niente da fare.Beh, il mondo è grande, ci sono ancora tanti misteri da scoprire!
Area Provviste Zona allestimento
Un consiglio da uno che di montagna se ne intende!Compra tutti gli strumenti che puoi!Non scherzo.
Stavo quasi per realizzare 54 vittorie di fila...Se solo avessi usato quella mossa...
Non ero abbastanza esperto per la Torre Lotta...Allenarsi sul Monte Ostile sembra essere la sola scelta sensata...Per qualche motivo, i migliori Allenatori della regione si radunano lì.
Alcuni dicono che l'universo sia stato creato da un essere nato da un uovo...Me l'ha detto un uomo che ho incontrato tanto tempo fa.
Voglio dirti qualcosa sul vulcano chiamato Monte Ostile.Quel vulcano risale al tempo in cui dalla fusione di spazio e tempo nacque la regione di Sinnoh.
Della lava incandescente fuoriuscì e, una volta che si fu depositata, si trasformò in un Pokémon.Si dice che per tenere il Pokémon sotto controllo venne usata la Magmapietra.La leggenda narra che col tempo il Pokémon si trasformò in vulcano.
Dici che hanno trovato la Magmapietra?Dunque la leggenda era corretta?Se è così, il Pokémon del vulcano potrebbe risvegliarsi e provocare un'eruzione!
Heatran...Allora esisteva davvero questo Pokémon.Forse è nato quando è stata creata la regione di Sinnoh...
Ok! Rimetterò a posto la Magmapietra.
Stando a quello che dice il nonnetto,la Magmapietra teneva sotto controllo il Pokémon del vulcano.Tranquill<var>, tranquill<var>!Posso rimetterla a posto da solo.
Incredibile! Quindi era la Magmapietra che aveva fatto addormentare quel Pokémon!Comunque devo ammettere che ci sai fare!Eheheh!
Quanto a me, andrò ad allenarmi alla Torre Lotta per diventare il più forte!E dì a quell'impaziente del tuo amico che lo aspetto lì per lottare!
C'è una mossa che raddoppia la propria potenza se il Pokémon che la usa viene avvelenato,scottato o paralizzato.Ho qui delle Macchine Tecniche che contengono questa mossa. Le vuoi?
Facciata è un'ottima mossa da insegnare ai tuoi Pokémon.L'avversario ci penserà due volte prima di usare mosse che causano problemi di stato.
Ti ringrazio tanto per la visita.Ma non ho niente, mi dispiace!È proprio un peccato che non si possa condividere l'allegria!
Percorso 226 Area Provviste
Percorso 227 Percorso 228
Ehi, konnichiwa!Felice di conoscerti, Guten Tag!Sono the Master.Per dirla nella lingua di questo posto,sono un artigiano.È giusto, n'est-ce pas?Comprendes?
Mmmh... sniff, sniff, lo sento nell'aria!Sei tu!Non c'è dubbio! Tu ami i Pokémon proprio come me!
Ma questo è assolutamente wonderful!Allora, ecco ciò che farò.Farò un bell'update del tuo Pokédex, così potrai leggere le descrizioni dei Pokémon nelle altre lingue!Pardonne-moi, ma non potrai farlo con tutti i Pokémon, scusa.Solo i Pokémon dei paesi che io, the Master,ho visitato.
Da' qua un attimo il tuo Pokédex!Allora cambio quest'opzione qui...Metto questo qua... Ecco fatto!
Ora puoi leggere le descrizioni dei Pokémon preferiti da the Master nelle altre lingue.Very, very good!
Guten Morgen!Bonjour, eccetera, eccetera!Hai un Pokémon chiamato Finneon?It's a Pokémon molto acquatico...Me lo daresti in cambio del mio prezioso Magikarp?
Thank you, danke, muchas gracias,eccetera, eccetera!Quel Magikarp proviene dal mio paese di origine.Trattalo bene, mi raccomando!
Oh, nein! Quello non è Finneon!Io voglio un Finneon!Hai reso triste the Master!
Oh! Che tragedy! Una vera tragedy, credimi!Ma un giorno scambierai con me il Pokémon che voglio!The Master lo sa perché ha viaggiato per mari e monti!
Grazie ai Pokémon posso fare amicizia con persone di tutto il mondo.È confortante saperlo. E commovente...
È un poster che contiene una lista di Pokémon.Sono i Pokémon preferiti da the Master, l'uomo che gira il mondo.
Ekans  Pikachu  Psyduck  Ponyta  Staryu Magikarp  Wobbuffet  Heracross  Sneasel Teddiursa  Houndour  Wingull  Slakoth  Roselia
Monte Ostile Pericolo eruzioni!
Accidenti!Ma-Ma-Ma... Che succede?!Oh, ehi, <var>!Chicco ci ha battuti!
Che roba! Ovunque si vada, si può star certi di trovare Allenatori in gamba!Ma vuoi sapere una cosa?Se perdo, vuol dire che ho ancora margini di miglioramento!
È per questo che c'è una Torre Lotta all'interno della Zona Lotta.
Accidenti! Mi hanno battuto di nuovo.Ma vuoi sapere una cosa?Se perdo, vuol dire che ho ancora margini di miglioramento!È per questo che c'è una Torre Lotta all'interno della Zona Lotta.
Ehi, <var>!Stai sempre allenando i tuoi Pokémon?Io? Certo che sì!Non c'è neanche bisogno di chiederlo!Non posso trascurare i miei preziosi compagni di squadra!
Vedrai che con loro mi farò valere alla Torre Lotta.Dimostrerò quanto siamo diventati forti e lascerò di stucco quel tipo!
Ehi! Tutto bene, <var>?Il tuo amichetto ha osato sfidarmi in una lotta, prima.Eh già, gli ho dato una bella lezione.
Ma non sono certo di poterlo battere anche la prossima volta.Seriamente, ovunque si vada, si può star certi di trovare Allenatori in gamba!
Ad ogni modo, i Pokémon di questo posto sono fortissimi...Che ne dici di fare squadra con me?
Hai deciso di unirti a Chicco!
Non te ne pentirai!Manterrò in forma i tuoi Pokémon!
I Pokémon che ci sono qui sono forti...Che ne dici di fare squadra con me?
Ehi, aspetta!Se mi lasci adesso, non posso proseguire da solo.E va be', se devi andare, vai.Io starò qui nei dintorni ad aspettarti.
Eccoci! Ecco l'uscita!L'istinto mi dice che il tesoro del vulcano è proprio davanti a noi!Ci vediamo, <var>!Probabilmente, dopo di me sei tu <var> più forte!
Ehi, se ci imbattiamo in un Pokémon,farò di tutto per catturarlo!Diventerò un Allenatore di Pokémon!Lo sai cosa fa un Allenatore, vero?Le lotte di Pokémon e tutto il resto!
Ogni Pokémon ha le sue mosse, no?Un Allenatore fa lottare i suoi Pokémon indicandogli quali mosse usare.È fantastico!
Voglio un Pokémon tutto mio, e lo voglio subito!Se ce l'avessi, potrei andare ovunque!
In quel lago vive di certo un Pokémon miraggio.Tutti dicono che non c'è niente, ma io so di avere ragione.
Diventerò sicuramente un Allenatore di Pokémon.Non un Allenatore qualsiasi, ma il migliore del mondo! È il mio sogno!
Basta parlare!Non vedo l'ora di arrivare al lago!Dai, forza!
Bene! Dai, andiamo! Presto!
Non abbiamo potuto far altro che farci aiutare dai Pokémon di quelle persone, vero?Ma quei Pokémon appartengono a loro...Li rivorranno indietro, giusto?Questo è il primo Pokémon con cui abbia mai lottato...
Vorrei poter diventare più forte insieme a lui...
Non ho voglia di parlare! Andiamo!Stiamo camminando più lentamente di quando siamo andati al lago!
È sorprendente imbattersi in due Pokémon selvatici allo stesso tempo!
Il mio Pokémon ha delle capacità curative straordinarie.Ma non è forte negli attacchi.
<var>, lottare con te mi fa sentire euforica.Se riuscissi a intuire le tue azioni,formeremmo un duo imbattibile!
Che bel muschio...
Grazie! Mi hai dato davvero un bell'aiuto!Ascolta, ho qui un Pokémon di nome Ludovico.Ti andrebbe di portarlo con te?
Ti piace chiacchierare, vero?
I Pokémon tra i fiori...
Perché mi piacciono così tanto i vulcani?Non saprei spiegarlo neanch'io...Cosa vuoi che ti dica... È così e basta!
Non c'è nessuna legge che mi obbliga a essere forte, o altro.Ma non voglio perdere, non sarebbe giusto nei confronti dei miei Pokémon.
Dopotutto, loro ce la mettono proprio tutta per me.Credo che sia mio dovere, in quanto Allenatore, riconoscere i loro sforzi.
Mio fratello maggiore è uno dei Superquattro.Quindi forse è normale che io sia un po' più forte rispetto alla media...
Ma non è questo quello che desidero.Voglio diventare un bravo Allenatore contando solo sulle mie forze.Altrimenti non sarebbe giusto verso i Pokémon che mi stanno al fianco.
Mi piacerebbe essere un Capopalestra o uno dei Superquattro...Ma poi avrei tantissimo lavoro da fare!
Eheheh! Guarda, <var>!Questa è la Magmapietra, il tesoro del Monte Ostile!
Sono riuscito a trovarla, quindi sono io l'Allenatore più forte del mondo!Grazie, in parte è anche merito tuo!
Oh issa!
Oh, wow!Eheheheh! Davvero incredibile!Persino il vulcano è rimasto scioccato!
Potrebbe essere così scioccato da eruttare!Naaah, non può succedere!Ci vediamo, <var>!E salutami quell'Allenatore irrequieto!
Heeeaaatraaaaaan!
Heatran è sparito nel vulcano...
Oh, <var>!Non dirmi che stai andando anche tu al Monte Ostile?Hai l'aria di essere un po' debolucci<var>...Siamo sicuri che ce la farai?Cioè... Non che m'importi...
Ad ogni modo, se ci vediamo sul Monte Ostile faremo a gara per vedere chi ottiene per primo la Magmapietra!
Oh, ma tu sei <var>!Quanto tempo che non ci si vede!Sei così forte che ora puoi mettere in pratica qui tutto ciò che hai appreso.
Tutti diventano più forti...E man mano che lo fanno, creano un legame più stretto con i loro Pokémon...
Per essere straniero, questo signore non ha neanche un po' di accento.
<var>, un po' più avanti c'è un vulcano chiamato Monte Ostile.Anche quello spaccone di Chicco ci sta andando.
Troverò il tesoro del vulcano prima che lo faccia lui.Se lo trovassi, potrei addirittura vincere 21 lotte consecutive alla Torre Lotta!
Dici sul serio...?Vai al Monte Ostile?
Là anche i Pokémon selvatici sono molto,molto forti...Se i tuoi Pokémon non sono ben allenati,faranno molta fatica a vincere...
Beh, per chi cerca sfide impegnative, c'è senz'altro da divertirsi...Ad ogni modo, faresti meglio a prepararti bene!Io devo concentrarmi sulla prossima sfida.Arrivederci!
Percorso 227 Monte Ostile
Monte Ostile Pericolo eruzioni!
Oh, mamma mia...Non sono stanchi i tuoi Pokémon?Qui puoi fare una pausa! Ti farà bene, vedrai!Vuoi riposarti?
Brav<var>, fai una pausa e riposati un po'!
Oh, mamma mia...I tuoi Pokémon sono ancora stanchi?Riposati ancora un po' qua da me!Ti farà bene! Avanti, su!
Mmh... Sei sicur<var>?Guarda che non voglio intromettermi,sono solo preoccupata per te.
Percorso 228 Percorso 226
Percorso 228 Percorso 229
Sei stat<var> all'Area Svago?Che dire... Lì è tutto un altro mondo.
Diventerò il numero uno nelle Super Gare-show della regione di Sinnoh!Vincerò con un Pokémon che si trova solo qui!
Sei qui perché vuoi diventare più forte, vero?Molto bene.
Fammi ricompensare la tua passione con delle mosse davvero sorprendenti.Sono mosse eccelse! Vuoi che le insegni a qualcuno dei tuoi Pokémon?
Sono mosse eccelse! Vuoi che le insegni a qualcuno dei tuoi Pokémon?
A quale Pokémon vuoi che insegni una mossa?
Mmh... Come preferisci tu.Torna se cambi idea.
Allora, a quale Pokémon vuoi che insegni una mossa?
Questo Pokémon non può imparare mosse eccelse! Leggi il poster! Eh!
Insegnare una mossa a un Uovo?Persino per me è impossibile! Eh!
Non hai un legame abbastanza forte con il tuo Pokémon! Eh!
Quel Pokémon conosce già la mossa che mi sono offerto di insegnargli! Eh!
Vuoi che insegni <var> al tuo <var>?
Vuoi che insegni Idrocannone al tuo <var>?
Vuoi che insegni Radicalbero al tuo <var>?
<var> ha imparato<var>!
<var> vorrebbe imparare<var>, ma conosce già quattro mosse.Vuoi che ne dimentichi una e al suo posto impari <var>?
Vuoi che dimentichi la mossa<var>?
1, 2 e... ... puf!<var> scorda <var>.Al suo posto...<var> impara <var>.
Vuoi rinunciare a insegnare la mossa<var>?
<var> non ha imparato<var>.
Le mosse eccelse possono essere insegnate ai Pokémon indicati qui!
I divampanti Pokémon Fuoco:Charizard, Typhlosion, Blaziken e Infernape.
Gli irrequieti Pokémon Acqua:Blastoise, Feraligatr, Swampert ed Empoleon.
I tranquilli Pokémon Erba:Venusaur, Meganium, Sceptile e Torterra.
Ho trascorso tutta la vita a leggere in questo posto. Anche mio figlio è un avido lettore.Ho scoperto di recente che una volta la parola universo indicava sia lo spazio che il tempo.
Ci sono molti libri vecchi qui..."Universi e galassie""Agli albori dell'universo""Oltre lo spazio e il tempo"...
Ci sono molti libri vecchi qui..."Gli arcani della psicocinesi""Il potere nascosto dei Pokémon""I poteri psichici"...
Quel Pokémon che hai incontrato era il Pokémon Falcato...Ho sentito dire che si sposta da un luogo all'altro volando nei cieli di Sinnoh.
Oh! Quello scintillio... è la Piumalunare!Grazie... Questa risveglierà mio figlio dall'incubo...
Vuoi tornare a Canalipoli?
Forza! Leviamo le ancore!
Va bene. Se vuoi tornare a Canalipoli,fammi un fischio.
Il Pokémon è andato via...C'è qualcosa di luccicante nel punto in cui si trovava...
... Una voce si leva da qualche parte...
Darkrai...Il tuo potere è grande.Sebbene non sia tua intenzione, provochi incubi terribili alle persone e ai Pokémon intorno a te.Ecco perché ti sei rifugiato qui...All'Isola Lunanuova...Qui non c'è nessun altro.Nessuno che possa sprofondare nei tuoi incubi.E se anche dovesse succedere, l'Isola Lunapiena non è distante......
Vuoi fare rotta da qualche parte?
Forza! Leviamo le ancore!
Basta solo che mi dici quando vuoi salpare!
Tu sei...?Oh, sei <var>!Io sono Marisio.
Sono un Allenatore e sì, è un po' strano che mi alleni qui.Se vuoi, possiamo fare squadra io e te.I Pokémon selvatici che ci sono qui sono proprio irrequieti.
Hai deciso di unirti a Marisio!
Se i tuoi Pokémon si stancano,io posso rimetterli in forma.
Ciao, <var>!Facciamo squadra!I Pokémon sembrano proprio irrequieti.
Stai tornando indietro?Io rimarrò qui nei paraggi.Spero che tornerai presto.
Capisco. Quindi siete stati voi a mettere in subbuglio i Pokémon.Qualsiasi siano i vostri motivi, non voglio che creiate guai in questa miniera.
Noi siamo del Team Galassia!Prenderemo tutti i Pokémon che vogliamo!Giusto, socio?
Ben detto, fratello! Allora ecco cosa faremo!Porteremo via tutti i Pokémon da quest'isola arrugginita!
Condividendo gioie e dispiaceri...
È così che vivono tutti gli Allenatori e i Pokémon della regione di Sinnoh!Non permetto a nessuno di sottrarsi a questo codice morale!
Forza, <var>!Questa è una lotta che non possiamo perdere!
Che disfatta! Voi due e i vostri Pokémon...Formate un team imbattibile!Tagliamo la corda, socio!
Ben detto, fratello!Non sappiamo nemmeno quale sia questo grande piano del Team Galassia!
Grazie. Mi hai dato veramente un grande aiuto.Ascolta, ho qui un Uovo di Pokémon.Lo vuoi tu?
Grazie!Vorrei che mostrassi al Pokémon che nascerà dall'Uovo un sacco di posti diversi.
Grazie...Ma non hai spazio per un altro Pokémon.E va bene. Ti aspetterò qui.
Spero che tu voglia accettare questo in segno della nostra amicizia.
È stato davvero piacevole trascorrere del tempo con te.D'ora in poi voglio mettere alla prova le mie abilità in molti altri luoghi.Speriamo di poterci rincontrare.Nel frattempo, stammi bene!
Ahahah, sono d'accordo.In un certo senso, la gente che si allena qui ha tantissimo tempo libero.
Una volta questa era una miniera molto prospera.Ma ormai il ferro è esaurito e qui ci sono solo Pokémon.
Hai incontrato Ferruccio, il Capopalestra di Canalipoli?Mi ha chiesto di diventare un Capopalestra,ma c'è anche suo figlio Pedro da tenere in conto.
Immagina come sarebbe per un Pokémon Acciaio lottare contro un Pokémon del suo stesso tipo.
Sarebbe come lottare contro se stessi, no?Voglio dire, è molto più difficile battere se stessi che sconfiggere chiunque altro.
Che succede qui? I Pokémon del luogo sono un po' inquieti...Non mi piace... Sbrighiamoci!
Mmh? Ti stai allenando?Sai, mio figlio si allena almeno quanto te, ma continuo a trattarlo come se fosse un bambino.
È una cosa davvero ridicola, dato che è un Capopalestra in piena regola.Non è mai semplice fra padre e figlio...Ma... ti sto facendo perdere tempo.Per scusarmi, ti do questo!
Ci sono Pokémon che si evolvono in tipo Acciaio usando la Metalcoperta.Per evolversi devono averne una con sé durante lo scambio.Prova ad usarla, se vuoi.Addio!
Che succede?
<var>, che fai!? Non vorrai mica andartene ora che sei arrivat<var> fino a qui?!
Eccolo finalmente!È il Pokémon miraggio!
Professore, non c'è niente di strano neanche dall'altra parte!
Professore, sembra che non ci sia nulla di strano neanche dall'altra parte!
Mmh... Forse mi sono sbagliato...Sembra che sia cambiato qualcosa rispetto a prima, ma...Non importa... Abbiamo comunque visto il lago.Facciamo che è sufficiente così.
<var>, andiamo.
Professore, è stato via per ben quattro anni...È felice di essere tornato a Sinnoh?
Professore, è stato via per ben quattro anni...È felice di essere tornato a Sinnoh?
Mmh... C'è solo una cosa che posso dire.Ci sono molti Pokémon rari nella regione di Sinnoh.E questo dovrebbe tornarci molto utile ai fini delle nostre ricerche.
Scusate. Lasciateci passare, per favore.
Scusate... Siamo un po' di fretta...
Scusate... Siamo un po' di fretta...
Embè? Che facevano quei due...?
Mh?! <var>!Andiamo a vedere!
...... ... ...Cosa c'è?! Hai paura dell'erba alta?
Non ti preoccupare!Ci vorrà un attimo. Vedrai che non salterà fuori nessun Pokémon selvatico!
Ma questa è... una valigetta?L'hanno dimenticata qui. Che facciamo?Potremmo rimandargliela, se sapessimo chi sono...Uno dei due è stato chiamato "Professore"...
Uaaah!P-Pokémon?!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!
Fiuuuh! Il tuo <var> è stato davvero sconvolgente!Ma il mio <var> è stato molto più in gamba!
Però erano i Pokémon di qualcun altro...Non avevamo scelta, abbiamo dovuto prenderli in prestito... Speriamo che non sia un problema...
Oh! La valigetta!Il Professore si sarebbe infuriato se l'avessi persa...
Eh...?! Ma...!Per caso... avete lottato con questi Pokémon?
Oh, no! E adesso?!Cosa dirà il Professore...?Questa non ci voleva...Uff... Vabbè, intanto questa la prendo io.
Meno male! La valigetta c'è ancora!Il Professore sarebbe andato fuori di sé se l'avessi persa.
Eh? Cooosa?!Voi avete... avete lottato con questi Pokémon?!
Oh, accidenti...E adesso come lo spiego al Professore?Questa valigetta è sua...La prendo io, così gliela riporto.
Ma che aveva quell<var>...?
<var>, non so cosa stia succedendo,ma andiamocene da qui.
Il mio Pokémon ha subito danni durante la lotta.Se venissimo attaccati da un altro Pokémon,potremmo trovarci nei guai.
Mmmh...Nessun Pokémon leggendario...Niente di strano o diverso dal solito...
<var>, com'è andata al Lago Valore?Hai visto nulla degno di nota?Cosa? Ci stai andando solo adesso?Te la prendi comoda!
<var>, com'è andata al Lago Valore?Hai visto nulla degno di nota?Cosa? Ci stai andando solo adesso?Te la prendi comoda!
<var>, com'è andata al Lago Valore?Qui sembra tutto a posto.Il lago è quello di sempre.Però non abbiamo trovato neanche un Pokémon leggendario...
Oh, <var>!Com'è andata al Lago Valore?Qui tutto ok. Il lago è quello di sempre.Però non abbiamo trovato neanche un Pokémon leggendario...
Ah, <var>! Che tempismo!Quei tipacci del Team Galassia vogliono catturare il Pokémon leggendario!Devi aiutare Lucinda!
Ah, <var>! Che tempismo!Quei tipacci del Team Galassia vogliono catturare il Pokémon leggendario!
Devi aiutare Lucas!
Come osate?! Canaglie!
<var>!Lucinda ha bisogno del tuo aiuto!
Come osate?! Canaglie!
<var>!Lucas ha bisogno del tuo aiuto!
Ahi! Ahia!Cosa vuoi, vecchiaccio?
<var>! Il T-Team Galassia!Hanno preso il Pokémon del lago...!
Il Team Galassia...!Hanno portato via il Pokémon del lago...!
Quella faccia... Che brutti ricordi!Parlo dell'Impianto Turbine!Ho avuto parecchi guai per causa tua.
Cos'è quella faccia?Ti ricordi di me, voglio sperare!E va be'. Ti dirò di nuovo chi sono!
Io sono la fortissima e affascinante Martes,una Comandante del Team Galassia.
Allora, che c'è? Siete qui per salvare qualcuno?Non avete nessuna possibilità!Nemmeno la più infima! Vi batteremo!
Ho perso di nuovo...Prima l'impianto, ora il Lago Verità...E tutto per colpa tua!Una cosa del genere non può succedere a una Comandante del Team Galassia...!
Calmati, Martes...In fin dei conti, io la mia parte l'ho fatta...La mia missione era quella di portare il Pokémon del lago al nostro covo...
E l'ho fatto senza alcun problema!Quindi... missione compiuta!
Compagni, andiamo!Il capo ci sta aspettando al covo!
I Pokémon dei tre laghi in qualche modo sono tutti collegati.Grazie alla tenacia di Saturno al Lago Valore,è apparsa una grotta.Era la grotta dove dormiva il Pokémon Mesprit.
Probabilmente Mesprit è comparso anche per aiutare i suoi amici...Ma che dire? Ci è andata proprio bene!È stato facilissimo catturarlo.
Ricapitolando...Mesprit, la divinità delle emozioni.Azelf, la divinità della volontà.Uxie, la divinità della conoscenza.Ora che li abbiamo presi tutti...Potrai vedere quali sono i piani che il Team Galassia ha per loro!
Capisco...Lo stesso è successo anche al lago Valore.Un altro Pokémon leggendario è stato portato via dal Team Galassia...
Avete entrambi affrontato dei veri e propri criminali...Il fatto che ne siate usciti illesi è di per sé una buona ragione per festeggiare.A proposito, e il Lago Arguzia?<var> non sarà in pericolo?
<var>, ho bisogno che tu vada subito al Lago Arguzia.Sono preoccupato per <var>.
<var>, cosa starà combinando il Team Galassia?Chissà se i Pokémon dei laghi che sono stati portati via stanno bene...
<var>, cosa starà combinando il Team Galassia?Speriamo che non facciano del male ai Pokémon portati via dai laghi!
Meeespriiit.
Mesprit è sparito...
...... ... ...<var>, quello era Mesprit, vero?
Sei riuscit<var> a fare ciò che ti avevo chiesto alla Biblioteca di Canalipoli...Volevo che raccogliessi dati sui Pokémon del lago, e l'hai fatto.
Ma non mi hanno dato nessuna risposta sui misteri dell'evoluzione.Non so ancora perché alcuni Pokémon si evolvono e altri no.Anzi, la faccenda si è fatta ancor più misteriosa.
Ma che dire...? Se non ci fossero misteri da risolvere, non ci sarebbe da divertirsi!
<var>, perché non insegui Mesprit?Mi ha dato l'impressione che volesse giocare con te.
Se usi l'applicazione Segna mappa del PokéKron, dovresti poter seguire gli spostamenti dei Pokémon.
Cosa?Non hai il Segna mappa?Credo proprio che dovresti andare alla PokéKron S.p.A. di tanto in tanto.
Prosegui, <var>.Sono sicuro che continuerai a incontrare un numero infinito di Pokémon e di persone.
Quegli incontri sapranno mantenere acceso il tuo entusiasmo.Spero che apprezzerai l'esperienza!Mi raccomando, sempre in gamba!
Benissimo! Al lago!Andiamo a cercare il Gyarados rosso!
Tu vai pure avanti.Lo so che dobbiamo restituire quei Pokémon.Non sono nostri.Ma prima volevo passare un altro po' di tempo con questo tipetto...
Ehi! Dove stai andando?Dobbiamo restituire questi Pokémon...!
Per il Lago Verità Il lago delle emozioni
... passa tre pilastri...alla soglia... del sonno...... prima di superare 30...
... passa tre pilastri...... offri... a...... prima di superare 30...
<var><var>
Giraaa!
Giratina è sparito...
Questo è il luogo in cui si sovrappongono due mondi...Quello dove riluce la vita...E quello dove la vita è svanita...
Ciao! Questo è un Centro Pokémon.Qui rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi.Vuoi far riposare la tua squadra?
Ok, prenderò la tua squadra di Pokémon per qualche secondo.
Grazie per l'attesa.Adesso la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma.
Arrivederci!
Ciao! Questo è un Centro Pokémon.Qui rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi.Vuoi far...
Q-Quella scheda!Che bel colore!E tutte quelle stelle!
Finora avevo visto parecchi Allenatori con Schede Allenatore d'argento...Ma una Scheda Allenatore come la tua...è davvero la prima volta!
<var>, posso avere l'onore di rimettere in sesto <var> Pokémon?
Sono felice di vederti, <var>!Il solito, suppongo?
Ok, prenderò <var> Pokémon per qualche secondo.
Grazie per l'attesa.
Arrivederci!
I tuoi Pokémon potrebbero essere stati infettati dal Pokérus.Si sa poco sul Pokérus, ma sembra trattarsi di una forma di vita microscopica che infetta i Pokémon.
Pare che i Pokémon infettati crescano straordinariamente bene.
Hai ottenuto la seguente applicazione per il PokéKron: <var>.
Hai ottenuto <var><var>!
Hai installato l'applicazione sul PokéKron.
Che peccato!La tua Borsa è piena...
Hai ottenuto <var><var>!
Hai ottenuto <var><var>!
Vuoi sottoporre un Pokémon all'Allenamento Pro?
Hai acceso il PC.
A quale PC vuoi accedere?
Sistema Memoria Pokémon aperto.
Accesso al PC di <var>.
Senti riecheggiare le parole del Professor Rowan:"<var>! C'è un luogo e un momento per ogni cosa!"
Salve! Posso esserti utile?
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma! Buona fortuna!
Bentornat<var>, <var>!Sembra che tu abbia faticato parecchio.Perché non ti riposi un pochino?
Oh, che bello! Tu e la tua squadra di Pokémon siete in splendida forma.Ah, già! Il Prof. Rowan mi ha detto una cosa...
Ha detto che se un tuo Pokémon non ha più energie, cioè Punti Salute (PS), lo puoi rimettere in sesto in un Centro Pokémon.
E se stai per intraprendere un lungo viaggio,è fondamentale fare scorta di pozioni al Pokémon-Market!
La tua mamma è fiera di te, tesoro!Mi raccomando!
Che bello! Tu e la tua squadra di Pokémon sembrate in ottima forma!
Ah, già, <var>! I Pokémon vanno KO se rimangono senza PS, perciò riportali a casa prima che ciò accada!
Così potranno riposare e tornare in piena forma.La tua mamma è fiera di te, tesoro!Mi raccomando!
Ora rimetterò in sesto la tua squadra di Pokémon.
Ecco, la tua squadra di Pokémon è in perfetta forma!
Quando i tuoi Pokémon non hanno molti PS,visita subito un Centro Pokémon.
E se stai per intraprendere un lungo viaggio,fai scorta di pozioni al Pokémon-Market!Buona fortuna!
Nell'aria c'è un dolce profumo...
Nell'aria c'è un dolce profumo...
Sulla corteccia è stato spalmato del Miele...
Sulla corteccia è stato spalmato del Miele...
Vuoi spalmare del Miele sulla corteccia?
La corteccia è stata spalmata di Miele.
Tsk... Non abboccano...
Il Pokémon è scappato...
Hai tirato su troppo presto...
Ha abboccato un Pokémon!
Sono dei condotti d'aerazione che permettono il ricambio dell'aria nei Grandi Sotterranei!
♂
♀
Pare che qui non ci sia nulla...
Per qualche motivo quel dolce profumo è svanito...
Sono dei supporti da usare per salire e scendere da una Bicicletta!
Vuoi salire sulla Bicicletta?
Vuoi scendere dalla Bicicletta?
Eh...?
Dall'Uovo è nato <var><var>!
L'effetto del repellente è finito!
Uhm... Quel Pokémon non è ancora al livello giusto.Se non è di livello 100, l'Allenamento Pro sarà troppo pesante per lui.
<var> è già così forte che nemmeno un professionista come me può fare di meglio!
Mi dispiace ma non puoi scendere ai piani inferiori per ora, ci sono dei lavori in corso.Riprova più tardi.
L'Orologio digitale indica l'ora attuale.
Con la Calcolatrice si possono fare calcoli con numeri fino a un massimo di dieci cifre.
L'applicazione Note è utile per prendere appunti in libertà.
Il Contapassi registra il numero di passi che hai fatto.
Nella Lista Pokémon puoi verificare lo stato dei Pokémon della tua squadra.
Il Verifica amicizia indica quant'è forte l'amicizia fra te e i tuoi Pokémon.
Con il Ricerca strumenti si possono cercare strumenti non visibili.
Con il Verifica Uova si possono controllare i Pokémon lasciati all'ostello.
L'applicazione Cronologia Pokémon mostra gli ultimi Pokémon che hai ottenuto.
Il Contatore può essere usato per contare fino a 9.999.
L'Orologio analogico indica l'ora attuale.
Il Segna mappa permette di salvare dei contrassegni sulla mappa.
Con il Testa o croce puoi lanciare una moneta per fare una scelta spassionata.
Sul Calendario puoi segnare le date più importanti del mese.
L'applicazione Pixel art dà la libertà di esprimersi in modo creativo.
Il Gira e scegli può essere personalizzato con opzioni originali.
Il Conta Pokémon rileva quanto registrato dal Poké Radar.
Con il Timer da cucina si può impostare un conto alla rovescia fino a un massimo di 99 minuti.
Con il Modifica colore si può cambiare il colore dello schermo del PokéKron.
La mossa Taglio dell'applicazione Mosse MN permette di tagliare gli alberi sottili che intralciano il cammino.
La mossa Volo dell'applicazione Mosse MN permette di spostarsi all'istante in città già visitate.
La mossa Surf dell'applicazione Mosse MN permette di spostarsi sulla superficie dell'acqua.
La mossa Forza dell'applicazione Mosse MN permette di spingere i grandi massi che intralciano il cammino.
La mossa Scacciabruma dell'applicazione Mosse MN permette di dissipare la nebbia bianca che avvolge il cammino.
Vincendo un certo numero di volte nella Classe Master, otterrai una ricompensa favolosa!
La mossa Cascata dell'applicazione Mosse MN permette di risalire le cascate.
La mossa Scalaroccia dell'applicazione Mosse MN permette di scalare le pareti rocciose.
Hai ottenuto<var><var>!
<var><var> è stat<var> inviat<var> al PC sotterraneo.
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."Questa lastra è composta dai frammenti della creazione dell'universo."
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."Questa lastra racchiude la potenza dei giganti sconfitti."
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."L'essere originario emanò da sé due esseri,uno del tempo e uno dello spazio."
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."L'essere originario diede inoltre vita a tre Pokémon che legarono il tempo e lo spazio."
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."Due generarono con un desiderio la materia e tre lo spirito, dando forma al mondo."
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."Il respiro dell'essere originario era il solo a risuonare nell'universo prima della creazione."
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."Il Pokémon appena nato poté attingere al potere delle lastre."
C'è del testo inciso sul retro della lastra che hai ottenuto..."Le lastre conferiscono mutevoli poteri a chi è degno di possederle."
Non puoi usare le capsule perché non hai bolli.
Nuovo salvataggio in corso.Non spegnere la console.
Buongiorno!Sei in un Centro Pokémon.Rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi.Vuoi far riposare la tua squadra?
Ciao!Sei in un Centro Pokémon.Rimettiamo in sesto i Pokémon stanchi.Vuoi far riposare la tua squadra?




Hai messo <var><var> nella tasca <var>.
<var><var> è stat<var> inviat<var> alla Base Segreta.
Ah, <var>!Sei qui per mostrarmi i progressi che hai fatto col tuo Pokédex?
Mmh...Hai trovato <var> Pokémon qui a Sinnoh...
Che c'è?Non dirmi che ne hai visti così pochi che hai paura di mostrarmeli?!
Vedo che ti stai dando da fare con il tuo Pokédex Nazionale.Mi aspetto grandi cose da te!
Oh! Hai incontrato tutti i Pokémon della regione di Sinnoh!<var>, ti devo parlare.Ti aspetto al mio laboratorio!
Oh! Hai incontrato tutti i Pokémon della regione di Sinnoh!
Cerca meglio i Pokémon selvatici.Non aver paura di entrare nell'erba alta.
Sei sempre più abile! Non puoi far altro che migliorare!
Quando cerchi Pokémon che appaiono solo in certi posti, non mollare!
I Pokémon non si nascondono solo nell'erba alta.Puoi trovarne molti altri nelle grotte, in mare e in tanti altri posti!
Il tuo Pokédex migliora a vista d'occhio!Complimenti!
Stai usando gli ami? I Pokémon che vivono sott'acqua devono essere catturati pescando.
Anche gli Allenatori che ti sfidano nei percorsi hanno con sé Pokémon di ogni tipo!
Il tuo Pokédex è quasi completo. Può essere considerato un diario delle tue avventure!
Presto potrai vantarti di aver incontrato tutti i Pokémon della regione di Sinnoh!
Ah, <var>!Sei venuto a mostrarmi i progressi che hai fatto con il tuo Pokédex?
Ah, <var>!Sei venuta a mostrarmi i progressi che hai fatto con il tuo Pokédex?
Mmh...Finora hai catturato <var> Pokémon...
Ah, capisco...Torna a trovarmi se vuoi che dia un'occhiata al tuo Pokédex!
Dicono che ci siano almeno 400 specie di Pokémon in tutto il paese.Se vuoi catturarli tutti, devi impegnarti molto!
Bene! Vedo che poco a poco il numero di Pokémon che hai catturato sta aumentando.Continua così!
Ti do un consiglio per catturare i Pokémon selvatici.Prima di lanciare la Poké Ball, riducigli i PS il più possibile!
Ricorda che se non riesci a catturarli,puoi sempre ottenerli tramite scambio.Appena li scambi, i dati dei Pokémon verranno registrati nel tuo Pokédex.Ti consiglio di fare più scambi che puoi!
Hai visitato la Gran Palude?Alcuni Pokémon appaiono soltanto in posti come quello.
Come sai, ci sono dei Pokémon che a un certo punto si evolvono.È un aspetto da non sottovalutare!
Che dire? A quanto vedo, ci sai proprio fare!Continua a catturare i Pokémon come hai fatto finora!
Sai che esistono stili evolutivi diversi in base alla specie dei Pokémon?Alcuni Pokémon si evolvono grazie all'amicizia con il loro Allenatore!
Pare che a volte certi Pokémon appaiano in gruppo. Approfittane!
Incredibile! Hai già ottenuto più di 300 Pokémon!Hai compiuto una grande impresa, ma so che puoi fare ancora meglio!
Alcune specie di Pokémon selvatici appaiono solo in determinate fasce orarie!
Dimenticavo! Ho ricevuto notizie di avvistamenti di Pokémon che di solito non si vedono a Sinnoh.Pare che di recente ne siano apparsi anche nei Grandi Sotterranei!
Forse dovresti tornare nelle aree che hai già perlustrato.Potresti incontrare dei Pokémon che prima non c'erano!
<var>, hai visitato il Parco Rosa Rugosa ultimamente?Potresti riuscire a catturare dei Pokémon rari!
<var>, hai visitato il Parco Rosa Rugosa ultimamente?Potresti riuscire a catturare dei Pokémon rari!
Però! Il tuo Pokédex è quasi completo!Hai mai pensato di fare carriera come Professore<var> Pokémon?
Oooh... hai una raccolta di Pokémon di tutto rispetto!Chissà quali risorse avrai dovuto impiegare per trovarne così tanti!Ricordati di cercare nei punti in cui vedi l'erba frusciare!
L'incredibile varietà dei Pokémon è un fenomeno biologico stupefacente, non trovi?
Bene, bene! Hai quasi completato il Pokédex.Vedrai che quando ci riuscirai il modo in cui vedi i Pokémon sarà completamente diverso!
Mmh... ti manca pochissimo per completare il Pokédex!Cerca di ricordare se hai trascurato qualcosa.Vedrai, lo completerai presto!
<var>! Finalmente ce l'hai fatta!Hai completato il Pokédex Nazionale!
Sono più grato di aver incontrato un Allenatore come te che di aver scoperto un Pokémon raro!
Ti ringrazio davvero di cuore!
<var>! Finalmente ce l'hai fatta!Hai completato il Pokédex Nazionale!
Sono più grato di aver incontrato un'Allenatrice come te che di aver scoperto un Pokémon raro!
Ti ringrazio davvero di cuore!
Accesso al PC del Professor Rowan.
Accesso al PC del Professor Oak.
Hai messo <var><var> nella tasca <var>.
Hai trovato <var><var>!
Hai trovato la <var><var>!
Hai messo <var><var> nella tasca <var>.
Hai messo <var><var> nella tasca <var>.
Hai trovato <var><var>!
Hai ottenuto <var><var>,ma la Borsa è piena... Peccato!
Hai trovato la <var><var>!
Hai messo <var><var> nella tasca <var>.
Keikei
Charap
Gaspar
Mossy
Hilary
Norton
Mindy
The Master
L'albero si può abbattere con la mossa Taglio.Vuoi usarla adesso?
Un Bidoof selvatico ha usato Taglio per aiutarti!
Sembra che quest'albero si possa abbattere con una mossa MN!
Sembra che questa roccia si possa frantumare con una mossa MN!Vuoi usare la mossa Spaccaroccia?
È una roccia dura, ma una mossa MN dovrebbe poterla frantumare...
Un Bidoof selvatico ha usato Spaccaroccia per aiutarti!
È un masso enorme, ma una mossa MN dovrebbe poterlo spostare. Vuoi usare la mossa Forza?
Un Bibarel selvatico ha usato Forza per aiutarti!Adesso è possibile spostare i massi grazie alla mossa Forza!
È un masso enorme, ma forse si può spostare usando una mossa MN...
Forza permette di spostare i massi!
Un Bibarel selvatico ha usato Forza per aiutarti!
Adesso puoi spostare i massi grazie alla mossa Forza!
Qui l'acqua è di un colore blu scuro...Vuoi usare la mossa Surf?
Un Bibarel selvatico ha usato Surf per aiutarti!
Non puoi usare la mossa Surf mentre sei in compagnia di <var>.
La zona è avvolta dalla nebbia...Vuoi usare la mossa Scacciabruma?
La zona è avvolta dalla nebbia...Si potrà usare una mossa MN per dissiparla?
È una parete rocciosa...Vuoi usare la mossa Scalaroccia?
È una parete rocciosa...Si potrà usare una mossa MN per scalarla?
Non puoi usare la mossa Scalaroccia mentre sei in compagnia di <var>.
C'è un'enorme cascata!Vuoi usare la mossa Cascata?
Un Bibarel selvatico ha usato Cascata per aiutarti!
Una parete d'acqua che si schianta con un potente fragore...Si potrà risalire usando una mossa MN?
<var> usa Flash!
Senti, hai mai affrontato una lotta della Classe Master?Sono tutti così forti che non riesco mai a vincere...
Non ci sono Allenatori pronti a lottare da queste parti...Il Cercasfide è stato spento.
Gli altri Allenatori non sono pronti per lottare.Dovrai aspettare un po'.
Malgrado gli sforzi, il team di esplorazione non ha potuto avvistare il rarissimo Pokémon cromatico. Il Gyarados rosso non è apparso al cospetto dell'ormai delusissimo team.
Non si può usare mentre sei in compagnia di <var>.
Oh, uno Shaymin!Se hai quel Pokémon, dovresti anche avere dei fiori di Gracidea.Io ne ho un sacco, quindi ne puoi prendere qualcuno.
Da tanto tempo le Gracidee vengono usate per dei bouquet da offrire in segno di gratitudine.Non lo trovi carino?Grazie alle Gracidee non c'è bisogno di parole per dimostrare la propria gratitudine. Che bello!
Conosci le Gracidee?Se ne fanno dei bouquet che vengono offerti per esprimere gratitudine.È un'antica tradizione da queste parti.
Vuoi usare un Tappo d'oro o un Tappo d'argento?
<var>: <var>
Esci
Vuoi potenziare tutte le statistiche?
Quale statistica vuoi sottoporre all'Allenamento Pro?
Alleniamoci!
Puff, pant... Che sudata! <var> ora è più forte grazie all'Allenamento Pro!
Vuoi allenare un altro Pokémon?
Torna da me quando sarai pront<var> per un Allenamento Pro!
Inoltre, ci sono le Lotte in Singolo e in Doppio di Classe Master.Nella Classe Master affronterai avversari di livello alto e potrai salire di grado ogni sette vittorie consecutive.
Grazie per aver partecipato!
Oh? Ma tu guarda! Hai la faccia di un<var> che sa quello che fa!Però vuoi saperne ancora di più sui Pokémon.Sì, è così, te lo leggo in faccia!Allora ti regalerò una funzione per vedere chiaramente il potenziale innato dei Pokémon...Si chiama "sistema di valutazione".Ti basterà selezionare un Pokémon dei Box e premere il pulsante + o il pulsante -per valutarne il potenziale.Così diventerai <var> anche tu!
Allora, come va?Stai usando il sistema di valutazione?È affascinante vedere come Pokémon della stessa specie abbiano un potenziale diverso, non è vero?
Benvenut<var> alla Torre Lotta!Io sarò la tua guida nella Sala Lotta in Singolo e nella Sala Lotta in Doppio della Classe Master.
Vuoi metterti alla prova nella Sala Lotta di Classe Master?
Speriamo di rivederti presto!
Abbiamo predisposto due Sale Lotta di Classe Master: una per la Lotta in Singolo e una per la Lotta in Doppio.
In ciascuna Sala Lotta ti attendono sette sfide contro Allenatori più forti rispetto a quelli delle normali Lotte in Singolo e Lotte in Doppio.Se riesci a superare tutte e sette le sfide, otterrai molti più PL del solito.
Inoltre, la Classe Master è organizzata secondo un sistema di gradi.
Le Lotte in Singolo e le Lotte in Doppio sono suddivise in dieci gradi ciascuna.Sette vittorie consecutive ti faranno salire di un grado.Perdere sette sfide di seguito, invece,ti farà scendere di un grado.
Più il grado aumenta, più forti sono i tuoi avversari.Alle stesso tempo, però, aumentano anche i PL in palio.
Se vuoi interrompere la sfida, ti conviene salvare il gioco.Se non salvi, la tua sfida verrà annullata.
Preferisci la Sala Lotta in Singolo o la Sala Lotta in Doppio?
Mi dispiace!Non hai tre Pokémon con tutti i requisiti.
Per partecipare devi avere tre Pokémon di specie differenti, e i Pokémon devono avere con sé strumenti diversi.
Inoltre, le Uova e i seguenti Pokémon non sono ammessi: <var>, <var>, <var>, <var>,<var>, <var>,<var> e <var>.
Torna quando sarai pront<var>.
Mi dispiace!Non hai quattro Pokémon con tutti i requisiti.
Per partecipare devi avere quattro Pokémon di specie differenti, e i Pokémon devono avere con sé strumenti diversi.
Inoltre, le Uova e i seguenti Pokémon non sono ammessi: <var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var>,<var>, <var> e <var>.
Torna quando sarai pront<var>.
Prima che io ti accompagni nella sala devi salvare. Va bene?
Seleziona pure i Pokémon con cui vuoi partecipare.
I tuoi Pokémon devono essere tutti di specie differenti.
Gli strumenti dei Pokémon devono essere tutti diversi.
Per evitare ulteriori danni <var> Pokémon<var>, ti rifugi in un Centro Pokémon...
Per evitare ulteriori danni <var> Pokémon<var>, corri a casa a gambe levate...
Quant<var> <var> vuoi in cambio?
Quante <var> <var> vuoi in cambio?
Hai messo <var> <var> nella tasca <var>.
L'effetto del repellente è finito!Vuoi usarne un altro?
La batteria non è abbastanza carica.Per ricaricare la batteria completamente, devi fare ancora <var> <var>.
Ce ne hai messo di tempo ad arrivare!Non ne potevo più di aspettarti!Dopo l'ultima volta che abbiamo lottato sono venuti a sfidarmi innumerevoli Allenatori, ma nessuno di loro mi ha colpito...<var>! Tu hai sconfitto Camilla e sei diventat<var> ancora più forte, vero?Eheheh!Ahahahah!Mi aspetto molto da te, <var>...Spero che non mi deluderai!
<var>, ce ne hai messo di tempo ad arrivare!Ogni volta che vieni a sfidarmi, il mio cuore palpita di gioia...Spero che non deluderai le mie aspettative!
Dovevo aspettarmelo! Sei veramente<var> degn<var> della Sala d'Onore!Lottare con te è una fonte inesauribile di scoperte e di sorprese!
Lottare con te è una fonte inesauribile di scoperte e di sorprese!
Questo bollo è per te!Vedrai che scossa di adrenalina!
Se ti va di sfidarmi di nuovo, vieni pure quando vuoi! Sarai sei sempre <var>!
Io e mio padre abbiamo un gioco di squadra perfetto!
Gwahahah! Non abbassare la guardia, Pedro!
Impossibile! Hai vanificato il nostro gioco di squadra...
Che forza portentosa!Evidentemente devo allenarmi di più!
Ah! <var>!Mi ero persa, ma poi ho incontrato Demetra.
Demetra! Usciamo di qui insieme!
<var>, è da un po' che non ci si vede!Come dice il proverbio: "la strada è più corta se hai buona scorta"!Oggi la mia compagna di viaggio è Matilde!
Siamo rimaste solo io e Demetra...
Aspetteremo qui.
Io e ma chère Gardenia siamo un duo fantastique! Preparati a vederne delle belle!
Se uniamo le forze, io e Fannie riusciremo chiaramente a batterti!
È stato uno show très magnifique!Siete una squadra affiatatissima!
E io che pensavo stesse andando tutto a gonfie vele!
Ah, sei tu... Per stavolta metterò da parte le gerarchie e lotterò con te!
Cosa vuoi da me?Domanda inutile, vero?
C'era da aspettarselo da <var> che è riuscit<var> a battere anche il nostro capo.
La prossima volta ti farò andare via piangendo!
Io e Marzia abbiamo una capacità di concentrazione fuori dal comune!
Che fame...Ah, niente niente!
Mi dispiace, Marzia.Non mi sono concentrata abbastanza.
Se non avessi avuto fame...Ah, niente niente!
Una dieta bilanciata è importante!Tu segui una dieta equilibrata?
Le mie energie sono frutto di una buona alimentazione!
Privarsi delle cose che si amano non serve a niente.
La tua dieta è già perfetta così com'è!
Ehi, <var>!Facciamo a gara a chi arriva prima in cima?
Eheheh! Ti trovi al cospetto dell'Allenatore più forte del mondo!
Ohohoh! Voi giovani fareste meglio a stare con i piedi per terra!
Eheh, come da copione! Ci sai proprio fare!Comunque ti supererò in un batter d'occhio!
Wow! Devo ammettere che ci sai fare!Comunque ti supererò in un batter d'occhio!
Non c'è niente che vi possa fermare.
Oh! <var>! Pront<var> per una sfida infuocata che risvegli la passione per le lotte?
Sapevo che saresti venut<var>, <var>!Mi stavo proprio annoiando!
...... ... ...Mi hai ridotto in cenere...
Ahahahah!È stata una lotta splendida!Non trovi, Vulcano?... Mh? Vulcano?
<var>! Non ti perdonerò mai!Capito?! Mai, mai e poi mai!
<var>... Sembra proprio che siamo legati dal filo del destino.Si direbbe quasi un legame indissolubile,ma provvederò io a spezzarlo qui e ora!
Calmati, Martes...Questo è solo un brutto sogno...
Quanto a lungo continuerà ancora la tua leggenda?!
Oh, <var>! Sei venut<var>!Io sono riuscito a incontrare mio padre qui e a raggiungere uno dei miei obiettivi!Però me ne resta un altro: diventare l'Allenatore più forte del mondo!Ma adesso porterò a termine anche quello,sconfiggendoti!
Ehilà, <var>!Arrivare fin qui non dev'essere stata una passeggiata! Ben fatto!Dopo averti conosciut<var>, mio figlio è cresciuto molto. Sembra quasi un'altra persona.Ci tengo a ringraziarti per questo!E poi in qualità di Boss della Torre Lotta,voglio lottare contro di te al massimo delle mie capacità, al fianco di mio figlio!
Accidenti! Possibile che non riesca ancora a batterti?!Perché faccio sempre pasticci nei momenti cruciali?Ho anche intralciato mio padre, che è il Boss della Torre Lotta...Accidenti, riaccidenti e triaccidenti!
<var>! Sei stat<var> fenomenale!Fra te e <var> Pokémon ormai si è stabilita una sintonia perfetta!E tu, figlio mio, puoi tenere la testa alta.Non hai niente di cui vergognarti.Hai trovato <var> rivale, hai vissuto delle avventure straordinarie, e sei riuscito ad arrivare fin qui.Come padre, non c'è cosa che potrebbe rendermi più felice!<var>!Lascia che ti ringrazi di nuovo!Spero che continuerai a prenderti cura di <var>!Ad ogni modo, ragazzi, le vostre avventure sono appena iniziate.Approfittate del tempo illimitato e degli spazi sconfinati che si estendono davanti a voi,e partite alla scoperta del mondo!
Un Bibarel selvatico ha usato Scalaroccia per aiutarti!
Questo è il tempio della lotta... In poche parole,il luogo perfetto per decidere chi è il più forte!
Hai tutte le carte in regola per arrivare fino in cima!
I miei Pokémon sono cresciuti a dismisura!Sei pront<var> a vederli?
Però, vedo che anche i tuoi Pokémon sono cresciuti a dismisura!
Sono venuta qui per imparare cosa significa esattamente essere forti!
Percepire la fiducia che i Pokémon ripongono nel proprio Allenatore... Anche questa è forza!
Ho sentito che anche mio figlio Pedro è qui.Ah, come? L'hai già sconfitto? Capisco...
Gwahahahah! Hai mandato al tappeto tanto il padre quanto il figlio!
Se mi alleno qui, diventerò una Capopalestra maestosa e solenne... Me lo sento!
No, no, così non va! Voglio diventare una Capopalestra ammirata da tutti!
Bienvenue! Ti trovi sul palco, teatro di mille lotte e mille scontri... Vuoi danzare avec moi?
Il nostro è stato un pas de deux davvero entusiasmante... Merci!
È da prima che sento il cuore battermi in petto più forte che mai... Ora capisco!Sentiva che stavi per arrivare tu!
Procedi pure.Ti attendono delle lotte che sapranno mettere alla prova la tua abilità!
Siete pronti?! Omar il Distruttore scende in campo alla Torre Lottaaa!
Impetuoso nell'arrivo... Impetuoso nella ritirata...Omar il Distruttore, signore e signori!
Sapevo che ti avrei rivist<var> quassù.<var> come te è sempre in cerca di nuove sfide...Fatti avanti, allora! Io, Camilla, ti affronterò...E tirerò fuori tutta la mia potenza!
Dal momento in cui ti ho vist<var> così preoccupat<var> per quegli Psyduck, ho capito subito che saresti diventat<var> <var> capace di grandi cose...Ma ora va', forza. Sei quasi arrivat<var> alla vetta!
<var>...! Finalmente sei arrivat<var> alla vetta più alta!Solo i più forti possono accedere alla Classe Master, ed è qui che si scontrano gli Allenatori più abili del mondo!Nessuna distrazione, nessun ripensamento,nessuna imperfezione... Chi aspira alla vetta non può permettersi nessuna di queste debolezze!Sei giunt<var> al più alto degli apici, al più sacro tra i luoghi consacrati alla lotta...Accetterò la tua sfida in quanto boss di questa Torre Lotta, in quanto Allenatore e soprattutto in quanto amante dei Pokémon...Fatti avanti! Sono pronto alla lotta e ti affronterò con tutto ciò di cui sono capace!
Ormai non c'è più nulla da dire...La tua dedizione e la tua incrollabile forza d'animo ti hanno condott<var> fino alla più alta delle vette.Lascia che te lo dica, nella mia lunga carriera da Boss della Torre Lotta ho sempre amato il paesaggio che si vede da quassù...Mi ricorda che ogni giorno qui a Sinnoh ci sono giovani Allenatori e Allenatrici che,pieni di sogni e speranze, si imbarcano in un nuovo viaggio...E questo pensiero mi riempie di forza e di entusiasmo!Oggi sei finalmente riuscit<var> a sconfiggermi.La nostra lotta ha suggellato il passaggio del testimone a una nuova generazione...E questo processo si ripeterà ancora infinite volte, superando lo spazio e il tempo...!Ma adesso sei tu <var>, <var>!È tua la gloria, e assieme ad essa l'incarico di condurre Sinnoh ad un futuro ancora più radioso!
Qui non puoi smontare dalla Bicicletta.
In una Lotta Multipla, la coordinazione con il tuo compagno è essenziale.Se si collabora, uno più uno potrebbe fare anche tre o quattro!Ma uno per uno fa sempre uno.Capisci cosa voglio dire?
Ehi, ma quell'oggetto scintillante che hai lì...È un PokéKron, vero?Lo riconoscerei lontano un miglio!Non trovi che sia un dispositivo eccezionale?
Dunque dunque...Adesso avrei proprio voglia di vedere un Pokémon con una natura Seria.
Dunque dunque...Adesso vorrei togliermi lo sfizio di vedere un Pokémon con una natura Ingenua.
Dunque dunque...Adesso sono dell'umore giusto per vedere un Pokémon con una natura Furba.
Wow! Il tuo <var> ha proprio una natura Seria!Grazie! Ti darò l'applicazione Calendario per il tuo PokéKron.
Wow! Il tuo <var> ha proprio una natura Ingenua!Grazie! Ti darò l'applicazione Pixel art per il tuo PokéKron.
Wow! Il tuo <var> ha proprio una natura Furba!Grazie! Ti darò l'applicazione Gira e scegli per il tuo PokéKron.
Un giorno le applicazioni del PokéKron saranno più numerose delle specie di Pokémon.
Fino a qualche tempo fa vivevo in una regione chiamata Hoenn.C'era un posto così anche lì.
Pare che nei Grandi Sotterranei ci siano dei posti in cui i Pokémon amano radunarsi.
Prima di scavare a caccia di tesori, è meglio unire le forze e raccogliere sfavilliti!Vedrai che ne varrà la pena!
Una volta sono svenuto nei Grandi Sotterranei...Ma Pedro è venuto ad aiutarmi!
<var> è la persona che vorrei ringraziare.
Solo pochissimi Allenatori sono in grado di lottare nella Classe Master...Un giorno mi piacerebbe essere fra quelli.
Al momento di presentarsi all'avversario prima di una lotta ci si sente su di giri, vero?
Hai usato <var><var>!
Nell'erba alta è tutto tranquillo...
Punti Lotta accumulati: <var>
Ciao! Io sono Aaron!In realtà ho già lottato contro di te......!Aspetta un attimo, i miei Pokémon Coleottero stanno cercando di dirmi qualcosa...Tu sei diventat<var> più forte, non è vero?Il sesto senso dei miei Pokémon Coleottero non sbaglia quasi mai.Bene! Allora lascia che ti affronti di nuovo al massimo della mia forza!
Aaah, anche oggi i miei Pokémon Coleottero sono stati stupendi.Nessun movimento inutile...Mosse impeccabili...C'è un'unica spiegazione per questa sconfitta:sono troppo debole.Questo vuol dire che se io miglioro, loro potranno brillare ancora di più!Spero che farai il tifo per me!
Niente da fare...Passa pure alla prossima stanza.Altri Allenatori più forti di me ti metteranno alla prova!
Ciao, <var>!Qualcosa mi diceva che saresti tornat<var>.E il mio presentimento non sbagliava!A quanto vedo, sei ancora più splendid<var> dell'ultima volta che ci siamo visti.Sei <var> davvero impeccabile!Ovviamente, i miei Pokémon non sono da meno!Lascia dunque che ti mostri l'evoluzione dei Pokémon Coleottero!
Mi ricordo di quando ho incontrato i Pokémon Coleottero per la prima volta...Rimasi estasiato di fronte alla loro tagliente bellezza e al modo in cui si era affinata nell'eterna lotta per la sopravvivenza...È da allora che il mio cuore appartiene a loro.Questa sconfitta mi brucia, ma non mi arrenderò.Continuerò a puntare alla perfezione per mostrare al mondo quanto sono splendidi i Pokémon Coleottero!
Forza, passa alla prossima stanza!Ci penseranno i miei Pokémon Coleottero ad annunciare la tua vittoria!
Bene, bene...E così sei tornat<var>.Ho l'impressione tu sia molto più sicur<var> di te rispetto all'ultima volta che ci siamo incontrati.Però con l'età si ottiene una forza portentosa,come una scossa che fa tremare il suolo,o come un terremoto che squassa la terra!Ohohoh! Lascia che ti mostri cosa intendo!
Qualsiasi cosa succeda, tu e <var> Pokémon siete incrollabili.Questo è certo, oggi ancora più di ieri!
Ohohoh!Continua ad andare dritt<var> per la tua strada senza fermarti mai!
Bene, bene... <var>!C'è qualcosa di diverso in te rispetto all'ultima volta che ci siamo vist<var>.Ora hai l'aria di una persona matura.Mi ricordi com'ero io da giovane...Ohohoh!Ma non voglio annoiarti con queste vecchie storie.Lasciamo che sia la lotta a parlare!
Lascia che ti dia un ultimo consiglio...Se anche un giorno dovessi perdere un sfida,se anche dovessi avere un momento di sconforto,ricordati di rimanere sald<var> come la terra che hai sotto i piedi.
Ohohoh!Sono proprio curiosa di scoprire quanta strada riuscirete a fare!
Ehilà, <var>!Non vedevo l'ora che venissi a sfidarmi!Mi sono allenato e riallenato fino allo sfinimento!Vedrai che non rimarrò più a secco!Sarò come una supernova...Preparati ad assaggiare il mio ultra big bang!
...... ...... ... ...Uhhh... Bruciato e ridotto in cenere...
...... ...... ... ...Torna di nuovo!
Ehi, <var>!Aspettavo con ansia che venissi a sfidarmi!Le lotte con te si surriscaldano sempre!Adesso la mia anima ha una temperatura di 15.000.000 ºC!È come un sole che splende nel cielo!
...... ...... ... ...Uhhh... Bruciato e ridotto in cenere...
...... ...... ... ...Rifacciamolo, la prossima volta!
Attendi un attimo, sono proprio al culmine del romanzo che sto leggendo...L'eroina si appresta ad affrontare la sua prova più ardua brandendo la spada sacra...Mah, non importa. Dato che sei venut<var> qui apposta, ti farò da avversario.Mostrami se hai la stoffa per diventare<var>!
Sei <var> eccezionale!Hai sotto controllo ogni aspetto della lotta...Non hai avuto un attimo di esitazione.Bene, il palco è pronto per la sfida finale!Ora vai, e mostra a tutti chi è <var> migliore!
Bene, ora posso tornare al mio romanzo.Espandere la propria conoscenza aiuta a prevenire gli errori di valutazione.
Sei arrivat<var> proprio al momento giusto.Sono ancora emozionato per il libro che ho finito di leggere poco fa...<var>, finora ti ho tenut<var> d'occhio e proprio per questo posso dirti una cosa.Tu sei senza dubbio <var> protagonista di questa avventura, mentre io ho solamente il ruolo di antagonista...Anzi, forse neanche quello.Tuttavia, questo potrebbe essere il momento in cui ti faccio vacillare.Non sarebbe un bel colpo di scena?
Ammetto la sconfitta...Ho usato ogni briciolo di ingegno a mia disposizione, ma tu hai sbaragliato ogni mia strategia.Forza, ora non ti resta che scrivere con le tue mani l'epilogo di questa storia!
Ora vorrei leggere una storia che parla di una piccola stella che illumina un mondo avvolto nell'oscurità...Un bel racconto epico, insomma.
Ehilà! Tutto bene?Di recente sono andata a trovare mia nonna a Memoride dopo tanto tempo e mi ha parlato di te in toni entusiastici!La cosa più importante per un Allenatore è lottare e vincere, ovviamente.Però credo che ci si possa considerare Allenatori a pieno titolo solo quando si riesce a rendere felici le persone e i Pokémon che si incontrano.Sono contenta che oggi sia tu <var> sfidante!Io, Camilla, lotterò con te al massimo delle mie capacità!
Nel corso delle tue avventure hai coltivato l'amore per i Pokémon, hai stretto un solido legame con loro e hai affinato le tue abilità di <var>...Durante la nostra sfida sono riuscita a intravedere tutto questo...E ciò mi ha reso molto felice.Sei davvero <var> degn<var> di entrare nella Sala d'Onore!
<var>, grazie per essere tornato!Mi presento di nuovo...Sono Camilla, la Campionessa!Campionessa...Questa parola porta con sé un certo peso.A volte, molto raramente, vengono a sfidarmi degli Allenatori straordinariamente forti,con il cuore carico di desideri e speranze...Allora io, in quanto Campionessa e per rispetto nei loro confronti, sono costretta a sconfiggerli lottando al massimo delle mie capacità...Ovviamente sempre in modo onesto e leale,come si addice a una Campionessa.Perdona questo mio piccolo sfogo.Mi sono permessa di confidarmi con te proprio perché in passato sei riuscito a sconfiggermi...Ma basta parlare! Ho detto anche troppo!Io darò il massimo in questa nostra sfida!Spero che farai altrettanto!
<var>, grazie per essere tornata!Mi presento di nuovo...Sono Camilla, la Campionessa!Campionessa...Questa parola porta con sé un certo peso.A volte, molto raramente, vengono a sfidarmi degli Allenatori straordinariamente forti,con il cuore carico di desideri e speranze...Allora io, in quanto Campionessa e per rispetto nei loro confronti, sono costretta a sconfiggerli lottando al massimo delle mie capacità...Ovviamente sempre in modo onesto e leale,come si addice a una Campionessa.Perdona questo mio piccolo sfogo.Mi sono permessa di confidarmi con te proprio perché in passato sei riuscita a sconfiggermi...Ma basta parlare! Ho detto anche troppo!Io darò il massimo in questa nostra sfida!Spero che farai altrettanto!
I nostri Pokémon hanno dato fondo a tutta la loro forza senza un attimo di esitazione!E si è visto!È stato come una ventata d'aria fresca!Te ne sono grata!
Ora so di poterti dare questo bollo, infuso di ciò che mi ha reso Campionessa...!Ti prego di accettarlo!
Ehilà! Tutto bene?Sei diventat<var> ancora più forte superando difficoltà di ogni tipo, vero?Te lo si legge in faccia!La cosa più importante per un Allenatore è lottare e vincere, ovviamente.Però credo che ci si possa considerare Allenatori a pieno titolo solo quando si riesce a rendere felici le persone e i Pokémon che si incontrano.Sono contenta che oggi sia tu <var> sfidante!Io, Camilla, lotterò con te al massimo delle mie capacità!
Hai ricevuto un Bollo ardente C da Palmer.
Oh!Secondo i nostri dati, l'ultima volta che hai partecipato hai lasciato la sfida in sospeso.Scegli i Pokémon con cui lottare per riprendere la sfida da dove è stata interrotta.
Per poter affrontare la Classe Master, devi vincere 49 volte di seguito nelle sfide normali della Torre Lotta.Ricorda che le vittorie nelle Lotte in Singolo e nelle Lotte in Doppio contano separatamente.Buona fortuna!
Al momento hai accumulato <var> <var> nella Classe Master.
Se vinci <var> volte, potrai ricevere<var><var>.Buona fortuna!
Hai raggiunto il traguardo di <var> vittorie!Complimenti!Ecco il tuo premio!
Il tuo prossimo obiettivo è vincere<var> volte.Se ci riesci, potrai ricevere<var><var>.Buona fortuna!
Non si può usare qui.
Vuoi tornare a Canalipoli?
Forza! Levate le ancore!
Va bene.Dimmi se vuoi ritornare a Canalipoli.
...
Darkrai è sparito nell'oscurità...
Non si può usare mentre sei in compagnia di <var>.
