Oh, quello è un Pokédex?Stai aiutando il Professor Rowan, allora!Come ti chiami?...
Bene, <var>! Non scorderò questo nome!Io mi chiamo Camilla. Sono un'Allenatrice come te.Da un po' sto studiando la mitologia dei Pokémon, così per curiosità.
Qui a Evopoli c'è una statua che ritrae un Pokémon antichissimo.
Secondo la leggenda, era un Pokémon davvero potente.Chissà, magari potresti incontrare qualcosa di simile mentre viaggi con il Pokédex.
Ah, prova a usare queste!Ti torneranno utili durante il viaggio.
Se usi Taglio dal PokéKron, potrai raggiungere luoghi che prima erano inaccessibili.È una cosa molto importante per completare il Pokédex, no?Che la fortuna sia con te, <var>!
Ehi! Sì, dico a te! Sta' lontan<var> da quella statua!Il Team Galassia sta conducendo delle indagini ufficiali!
Ehi, tu! Sì, tu, <var>!Ehm... Va be', non importa, sembri forte.Non ti sottrarrò... ehm, ti lascerò tenere i tuoi Pokémon. Vai pure!
Hai visto la nostra sede?Il Team Galassia ha così tanti soldi da poter costruire un edificio in un attimo!
Da quando è stata costruita la Sede del Team Galassia, l'atmosfera cittadina si è fatta più tesa e spiacevole.Non so cosa stiano combinando lì quei tizi...
Adesso che il Team Galassia se n'è andato,che ne sarà della loro sede?
Il mio amico ha detto che il Team Galassia gli ha sottratto il suo adorato Pokémon.Io non ci credo molto.Quelli del Team Galassia sono tipi giusti.Non mi sembrano dei delinquenti.
Tu lo usi il cavalletto della Bicicletta?È troppo forte scendere dalla bici dopo aver abbassato il cavalletto. Troppo bello!
Visto che sei a Evopoli, approfittane per fare un giro in Bicicletta sulla Pista Ciclabile.
Si dice che questa città sia antica.Vedendo tutti questi palazzoni non si direbbe...
Evopoli non è più come una volta.
Pare che questo sia un Pokémon vissuto moltissimi anni fa.
Mh, non dirmi che non hai un Esplorokit?Dovresti parlare con il signore che vive accanto al Centro Pokémon.
Mh, non dirmi che non hai un Esplorokit?Dovresti parlare con il signore che vive accanto al Centro Pokémon.
Andare nei Grandi Sotterranei con l'Esplorokit è una cosa pazzesca, vero?
Oh, wow! Hai una Bicicletta!Ora puoi percorrere la Pista Ciclabile e arrivare a Cuoripoli.È veloce e divertente. Dovresti provarci!
Oh, wow! Hai una Bicicletta!Ora puoi percorrere la Pista Ciclabile e arrivare a Cuoripoli.È veloce e divertente. Dovresti provarci!
È una bella sensazione andare in Bicicletta con il vento in faccia, no?
Evopoli Città antica
Palestra Pokémon di Evopoli Capopalestra: Gardenia Regina dei Pokémon di tipo Erba!
Negozio di bici di Gigi Manubrio Salta su e pedala!
Sede del Team Galassia di Evopoli Vogliamo i tuoi Pokémon!
Casa dell'Esperto dei Sotterranei Calati nell'avventura!
Condominio di Evopoli Si eseguono analisi onomastiche
Sulla statua del Pokémon c'è scritto qualcosa...... creazione di Dia...... a farci dono del tempo...
Nel riso, ... nelle lacrime,il tempo scorre... eccezioni...... la benedizione di Dia...
Il testo a tratti è sbiadito e quasi illeggibile...
Sulla statua del Pokémon c'è scritto qualcosa...... nascita di Pal...... creare numerosi spazi...
Chi vive, ... non vive... giunge infine... unico spazio...... la benedizione di Pal...
Il testo a tratti è sbiadito e quasi illeggibile...
Se ottieni più Medaglie, i Pokémon-Market ti offriranno strumenti migliori.
Ascoltami bene, tempo fa mi sono cacciato nei guai nel Bosco di Evopoli.D'ora in poi cercherò sempre di avere con me una Fune di fuga.
C'è poco da discutere, per diventare forti bisogna allenare Pokémon di diversi tipi!
Se usi un Revitalizzante su un Pokémon che è andato KO, potrà tornare a lottare!
Il Team Galassia ha preso il mio Pokémon.Hanno preso anche quelli degli altri.Qualcuno dovrebbe indagare, ma il Team Galassia è un po' inquietante...Che cosa faranno al mio Pokémon?
Ho riavuto il mio Pokémon!Che felicità! Ho voglia di pedalare all'impazzata sulla Pista Ciclabile con la mia Bicicletta!
Bunbun!
Ciao, <var>! Che Pokémon hai con te?Questa applicazione per il PokéKron ti mostrerà il livello di amicizia che hai con i tuoi Pokémon.
Se passate abbastanza tempo insieme, tutti i Pokémon prenderanno confidenza con te.
Ciao, giovane <var>! Che Pokémon hai con te?Oh, è <var><var>...
Sembra che tu gli vada a genio.Dev'essere felice con te.
Si sta abituando alla tua compagnia.
Mmmh... Deve abituarsi ancora un po'alla tua compagnia.
Le Lotte Multiple sono un'esperienza incredibile!Non puoi immaginarti quanto sia entusiasmante finché non ci provi!
Grazie infinite per avermi salvato!Non so come sdebitarmi!Lascia almeno che ti regali una Bicicletta per dimostrarti la mia gratitudine!
È un modello nuovissimo, quindi ti leggerò il libretto di istruzioni."Premi il pulsante B per cambiare marcia."
"In prima non vai molto veloce, ma la Bicicletta risulterà più facile da controllare. Quando vuoi andare al massimo, invece, metti la seconda!In seconda potrai anche scalare le salite,altrimenti insormontabili in prima."E adesso monta in sella e divertiti a sfrecciare sulle strade delle città e sui percorsi!
Clefairiiiiiiiii!
Il proprietario è andato alla Sede del Team Galassia e non è ancora tornato.Chissà cosa lo trattiene...
Che cosa avrà fatto il Team Galassia con i Pokémon della gente?
Ecco un manuale d'istruzioni per l'ultimo modello di Bicicletta.In prima è più facile affrontare le curve.In seconda vai più veloce!Cambia marcia con il pulsante B e... buona sgambata!
C'è un catalogo di Biciclette...Bici da corsa: Bicicletta pieghevole ideale per sfrecciare veloce!
Bici da cross: Bicicletta pieghevole ideale per acrobazie spettacolari!
Questa è la Sede del Team Galassia.Sei qui per donare Pokémon?Come? Non sei qui per questo?Allora togliti cortesemente di mezzo!O dobbiamo fare come abbiamo fatto con il proprietario del Negozio di bici?
Al Team Galassia non interessa il mondo.Noi puntiamo al di là delle stelle!
Il Team Galassia sta cercando nuove fonti energetiche per il futuro!
Stiamo conducendo delle ricerche su nuove fonti energetiche!Vogliamo sfruttare la forza misteriosa dei Pokémon e trasformarla in energia!
Le persone normali come te non possono capire i piani grandiosi del Team Galassia!Ora che ci penso... non so nemmeno io cosa stia succedendo...
Eh? Ti serve qualcosa?Domanda sciocca... Lo so cosa vuoi.Vuoi liberare i Pokémon, eh?Beh, puoi continuare a sognare!
Beh, sei davvero forte...Ma è lo stesso. La nostra ricerca ufficiale sulle statue dei Pokémon è finita.Martes ha raccolto energia dall'Impianto Turbine.
Ad ogni modo, lascia che ti sveli un segreto.Il nostro capo sta indagando sui miti riguardanti i Pokémon antichi.Con la forza dei Pokémon leggendari, prenderà il controllo della regione di Sinnoh...
Ti suggerisco di tenerti alla larga dalle faccende del Team Galassia d'ora in poi.Questo è l'ultimo avvertimento!
Cle...
Ma che gli è preso al Team Galassia?Perché prendono i nostri Pokémon?Cosa stanno architettando?
Ho riavuto il mio Clefairy ed è tutto merito tuo!Ma quel Team Galassia...
Hanno detto: "Clefairy è un Pokémon venuto dallo spazio, daccelo subito!".Non capisco il loro ragionamento.Mi sembrano loro quelli venuti dallo spazio!
Ad ogni modo, se ne sono andati.Grazie di cuore!Non posso ringraziarti come meriti ora,ma passa al mio Negozio di bici, ok?
Buneeeaaar...
Ehi, ciao! Sono il Giudice Onomastico, l'esperto di nomi!Vuoi che valuti il soprannome dei tuoi Pokémon?
Quale soprannome devo giudicare?
Uhmm... <var>, giusto?È proprio un bel nome.Ma che ne dici di trovarne uno ancora migliore?
Bene! Quale nuovo soprannome vuoi dare?
Fatto! D'ora in poi, questo Pokémon si chiamerà<var>!È un nome migliore di quello precedente!Che bellezza!
Capisco... Torna a farmi visita.
Fatto! D'ora in poi, questo Pokémon si chiamerà<var>!Sembra uguale a prima, ma allo stesso tempo diverso!Che bellezza!
<var>, vero?Un soprannome davvero magnifico!Continua a prenderti cura di <var>,mi raccomando!
Suvvia! È ancora un Uovo!Un Uovo è un Uovo, e si chiama Uovo!
Scusa, non è che per caso hai un Pokémon chiamato Buizel?Vuoi scambiarlo con il mio Chatot?
Sì! Favoloso! Un Buizel! Prometto che lo tratterò bene!Mi raccomando, sii gentile anche tu con il mio Chatot!
Voglio un Buizel subitissimo...
Ah, ok. Ho capito... Non importa se non ti va.Ma se cambi idea, torna subitissimo, così ci scambiamo qualche Pokémon.
Ora che abbiamo scambiato Pokémon, io e te siamo praticamente amici!Allena il mio Chatot con cura, intesi?
Sono il custode dell'edificio.Faccio la guardia 24 ore su 24.
Sono... il custode... de...... faccio... guardia... 24... Zzz...
È da tanto che ho queste MT Riciclo...Ma ormai non mi servono più.Spero proprio che a te siano più utili,giovane <var>.
Le persone come me hanno una lunga storia alle spalle.I giovani come te hanno tutto il futuro davanti.
Gardenia, la nostra Capopalestra, ogni tanto va al Bosco di Evopoli.Chissà che cosa ci va a fare!
Ho raccolto molti bolli, e ora mi diverto ad attaccarli sulle mie capsule!Sono prontissimo a partecipare alle Super Gare-show di Cuoripoli!
Medaglie delle Palestre o vittorie nelle Super Gare-show...Pare esserci più di un modo per diventare vincitori.Ti auguro di trovare qualcosa in cui tu possa ottenere la vittoria.
È da tanto che ho questi strumenti...Ma ormai non mi servono più.Spero proprio che a te siano più utili, giovane<var>.
Le persone come me hanno una lunga storia alle spalle.I giovani come te hanno tutto il futuro davanti.
Ti do il benvenuto all'erboristeria per rimedi naturali, efficaci e convenienti.
I rimedi naturali hanno un effetto straordinario.Ma ai tuoi Pokémon non piaceranno affatto.Sono amarissimi!
Bisognerebbe inventare dei rimedi naturali che non siano amari.Sarebbe un grande progresso per la scienza erboristica!
Ah, sei tu! Che bello vederti! Come va con il Pokédex?Non è facile catturare tutte le specie di Pokémon, te lo assicuro.Ma sono certo che ce la farai!
Ah, sì!Un conoscente della regione di Kanto mi ha mandato una cosa interessante.Credo che potrà essere più utile a te che a me.
Da quello che ho capito, esiste un Pokémon che si evolve quando viene scambiato mentre ha con sé quell'Upgrade.
Evopoli fu costruita in onore di un Pokémon antico.Sono cambiate molte cose, ma le più importanti no.Spero che rimanga così per sempre...
Hai visto la statua del Pokémon?Quando ero piccolina, era celebrata in molte feste...
Nella mia Palestra, nessuno lotta con la Capopalestra finché non sono state battute tutte le Allenatrici nascoste.Ti aspetto all'interno. In bocca al lupo, sfidante!
Salve! Come va, aspirante <var>?In realtà, questo l'ho detto anche a un ragazzo frettoloso che è passato di qua prima!
La Capopalestra, Gardenia, è un'esperta di Pokémon di tipo Erba.Dovrebbe essere ovvio, ma i Pokémon di tipo Erba odiano il fuoco.
Ah, aspetta un attimo, dovrei prima parlarti della Palestra.
Non puoi sfidare la Capopalestra finché non hai battuto tutte le Allenatrici nascoste nella Palestra.Il compito è molto difficile, ma consideralo come un buon allenamento!
Wow, <var>! Hai battuto la Capopalestra!<var> più in forma di quando siete entrati!Almeno così mi sembra!
Palestra Pokémon di Evopoli Allenatori certificati da Gardenia:<var>
Palestra Pokémon di Evopoli Allenatori certificati da Gardenia:<var><var>
Ti stavo aspettando!Sono Gardenia, la Capopalestra di Evopoli,regina del tipo Erba!Quando ti ho vist<var> per la prima volta, ero sicura che mi avresti raggiunta.
E chiaramente così è stato! Sprizzi vittoria da tutti i pori.Ad ogni modo, ci divertiremo.Coraggio, lottiamo!
L'ho detto e lo ripeto, sei forte sul serio!Dev'essere stato difficile allenare <var> Pokémon per <var>!
Da questo si capisce anche quanto ami<var> Pokémon.Perciò sono orgogliosa di darti questa!
Hai ottenuto la Medaglia Bosco da Gardenia!
Grazie alla Medaglia Bosco, potrai usare la mossa MN Taglio con il PokéKron!
Ora che hai due Medaglie, tutti i Pokémon di livello 30 o inferiore che hai ricevuto con uno scambio ti ubbidiranno.
E poi c'è un'altra cosa. Un regalo da parte mia!
La <var> contiene la mossa<var>.È una delle mie mosse preferite.Più pesante è il nemico, più danni causerà la mossa.
Comunque, lascia che ti dica una cosa!Tu e <var> Pokémon diventerete fortissimi,questo è certo!
Come hai fatto a trovarmi?Non importa. Dai, lottiamo!
Ok, la prossima Allenatrice si trova in fondo,oltre i due massi, credo...
I miei Pokémon di tipo Erba sferrano delle mosse speciali molto forti...Non mi lascerò sconfiggere facilmente!
Ah, certo...Una dritta sulla prossima Allenatrice...Dietro a tre alberi. Ecco fatto.In bocca al lupo!
Puoi nascondere un fiore, ma non il suo profumo!
La prossima avversaria è accanto a quattro fiori.
Eh eh! Mi hai trovato! Ma certo che lotto con te!
Eh eh! Manca solo la nostra Capopalestra.Coraggio, non temere!
Sono io! Sono il primo ad essere stato nei Grandi Sotterranei a scavare cunicoli.Puoi chiamarmi l'Esperto dei Sotterranei.Mi chiamano tutti così.
Ti voglio regalare una cosa. Fanne buon uso!
Ti basterà usare l'Esplorokit che ti ho regalato per ritrovarti all'istante nel bel mezzo dei cunicoli dei Grandi Sotterranei!Si tratta di un mondo a parte in cui puoi fare questo e quello, senza problemi!
Permettimi di darti istruzioni su come diventare<var> del sottosuolo di tutto rispetto!Coraggio, seguimi!
La strada per diventare <var> del sottosuolo è ancora lunga.Se vuoi saperne di più, non esitare a fare domande.
Magazzino dell'Angolo del look Il cuore della distribuzione
<var> <var>, giusto?Quante ne vuoi?
Per prima cosa, vai nei Grandi Sotterranei!
È molto semplice. Basta usare l'Esplorokit mentre sei all'esterno.
Ma devi essere all'aria aperta.Non puoi usarlo in una casa o in una grotta.Fai un tentativo!
Mh! Vedo che sei andat<var> nei Grandi Sotterranei come ti avevo richiesto!Bene! Eccoti la tua ricompensa!
Nei Grandi Sotterranei ci sono Pokémon che non si vedono da queste parti.Incontrare un esemplare raro è cento volte più divertente!
Com'era laggiù?Un ambiente un po' vuoto, eh?Ma ciò è dovuto alla tua poca esperienza!
Devi sapere che ci sono molti tesori nascosti nei Grandi Sotterranei...Nella prossima prova, vorrei che ne trovassi qualcuno per me!
Quando sei laggiù, controlla il radar e cerca dei puntini gialli luminosi.Raggiungi i luoghi indicati e premi il pulsante A per cercare i tesori!
Come? Non hai ancora trovato nemmeno un tesoro?Ti spiego di nuovo come si fa: controlla il radar e vai verso uno dei puntini gialli visualizzati.Poi usa il pulsante A per identificare il punto in cui scavare.
Il trucco è avvicinarsi il più possibile a uno dei puntini gialli!Prima di scavare, prova a metterti proprio sopra a uno di essi, ok?
Ah! Sembra che tu sia riuscit<var> a usare il radar fruttuosamente!Eccoti una ricompensa!
Scavando nei muri dei Grandi Sotterranei,si possono trovare tante cose nascoste!I tesori che scopri andranno direttamente nella tua Borsa!
Le bilie, che sono delle gemme, possono essere scambiate per varie cose nei Grandi Sotterranei!Vediamo un po' che altro posso darti da fare...
Ti sei stancat<var> di andare e venire dai Grandi Sotterranei? Beh, non è ancora finita!Adesso ti insegnerò come crearti una Base Segreta tutta tua!
Come si fa? Facile! Ti basterà usare la Trivella che ti ho dato prima...E anche tu potrai creare subito la tua Base Segreta nel punto dei Grandi Sotterranei che ti piace di più!
Ecco il tuo prossimo incarico: vai a crearti una Base Segreta!
Mmh? Non sai come usare la Trivella...? Ok,ammetto che questa prova non è semplicissima!
Ecco come si fa: tira fuori la Trivella dalla Borsa,mettiti davanti a un muro e usala. Tutto qui!
Ti basterà seguire queste semplici istruzioni e...Ta-daa!La tua Base Segreta sarà pronta in men che non si dica!Ma bada bene, perché ci sono anche muri che non possono essere scavati...Ad esempio, gli angoli dei corridoi!Prova un po', e troverai sicuramente un muro che farà al caso tuo.
Ah, hai creato la tua Base Segreta! Eccellente!Pensavo di averti chiesto troppo, ma vedo che ce l'hai fatta!Ottimo lavoro! Ecco una ricompensa!
A proposito, la Trivella si può usare solo una volta.Se vuoi spostare la tua Base Segreta, devi procurartene un'altra.Puoi ottenere una Trivella nei Grandi Sotterranei,scambiandola con una bilia!Vediamo un po' che altro posso darti da fare...
Hai creato la tua Base Segreta, ma...Non ti sembra un po' troppo vuota?
Non preoccuparti! Puoi piazzare delle statue e decorarla come meglio credi!
Bene! Come prova finale, voglio che tu decori la tua Base Segreta.Usa le statue di pietra per personalizzarla come più ti piace!
Ah, vedo che questa prova ti sta mettendo...a dura prova!Qual è il problema? Forse non hai delle statue con te?
Le statue si trovano negli scrigni che puoi rinvenire andando a caccia di tesori...Controlla il radar, e premi il pulsante A quando vedi un puntino giallo!
Ah! Hai decorato la tua Base Segreta!Complimenti, lo sapevo che eri <var> e propri<var> <var> del sottosuolo!Beh, hai fatto un ottimo lavoro!Ecco la tua ricompensa!
Ti ho insegnato tutto quello che so! Se proprio insisti, però, posso svelarti ancora un segreto...
Hai notato dei puntini di colore diverso,scavando alla ricerca di tesori...?Beh, quei puntini indicano i tratti di muro in cui si può scavare più del solito...
Pare che ci siano dei puntini speciali che si trovano solamente giocando in compagnia!Se ne trovi uno, ti darò una base rara come ricompensa!
Allora, come va? Hai trovato uno di quei puntini di colore diverso?Pare che si possano trovare quando giochi in compagnia...
Sono sicuro che prima o poi li troverai!D'altronde, sei o non sei <var> del sottosuolo?!
Aspetta, non dirmelo...! Hai trovato uno di quei puntini di colore diverso, vero?Fantastico! Adesso sei in grado di scoprire ancora più tesori di prima.
Ottimo lavoro! Eccoti una ricompensa!
Non c'è davvero nient'altro che io possa insegnarti...Ora va', aggiungi altre statue di pietra alla tua Base Segreta, esplora, dissotterra tesori...E diventa <var> del sottosuolo!
Allora, <var> del sottosuolo, stai esplorando i Sotterranei con i tuoi amici?I Grandi Sotterranei sono sterminati!È un luogo fantastico per incontrare un sacco di altre persone come te.
Mh? La tua Borsa sembra essere piena.Fai un po' di spazio e poi torna qui da me.
Mh! Questa cosa appartiene a te!
Beh, che dire? Sei davvero tenace, complimenti!Questa è la mia ultima prova...Non sei <var>, quaggiù nei Grandi Sotterranei!
E dove ci sono persone, ci sono altre Basi Segrete... Logico, no?
Per la mia ultima prova, dovrai entrare nella Base Segreta di qualcun altro!Scovane una e dai un'occhiata a cosa si nasconde al suo interno!
Oh! Com'è andata? Hai trovato la Base Segreta di qualcun altro?
Innanzitutto collegati con un amico, e poi entra nei Grandi Sotterranei!Mi raccomando, se trovi una Base Segreta,assicurati di dare un'occhiata all'interno!
Oh! Hai trovato la Base Segreta di qualcun altro, vero? Te lo si legge in faccia!Ben fatto! Eccoti una ricompensa!
Pare che le statue di pietra nelle Basi Segrete abbiano degli effetti misteriosi...Puoi beneficiare di questi effetti anche nelle Basi Segrete altrui, tramite il loro PC!Non essere timid<var>, approfittane quando puoi!
I Grandi Sotterranei sono enormi!Ci sarà da divertirsi!
Forza, cerchiamo dei tesori!Io vengo da Mineropoli. Lavoro al Museo Minerario.L'Esperto dei Sotterranei mi ha insegnato a trovare bilie e tesori.
Prima di mettermi a scavare, ti darò qualche consiglio.Mentre scavi, ti capiterà di trovare delle rocce scure.
Sono molto dure! Se le colpisci troppo,la parete crollerà.Se lo tieni a mente, diventerai anche tu<var> di tesori di prima categoria!
Ah, quindi vuoi altri consigli su come trovare dei tesori?Bene, il tuo Esplorokit contiene un martello e una piccozza.Scegli uno di questi attrezzi e tocca la parete per scavare.
Potrai prendere i tesori che dissotterrerai del tutto prima che crolli la parete.
Ricorda, le rocce scure non si possono rompere.Se le colpisci troppo, la parete crollerà.Se lo tieni a mente, diventerai anche tu<var> di tesori di prima categoria!
Nuovo di zecca!Il radar sotterraneo!Indica la possibile ubicazione di tesori e bilie.Sullo schermo puoi vedere la posizione precisa!
Sono Matilde...Stavo catturando dei Pokémon e mi sono persa...Che paura...Ti prego! Portami fuori di qui!
Hai deciso di unirti a Matilde.
Provvederò a tenere in salute la tua squadra di Pokémon!
<var>, ti chiami <var>?Io sono Matilde. Mi piace il mio nome!
Oh! Ecco l'uscita!Voglio diventare più forte, così non sarò più piagnucolosa.Addio, <var>!Grazie infinite!
Hai intenzione di usare quella? Rimarrò da sola...
Hai intenzione di usare quella? Rimarrò da sola...
Non mi sembra proprio la direzione giusta.Ci perderemo se andiamo giù...
Adoro mosse utili come Ruggito e Minimizzato.Sono le mie mosse preferite.
In questa grotta... confondersi è davvero facile.Tu sai dove siamo?
<var>, sei così brav<var> perché stai sempre con i tuoi Pokémon?Sì! Dev'essere così! Farò anch'io come te!
Sublime! Bellissimo!
Per percorrere la Pista Ciclabile ti serve una Bicicletta!
Impara a usare il cambio e potrai andare ovunque.
Da qui supera il Monte Corona per arrivare a Cuoripoli, dove si tengono le Super Gare-show.Dovresti decorare le tue Poké Ball con dei bolli per l'occasione!
Impara a usare il cambio e potrai andare ovunque.
Ciao, <var>, da quanto tempo!Mh? Hai l'aria perplessa. Forse ti starai chiedendo chi sono.
Sono l'assistente del Professor Rowan,nonché padre di <var>.Su richiesta del Professore, sono venuto fin qui per aiutarti nella tua avventura.
Dimmi un po', quanti Pokémon hai incontrato?
Ciao, <var>, da quanto tempo!Mh? Hai l'aria perplessa. Forse ti starai chiedendo chi sono.
Sono l'assistente del Professor Rowan,nonché padre di <var>.Su richiesta del Professore, sono venuto fin qui per aiutarti nella tua avventura.
Dimmi un po', quanti Pokémon hai incontrato?
Accipicchia! Hai incontrato già <var> Pokémon!Complimenti vivissimi!Il Professor Rowan ne sarà entusiasta!Ecco una cosa per te!
E poi, un Pokémon che hai scambiato potrebbe non darti retta se il suo livello è troppo alto.Ma non preoccuparti.Se hai abbastanza Medaglie, ti ascolterà...
Hai incontrato solo <var> Pokémon?Mmmh... Devi trovarne almeno 35.Altrimenti sarà difficile completare il Pokédex della regione di Sinnoh.
Percorso 206 Evopoli
Percorso 206 Mineropoli
Ciao, <var>! Come va con il tuo Pokédex?Io? Non saprei dirti se sto andando alla grande o se sto facendo un disastro...
Ma qui non si tratta di me!Ho una bella cosa per te, <var>!Quale mano scegli?
Capisco... Vuoi il Cercasfide.Sono senza parole, <var>.Tu sì che sai quali sono le cose importanti.
Usando il Cercasfide, puoi trovare gli Allenatori che vogliono lottare di nuovo con te.
Ehi, <var>, ma hai anche un PokéKron?Certo che ce l'hai. Allora puoi avere anche questo.Te lo meriti proprio, visto il tuo impegno!
L'applicazione <var> va usata spesso.Ti dice se per terra c'è uno strumento che non puoi vedere.
È molto utile quando ti trovi all'interno di grotte buie o posti del genere.Ok, continuiamo a lavorare sui nostri Pokédex.Il Professor Rowan conta su di noi!
Ehi, <var>! Come va col tuo Pokédex?Io? Io vado alla grande...! Cioè, non proprio...
Ma non importa.Ultimamente ho provato alcuni gadget molto interessanti.Te ne darò un esempio, <var>.Quale mano scegli?
Ma certo... vuoi il Cercasfide.Ci avrei scommesso! Tu sì che sai quali sono le cose importanti.
Usando il Cercasfide, puoi trovare gli Allenatori che vogliono lottare di nuovo con te.
Ehi, <var>, ma hai anche un PokéKron?Certo che ce l'hai. Allora puoi avere anche questo.Te lo meriti proprio, visto il tuo impegno!
L'applicazione <var> è... da provare.Ti indicherà quando per terra c'è uno strumento invisibile.
Nei posti bui tipo le grotte se ne trovano a palate.Ok, continuiamo a lavorare sui nostri Pokédex.Il Professor Rowan conta su di noi!
Quella pista è troppo scivolosa.Ti ci vorrà una Bicicletta per salire in cima.Non hai una Bicicletta?A Evopoli c'è un Negozio di bici.
Se usi il cambio della tua Bicicletta, puoi salire in fretta in cima alla pista.
Percorso 207 Monte Corona
Percorso 207 Mineropoli
Consigli utili I Pokémon potrebbero non agire se sono addormentati o paralizzati.
Se succede a uno dei tuoi Pokémon,gli effetti possono essere disastrosi.Se invece è il Pokémon dell'avversario che non riesce a muoversi, può essere una grande occasione!
Secondo una teoria, dal Monte Corona ebbe origine la regione di Sinnoh.
... In un mondo primordiale...Un mondo in cui solo il tempo scorreva e lo spazio si ampliava...Non esistevano conflitti...
Ma che ne è stato di quel mondo?A causa della debolezza e della incompiutezza dell'animo umano...Il mondo è caduto in rovina...
Trovo che la realtà sia davvero deplorevole...
Sembra esserci una pittura rupestre risalente a un'epoca antica...
Ho smarrito la strada!Ti prego, non fare caso a una misera Recluta senza Pokémon!
Non c'è modo di raggiungere la vetta del Monte Corona da questa parte!Un momento... Non è che magari sarei dovuta partire da Cuoripoli?Vuoi vedere che da Evopoli non si può salire fino in cima?
Pare che stia per accadere qualcosa di enorme...Quindi ti avverto: non immischiarti!Ma tanto non mi ascolterai, vero?E allora noi due ci uniremo per metterti al tappeto!
Pare che stia per accadere qualcosa di enorme...Quindi ti avverto: non immischiarti!Ma tanto non mi ascolterai, vero?
E allora noi due ci uniremo per metterti al tappeto!Oh, ma hai solo un Pokémon? Allora levati di torno!
Contro di te non abbiamo speranze...Ti faremo passare, tanto ci penseranno i nostri capi a polverizzarti!
...
Ora tutto si concluderà. E tutto avrà inizio.Con questa Catena rossa, spalancherò un portale su un'altra dimensione.
Ti ordino di scatenare la tua forza per me...Dialga, mitico Pokémon padrone del tempo!
...
Ora tutto si concluderà. E tutto avrà inizio.Con questa Catena rossa, spalancherò un portale su un'altra dimensione.
Ti ordino di scatenare la tua forza per me...Palkia, mitico Pokémon padrone dello spazio e delle dimensioni!!
... Questo provocherà la distruzione di ogni cosa.Quando non ci sarà più nulla, non esisteranno più nemmeno i conflitti.La senti questa alterazione dello spazio?Solo io sono in grado di fermarla.
... Questo provocherà la distruzione di ogni cosa.Quando non ci sarà più nulla, non esisteranno più nemmeno i conflitti.La senti questa distorsione dello spazio?Solo io sono in grado di fermarla.
Questo è il Pokémon creatore della regione di Sinnoh di cui si parla nei miti!Dialga, l'antica divinità del tempo!
Questo è il Pokémon creatore della regione di Sinnoh di cui si parla nei miti!Palkia, la divinità dello spazio e delle dimensioni!
Dialgagaga!
Paaaaaalkia!
Questo mondo non potrà mai diventare il mondo ideale che desidero!È molto più facile crearne uno tutto nuovo che cambiare quello esistente!Un mondo nuovo in cui io dominerò su ogni cosa! Diventerò una divinità!
Che fretta c'è?Capisco che tu voglia lottare contro il nostro capo, ma prima devi vedertela con me.Del resto, mi hai già fatto fare diverse figuracce in passato!
E ci sono anche io.Sarai anche forte, ma questa volta regoleremo i conti!
Aspettate un secondo!Non vorrete mica iniziare la festa senza di me!?
Umpf! Ma questo non è il ragazzino che è scappato piangendo dal Lago Arguzia?!Ti senti pronto questa volta? E va bene!Faremo una lotta due contro due!
Non penserai mica che ti lascerò scappare così, vero?
Embè, cosa credi di fare?
Qual è il problema? Non dirmi che stai tremando?
...Mica male i miei Pokémon, eh?E posso diventare ancora più forte!
Però... questo è il massimo che posso fare per ora...<var>, ti darò una mano così!
<var> rimette in sesto tutta la tua squadra di Pokémon!
Ehi, <var>! Il resto lo lascio a te!
Oh! Dialga... Ma è...
Oh! Palkia... Ma è...
... Co-Cosa?!
Uxiiiiii!
Meeespriiiiii!
Azeeeeee!
...!La Catena rossa! Si è sbriciolata...?!
E... Mesprit?!Perché mai Mesprit, il Pokémon del Lago Verità,dovrebbe apparire al tuo fianco?
Domanda inutile... Ormai tutto è perduto!La mia galassia non c'è più!... Non posso accettarlo...
Catturerò di nuovo quei tre Pokémon e forgerò un'altra Catena rossa!Ma prima... ti annienterò!
...!Dimmi... Cos'è per te il non plus ultra?Cos'è per te la perfezione?La cosa più importante... La felicità più radiosa...
... Bah, lasciamo perdere.Un giorno diventerò una divinità...e la perfezione sarà mia...!
...!Dimmi... Cos'è per te il non plus ultra?Cos'è per te la perfezione?La cosa più importante... La felicità più radiosa...
... Bah, lasciamo perdere.Un giorno diventerò una divinità...e la perfezione sarà mia...!
Dialgagaga!
Paaaaaalkia!
Dialga ha fatto ritorno nel mondo da cui è venuto...
Palkia ha fatto ritorno nel mondo da cui è venuto...
Dialga, il signore del tempo...Non saprei dire se sia triste o in collera...
Ma a me sembra che Dialga stia aspettando te, <var>...Sembra che voglia sfidarti...
Coraggio, <var>! Affronta Dialga!Ascolta il suo cuore. Comprendi i suoi pensieri.
Dialga è fuori controllo perché è stato richiamato qui a forza dalla Catena rossa e obbligato a usare i suoi poteri.Dialga si aspetta che sia tu a mettere fine a tutto questo...
Palkia, il signore dello spazio e delle dimensioni...Non saprei dire se sia triste o in collera...
Ma a me sembra che Palkia stia aspettando te, <var>...Sembra che voglia sfidarti...
Coraggio, <var>! Affronta Palkia!Ascolta il suo cuore. Comprendi i suoi pensieri.
Palkia è fuori controllo perché è stato richiamato qui a forza dalla Catena rossa e obbligato a usare i suoi poteri.Palkia si aspetta che sia tu a mettere fine a tutto questo...
Coraggio, <var>! Affronta il Pokémon!Ascolta il suo cuore. Comprendi i suoi pensieri.Ho la sensazione che in questo modo si calmerà...
<var>...Poco fa ho incontrato <var>.Mi ha detto che crede in te e che è sicuro che riuscirai a portare a termine la missione.
Anch'io la penso così. Aiuta quel Pokémon,ti prego!Sta soffrendo per ciò che gli ha fatto il Team Galassia!
<var>...Poco fa ho incontrato <var>.Mi ha detto che crede in te e che è sicuro che riuscirai a portare a termine la missione.
Anch'io la penso così. Aiuta quel Pokémon,ti prego!Sta soffrendo per ciò che gli ha fatto il Team Galassia!
<var>! Non so come hai fatto...Sei stat<var> semplicemente... grandios<var>!Davvero, sei incredibile.In sessant'anni non avevo mai visto niente di simile!
Dall'ultima volta che ci siamo visti, il Professore ha fatto un po' di ricerche...Era così preoccupato per te, <var>,che ha deciso di venire fin qui...
Sono così sollevata che tu stia bene.Forza, andiamo a casa!
Dall'ultima volta che ci siamo visti, il Professore ha fatto un po' di ricerche...Era così preoccupato per te, <var>,che ha deciso di venire fin qui...
Sono così contento di vedere che stai bene.Meno male!Forza, andiamocene di qua!
Nessuno ha il diritto di privare gli altri del loro futuro o del loro mondo...
<var>, non vedo l'ora di vedere il tuo Pokédex!Visita tutti i posti che non hai mai visto.Così potrai scoprire Pokémon che non hai ancora incontrato.
Certo che quel Pokémon è stato straordinario!Ma era davvero il Pokémon che ha dato origine alla regione di Sinnoh...?
Certo che quel Pokémon è stato straordinario!Ma era davvero il Pokémon che ha dato origine alla regione di Sinnoh...?






... Non dire niente.Prendila e basta!
Dirigiti verso il Percorso 209!Vai nei Grandi Sotterranei!Ascolta la torre di pietra! Parla con la gente nel sottosuolo!
Percorso 208 Monte Corona
Percorso 208 Cuoripoli
Casa del Signor Bacchini Bacche in regalo
Consigli utili Dopo che è stata piantata una bacca,osserva il colore del terreno.Se il terreno è scuro, significa che è molto umido.Se il terreno è di colore chiaro,annaffialo con il tuo Sprayduck.
Tutti mi chiamano Signor Bacchini.Distribuisco bacche ogni giorno perché voglio che la gente impari quanto sono meravigliose.Ne do una anche a te!
Le bacche sono un dono della natura.Ti consiglio vivamente di darle ai tuoi Pokémon.Ne saranno felici!E osservando te, le persone saranno motivate a piantare sempre più bacche.E Sinnoh diventerà una regione sempre più verde e rigogliosa.
Oh, grazie al cielo eri lì per caso!Se non fosse stato per te, chissà dove sarebbe arrivato il mio Buneary...
Bunearuccio, torna nella tua Poké Ball, forza!
Sono Ileana, una giudice delle Super Gare-show.Fai un salto all'Arena delle Virtù, così potrò ringraziarti come si deve!
Oh, excuse-moi! Je suis mortificata.Stai per partecipare alle Super Gare-show?Eh eh eh... Buon divertimento, alors!
Si dà il caso che Fannie, la Capopalestra di Cuoripoli, sia très esperta anche delle Super Gare-show.E tu ti chiederai, ma come faccio a saperlo?Beh, Fannie... c'est moi!
Potresti sfidarmi, ma non è il momento!Devi diventare molto più forte.Solo alors potrai!
Ta-daaa! Mi hai fatto aspettare,<var>!Vediamo quanto siamo diventati forti io e te!Subito, senza perdere tempo!
Ehi, <var> deve essere sempre pront<var> a una lotta!Che lo spettacolo abbia inizio!
Argh! Hai di nuovo mandato KO la mia squadra?Il mio sogno di diventare l'Allenatore numero uno si allontana sempre più...Ma che dico! Devo solo diventare più forte e continuare a vincere, e un giorno...
Ma certo! La mia prossima sfida sarà alla Palestra di Rupepoli!Ci si vede, <var>!La prossima volta rimarrai sbalordit<var> da quanto forte sarò diventato!
Stai scherzando? Hanno trovato un Uovo all'ostello di Flemminia?
Ho sentito dire che hanno trovato Uova anche nella regione di Johto.
Sono felicissima di vederti! Non è facile trovarti.Mia nonna mi ha raccontato cosa è successo a Memoride.Grazie per tutto ciò che hai fatto alle rovine!
Certo che quel Team Galassia...Pensavo fosse solo un branco di esaltati...Mi riferisco al fatto che vogliono creare un nuovo universo.E anche quel loro modo di vestire.
Ad ogni modo, pensavo fossero innocui,ma hanno creato più problemi del previsto...Rubare i Pokémon...È una cattiveria gratuita.
Cambiando argomento, le rovine ti sono sembrate interessanti?Se sì, magari potresti anche fare un salto alla biblioteca di Canalipoli.Lì troverai dei libri antichi che potrebbero piacerti.
Potrebbero anche servirti a completare il Pokédex.Ti consiglio caldamente di andarci.Ok, adesso ti saluto!
Sei <var>, vero?Puoi cimentarti in due tipi di sfide:Palestre o Super Gare-show, giusto?
Ho ricevuto la MT Forza alla Torre Memoria.Dove si trova? Lungo il Percorso 209, la via che porta a Flemminia.
Ci sono così tanti bolli con cui decorare le capsule. Non riesco a decidere quali usare.
Vedo ogni giorno una marea di Pokémon e devo dire che ce ne sono veramente di tantissime specie!Quante saranno in tutto?
Ho usato una Pietraidrica sul mio Pokémon e si è evoluto!
Sono arrivato fin qui dalla lontana regione di Hoenn.
Speravo di trovare l'Arena delle Virtù,ma essendo nuovo mi sono perso.Per fortuna la gente del posto è stata molto gentile e mi ha portato fin lì.Mi hanno colpito la cortesia e la generosità mostrate nei miei confronti.
Posso offrirmi di accompagnarti all'Arena delle Virtù?
Bene, allora seguimi!
Questa è l'Arena delle Virtù.Prego, entra pure.
L'idea di aver aiutato qualcuno mi rende felice.
Ok, allora chiedo scusa. Non volevo essere invadente.
Quando vado a spasso con la carrozzina,vedo la città da un'altra prospettiva.Noto di più le buche sui marciapiedi e le scale diventano un ostacolo.
Nghè-nghè!
Oggi ho fatto una passeggiata nel Parco Concordia con il mio Pachirisu, e mentre camminavamo abbiamo trovato un bollo.Potrei usarlo per rendere più carina la capsula del mio Pachirisu. Tu che ne dici?
Pachiiiiii!
Ciao! Vuoi un Uovo di Pokémon?Lo hanno trovato all'ostello di Flemminia...
Ecco a te!
Ti dico quello che ho sentito sulle Uova.Se prendi un Uovo e lo porti in giro assieme a un Pokémon in forma, si schiuderà e ne uscirà un Pokémon.Mi pare che l'abbia detto il Professor Elm della regione di Johto.
Aspetta. Non hai abbastanza spazio per l'Uovo.
Va bene, allora. Aspetterò che arrivi qualcuno che voglia prendersi cura dell'Uovo.Un momento! Se io continuo ad aspettare,l'Uovo si schiuderà per me?
Sento la carrozzina diventare ogni giorno più pesante.Chissà con quale Pokémon mio figlio farà amicizia per primo...
Papà! Mamma!
Ho vissuto da eremita per trent'anni in mezzo alle montagne!Vincerò qualche Super Gara-show con una mossa di danza che ho inventato!
Mi piacerebbe trasferirmi a Cuoripoli dopo il matrimonio.Ma il mio fidanzato vuole stare a Rupepoli perché c'è il centro commerciale...
Cuoripoli Calore e bontà
Palestra di Cuoripoli Capopalestra: Fannie Danzatrice con passione e fascino!
Arena delle Virtù Dedicata agli appassionati!
Pokémon Fan Club Tutti gli Allenatori sono benvenuti!
Percorso 208 Percorso 212
Percorso 209 Flemminia
Parco Concordia - Entrata ovest Passeggia con i tuoi Pokémon!
Parco Concordia - Entrata est Passeggia con i tuoi Pokémon!
Casa del poffin Un poffin rende più dolce la vita
Vorrei comprare un Revitalizzante, ma non lo vendono a una persona che ha solo due Medaglie...
Corre voce che ci siano dei bolli da trovare.Mi hanno detto che ne puoi trovare qualcuno nel Parco Concordia.
Domanda: quanto fa 3+5+7?Risposta: ←2 ↑16 →15
Esatto! Complimenti!
Ehilà! Come va, Allenat<var>?Dato che sei qui, immagino che tu voglia sfidare la Capopalestra.
Beh... non vorrei rovinarti la sorpresa,ma temo che sia impossibile.Ti chiederai perché... La risposta è: non è qui.
Torna un'altra volta, ok? Ti aspetterò qui.
Vuoi sapere dov'è la Capopalestra, eh?Non te lo so dire con esattezza, ma ho la sensazione che tornerà dopo che avrai visitato altri luoghi.Mi dispiace di non poterti aiutare.Non sono granché a dare consigli...
Ehilà! Come va, aspirante Campione<var>?La Capopalestra è specializzata in Pokémon di tipo Spettro.
Ma attenzione, le mosse di tipo Normale non hanno effetto sul tipo Spettro!Il resto lo scoprirai da sol<var>. Forza, la sfida ti attende! Ho fiducia in te!
Wow, <var>! Hai battuto la Capopalestra!La tua forza cresce davvero senza sosta!O almeno io la vedo così!... Lo sai, vero, che dico così a tutti?
Palestra Pokémon di Cuoripoli Allenatori certificati da Fannie:<var>
Palestra Pokémon di Cuoripoli Allenatori certificati da Fannie:<var><var>
Domanda: Quanto fa 12+28?Risposta: ←30 ↑40 →50
Esatto! Complimenti!
Domanda: quanto fa 3×13?Risposta: ←39 ↑93 →33
Esatto! Complimenti!
Domanda: qual è la risposta della prima stanza?Risposta: ←2 ↑16 →15
Esatto! Complimenti!
Et voilà!Finalmente sei qui, très bien!Da quando ho messo piede in questa regione,ho imparato nuove cose.
In questa città ci sono delle Gare? Mi son detta,mais oui, io vincerò. Ecco perché vesto à la page. Fa parte dello spettacolo!Ho studiato molto anche i Pokémon, e così sono diventata Capopalestra.
E toi? Sei qui per sfidarmi, vero? Ma vincerò io.Del resto, je suis Capopalestra, o no?
Sono basita! Très, très forti! Tu, e la tua squadra di Pokémon, così forti! Che potenza ammirevole!Ti meriti proprio questa Medaglia!
Ricevi la Medaglia Vestigia da Fannie!
Con questa Medaglia potrai usare Surf,una delle mosse MN del PokéKron.Inoltre, voglio darti anche queste MT...Et voilà!
Questa <var>... contiene<var>.Una mossa... très jolie.Infligge spesso brutti colpi!
Cinque Medaglie... Ma devi ricordarti che a Sinnoh ci sono molti altri Allenatori très forti.Porta pazienza! Devi diventare plus forte,Allenatore dopo Allenatore!
Non hai un Portapoffin?Se non ce l'hai, devi per forza fare un salto al Pokémon Fan Club.
Sembra che la Capopalestra Fannie non sia da queste parti.Eh! Avrà saputo che bazzico nei dintorni e se la sarà data a gambe!
Insomma, la Capopalestra è tornata e l'ho sfidata.... Ci ha polverizzato. Ora devo rimettere in sesto tutta la squadra...
Tra le Super Gare-show e il Parco Concordia abbiamo visitatori da ogni dove,quindi dobbiamo tenere tutto in ordine!
Le Super Gare-show hanno un gran seguito in tutto il mondo.Cosa dovrei fare? Il mondo intero potrebbe cadere ai miei piedi!
Ho qualcosa per uno dei tuoi Pokémon.Prendi questa <var>.
Il Pokémon a cui dai la <var> recupera un po' di PS quando infligge danni.Io l'ho ricevuta quando ero in vacanza,ma ne avevo già una.
Clefairiii!
Ma ciao! Come stai?Sono il presidente del Pokémon Fan Club!Sì, sono proprio io!
Quando vuoi coccolare un po' i tuoi Pokémon,che cosa fai? Io gli do da mangiare dei poffin!
E perché lo faccio?Perché dare dei poffin è un modo di esprimere affetto!
Ad esempio, se un Pokémon mangiasse un Poffin dolce, diventerebbe ancora più grazioso!O ancora, un Poffin pepato darebbe al Pokémon un bel po' di classe in più!
In questo senso i poffin fanno benissimo ai Pokémon!Pertanto...Ho deciso di regalarti questo Portapoffin!
Ti invito a riempirlo di poffin e a darne in abbondanza a tutta la tua squadra di Pokémon!
Ci sono fan club in tutte le regioni, ma il nostro è il migliore di tutti!
E perché è il migliore? Perché me ne vanto più di tutti!Ma ora non posso vantarmene più...La gente inizia a lamentarsi, quindi ho dovuto smettere.
Benvenut<var> al Pokémon Fan Club!Ah, il tuo <var>...
Stravede per te! Complimenti vivissimi!
Ti ritiene <var>!Si direbbe che lo tratti sempre bene.
Ti considera <var>. Dev'essere felice insieme a te.
È sulla buona strada per fare amicizia con te.Questa è la mia impressione.
Verso di te si dimostra indifferente.Solo tu puoi cambiare la situazione.
Mmmh... Non gli piaci molto.
Accipicchia... Mi sa che questo Pokémon non ti ha preso in simpatia.
Psyduuu?!
Buneeea...
Clefairiii!
Nel Parco Concordia puoi fare una passeggiata con un Pokémon grazioso.
Al mio Pikachu piace uscire dalla Poké Ball per fare una passeggiata.Lo so perché muove le guance in un modo buffissimo!
Pika pi?!
Nel Parco Concordia puoi fare una passeggiata con un Pokémon grazioso.
Sono scandalizzato! Non hanno accettato l'iscrizione dei miei Pokémon!Oh, poveri Gyarados e Steelix!
Cuoripoli è un gran bel posto!Ogni anno viene eletta città più vivibile di Sinnoh!
Quando sento nominare Cuoripoli, non posso non pensare alle Super Gare-show!Parteciperò anch'io assieme al mio Pokémon!
Clefairiii?!
Più avanti c'è una torre di pietra diroccata.Chissà che cos'è? Sono molto curiosa.
Le Super Gare sono interessanti, ma anche le Rovine di Flemminia...
Come Cameraman, mi piace vedere tutti i tipi di Pokémon che partecipano alle Super Gare-show.
Ho viaggiato a lungo per partecipare a queste Super Gare-show.
Ho dato ai miei Pokémon molti poffin.Sono sicura che vinceremo un bel po'di Super Gare-show.
Quindi sei <var>?Ciò ti rende un po' come un papà e una mamma per <var> Pokémon.
Sai che circondarsi di Pokémon significa fare nuove scoperte?È la stessa cosa tra genitori e figli.Io imparo sempre dai miei figli.
Nghè-nghè!
I Pokémon vanno molto d'accordo con i bebè.Quando i piccoli fanno un riposino, i Pokémon dormono accanto a loro.
Quando sarò grande, anch'io sarò un Allenatore!
Quando sarò grande, voglio diventare una Coordinatrice di Pokémon!
... Tutta l'attenzione va alle mie sorelle e a nessuno importa di me!
Oh, wow, sei <var> di Pokémon!Avere molti Pokémon è una grande responsabilità, ma rende anche molto felici!
La creazione di una nuova galassia!Il mio nuovo mondo!
Pika piii?
I miei nipoti vorrebbero avere dei Pokémon tutti per sé.Immagino che non siano facili da gestire,ma renderebbero le cose molto più vivaci.
In questa casa non ci sono gradini.Beh, meno male, no?Senza, i Pokémon più piccolini circolano più facilmente.
Un mondo in cui le persone sono solidali tra loro... È l'unica cosa che conta per me.
Dicono che Cuoripoli sia una città a misura di bimbo: non sono d'accordo.Cuoripoli è a misura di bimbo, di adulto e anche di Pokémon.
Ehilà! Oh, ma io ti ho già <var> da qualche parte!Aspetta, dov'era...Ma certo! Sei <var> che ha lottato con quei tizi loschi a Giubilopoli!Avevi attirato la mia attenzione, quindi ho fatto qualche ricerca sul tuo conto.
Con mia grande sorpresa ho scoperto che conosci il famoso Professor Rowan!E per di più so che te ne vai in giro a stracciare i Capipalestra!All'inizio stentavo a crederci.
Ah, scusa! Sono di nuovo partita per la tangente!Io mi chiamo Bebe! Ti ricordi di me?Ti ho regalato delle capsule, non te ne sarai mica dimenticat<var>?
Beh, a dire il vero il Sistema Memoria di base lo ha sviluppato il mio amico Bill.Io c'ho messo un po' mano e l'ho reso più facile da usare.Comunque, ora che sei a Cuoripoli devi per forza fare un salto a vedere le Super Gare-show!E ricordati di usare i bolli, mi raccomando!
Ehilà! Come va? Stai usando i Box del PC?Ma guarda un po', quello che vedo è proprio un Pokédex Nazionale. Sei molto in gamba!
Se ne hai uno, starai anche sfruttando i miei Box sempre più, immagino.Ho sempre pensato che un buon Allenatore sa usare i Box con criterio, ma non dovrei dirlo io!
Senti, vuoi per caso un Eevee?
Allora, lo vuoi questo Eevee?
Eccolo! Trattalo bene, mi raccomando.
Hai ottenuto <var>!
Vuoi dare un soprannome all'Eevee che ti ha dato Bebe?
Ecco a te!Aspetta, non posso dartelo!Anche i Box Pokémon sono pieni zeppi!Mi dispiace molto, ma dovrai tornare quando avrai fatto un po' di spazio nei Box!
Oh, ok...Allora lo allenerò io.
Quell'esemplare di Eevee che ti ho dato l'ho avuto da un amico di Johto.Chissà quanti Eevee ha allenato in tutti questi anni...
Ciao! Mettiamoci a cucinare!Ecco i miei consigli per cucinare poffin deliziosi per i tuoi Pokémon!Per cominciare, mischia delicatamente l'impasto quando è ancora liquido e cerca di non farlo fuoriuscire.
Quando inizia a diventare più sodo, mescolalo con movimenti circolari!Infine, esprimi il desiderio che diventi buonissimo e continua a mescolare!
Hai delle bacche?Per cucinare dei poffin deliziosi, l'ingrediente chiave sono le bacche rare.E più velocemente li cuoci, più deliziosi diventeranno!Fai attenzione a non versare l'impasto, però!
Il buon cibo dà alle persone e ai Pokémon felicità ed energie.In questo senso, siamo proprio uguali.
Oh! Ecco il mio mito!
Ah! Ciao, <var>!
Aspetta! No! Davvero?!Olga è tua madre? Quindi potresti essere una star delle Super Gare-show?!
Oh, questo non lo so. Non ho mai parlato delle Super Gare-show con <var>.Ma mi sorprende che voi due vi conosciate.
Io sono una giudice delle Gare. Se vuoi fare un'esperienza nuova perché non partecipi?Se non ti senti all'altezza, ti offriamo anche la possibilità di esercitarti prima.
Ok, Olga. Ci vediamo!
Ti sorprende vedermi, <var>?Mi annoiavo e quindi sono venuta a Cuoripoli per una vacanza.Anch'io sono sorpresa di vederti qui, tesoro mio!
Ma vuoi davvero partecipare alle Super Gare-show?Non vestit<var> così, spero! Se i tuoi Pokémon sono tutti agghindati, tu non puoi essere da meno.Metti questo per essere più elegante.
Hai ricevuto uno smoking!
Hai ricevuto un abito da sera!
Sono sicura che ti starà bene. Del resto,l'ho scelto io!Divertiti alle Super Gare-show, tesoro!Ti faranno scoprire il fascino dei tuoi Pokémon da un'altra prospettiva. Ora devo andare, ciao!
Parteciperai alle Super Gare-show?Vedo che non hai un Portapoffin.Senza quello, potrebbe essere difficile vincere le Gare.
Ma se hai deciso di partecipare, non sarò io a fermarti.Puoi sempre fare un po' di pratica al banco qui a destra.
Vuoi partecipare alle Super Gare-show?Vedo che hai anche il Portapoffin.Perfetto, allora posso darti questo meraviglioso poffin in regalo!
Hai ottenuto un Poffin equilibrato!
Metti il Poffin equilibrato nel Portapoffin.
Dai questo poffin a un Pokémon che vuoi far partecipare allo show.
Ah, ti do un consiglio. Prova a partecipare allo show!Il miglior modo per prepararsi è fare un po' di pratica.Il banco a destra ti offre la possibilità di fare delle prove.
Dai questo poffin a un Pokémon che vuoi far partecipare allo show.
Ah, ti do un consiglio. Prova a partecipare allo show!Il miglior modo per prepararsi è fare un po' di pratica.Il banco a destra ti offre la possibilità di fare delle prove.
Come in tutte le cose, è importante avere delle buone basi.Ci vuole pratica per vincere nelle Super Gare-show!
Oh, no. Il tuo Portapoffin è pieno.
Oh, no. Il tuo Portapoffin è pieno.Te lo darò un'altra volta.
Ah, ti do un consiglio. Prova a partecipare allo show!Il miglior modo per prepararsi è fare un po' di pratica.Il banco a destra ti offre la possibilità di fare delle prove.
Se un Pokémon mangia dei poffin, ottiene migliori risultati nella Valutazione della personalità.Devo imparare a cucinare i poffin alla Casa del poffin!
Buongiorno! Sono di Giubilo TV!Com'è andata la vostra prima Super Gara-show?Vi siete divertiti?
La prossima volta mi piacerebbe seguirvi da vicino e fare uno speciale su di voi!Ah, a proposito! Tieni!
Si capisce al volo quando qualcuno si sta divertendo! E il divertimento è contagioso!Grazie per avermi concesso un'intervista.Metticela sempre tutta! Alla prossima!
Le Super Gare-show sono proprio belle!Non c'è nulla da fare... sono belle, belle, belle!
È una cornice in cui mettere una foto.
Una Super Gara-show è divisa in tre parti:personalità, danza e per finire... una mossa!I partecipanti vengono valutati in queste tre categorie!
Qui vengono appese le foto di chi si aggiudica la performance migliore!
Wow, che bella Bicicletta hai con te!Meriti di avere questi bolli. Tieni!
Se dai una Caramella rara a un Pokémon,il suo livello salirà di un punto.Puoi sfruttarla sia per allenare i tuoi Pokémon più deboli, sia per temprare ulteriormente i più forti.Usala come ti sembra più opportuno!
Una mossa eseguita a puntino durante una Gara-show ti varrà un sacco di cuori da parte del pubblico!E se la userai in successione con gli altri partecipanti, riceverai anche un bonus! Forte!
C'è mio padre, ci sono io, ci sono i miei figli...Questa è la mia vita.
E poi c'è la natura, ci sono i Pokémon,ci sono io...Questo è il mondo.
L'arte di creare le cose affatica lo spirito di ognuno di noi.Quando lo spirito è alleviato, il desiderio di fare qualcosa ritorna.È davvero un ciclo misterioso.
Quando le persone e i Pokémon si tengono per mano, sono tutti felici.È normale: in fondo, siamo tutti parte di un unico grande mondo!
È normale che le persone si sentano sole.La solitudine ci rende più compassionevoli verso il prossimo...E quando siamo più gentili gli uni con gli altri possiamo guardare al futuro con ottimismo.
Inoltre, non c'è miglior medicina alla solitudine e alla tristezza della vita.E il tempo, come sai, guarisce tutto.
Alcune parole sono sempre sulla bocca di tutti,ma ciononostante sono impossibili da spiegare...Sono le parole "gioia" e "amore".
Pokémon... esseri umani...Siamo tutti diversi, è naturale.Alcuni Pokémon potrebbero sembrarti forti,altri più deboli...Ma non fermarti alla prima impressione.C'è sempre qualcosa di buono in ogni Pokémon,come in ognuno di noi.Trova quel qualcosa, e vedrai!Potresti rimanere piacevolmente sorpres<var>!
Nel Parco Concordia puoi fare una passeggiata con un Pokémon grazioso.
I Pokémon ammessi sono: Pikachu, Clefairy,Psyduck, Pachirisu, Happiny, Buneary, Drifloon,Jigglypuff, Torchic, Turtwig, Grotle, Torterra,Chimchar, Monferno, Infernape, Piplup, Prinplup ed Empoleon.Torna con uno di questi!
Nel Parco Concordia puoi fare una passeggiata con un Pokémon grazioso.
I Pokémon ammessi sono: Pikachu, Clefairy,Psyduck, Pachirisu, Happiny, Buneary, Drifloon,Jigglypuff, Torchic, Turtwig, Grotle, Torterra,Chimchar, Monferno, Infernape, Piplup, Prinplup,Empoleon, Skitty, Shroomish, Eevee, Flareon,Jolteon, Vaporeon, Espeon, Umbreon, Leafeon e Glaceon.Torna con uno di questi!
Come preferisci... Torna quando vuoi!
Goditi la tua passeggiata in compagnia di <var>!Buon divertimento!
Ah, ok. Allora preferisci fare una passeggiata con <var>?
Va bene. Io sono sempre qui.Torna se cambi idea, ok?
Ti è piaciuta la passeggiata?Torna pure quando vuoi!
A <var> piace molto passeggiare in tua compagnia.È davvero adorabile!
Il proprietario del Parco Concordia?Dev'essere sicuramente da qualche parte qui in giro.Al nostro proprietario fa molto piacere vedere gli Allenatori assieme ai loro Pokémon.
Per terra puoi trovare strumenti utili,che a volte sono molto piccoli.Il tuo Pokémon però dovrebbe essere in grado di scovare perfino quelli.Mi raccomando, parla ai tuoi Pokémon ogni tanto!
Ti stai divertendo a passeggiare?Dovresti provare a parlare al tuo Pokémon.Vedrai, lo farai molto felice!
A me basta vedere questi Pokémon graziosi e i loro cari Allenatori per essere felice!
Puoi restare nel Parco Concordia tutto il tempo che desideri!
<var> ce la sta mettendo tutta per starti dietro.
<var> sembra essere molto felice.
<var> sembra a suo agio.
<var> ti guarda con affetto.
<var> sta inspiegabilmente guardando per terra...
<var> stava per inciampare!
<var> saltella allegramente.
<var> scoppia di felicità.
<var> sembra gradire la passeggiata.
Oh?<var> ha trovato qualcosa!
<var> ti sta guardando con dolcezza!
<var> è al settimo cielo!
<var> sprizza gioia da tutti i pori!
<var> è assai compiaciuto!
<var> è tutto preso a giocare con la terra!
<var> si sta godendo la brezza!
<var> è immerso anima e corpo nella natura!
<var> se la spassa noncurante del tempo che scorre!
<var> è così di buon umore che potrebbe mettersi a cantare!
<var> gironzola annusando i paraggi!
<var> ha un passo energico!
<var> ti fissa con uno sguardo allegro!
<var> è incuriosito dagli alberi intorno!
<var> sta valutando la consistenza del terreno!
<var> saltella allegramente di qua e di là!
<var> ha fatto un bel respiro profondo!
<var> è di ottimo umore!
<var> si sente particolarmente leggero!
<var> fissa le nuvole con sguardo assente...
<var> mostra un certo entusiasmo.
<var> sembra abbastanza divertito.
<var> ha fatto un lento respiro.
<var> è steso a pancia in su!
<var> osserva il paesaggio con aria distratta.
<var> è assorto nei suoi pensieri.
<var> è attratto dai fiori che ondeggiano.
<var> si sta rilassando.
<var> è irrequieto.
<var> sta studiando i dintorni.
<var> cammina lentamente.
<var> ha l'aria perplessa.
<var> ti fissa immobile.
<var> sembra un po' sconsolato...
<var> sta sbadigliando.
<var> ti segue con calma.
<var> sta pensando al cibo.
<var> è irritato da qualcosa.
<var> è agitato.
<var> è fermo immobile.
<var> è nervoso.
<var> si guarda curiosamente intorno.
Sembra che <var> voglia stare da solo.
<var> è intimorito.
<var> si è appallottolato.
<var> è in cerca di attenzioni...
Quelle sono rovine risalenti a moltissimi anni fa.
Flooon!
Vengo qui con il mio Happiny ogni giorno!Posso lasciarlo correre senza alcuna preoccupazione.
Happiny ha un po' sonno.
Non posso crederci! Sono davvero felice con il mio Pikachu!Dovunque vada, il mio Pikachu mi segue senza esitazione!Ahahah! Abbiamo il mondo nelle nostre mani!Yuhuuu!
Pikka pika!
Dovresti parlare ai tuoi Pokémon.A volte trovano delle cose.
Clefairy ha trovato qualcosa di brillante...
Questo è il posto in cui riposano i Pokémon scomparsi... La Torre Memoria.
C'è una torre di pietra tutta diroccata...
C'è una torre di pietra tutta diroccata...C'è un punto in cui la Roccianima s'incastra perfettamente. Vuoi usare la Roccianima?
Hai incastrato la Roccianima nella torre di pietra.La torre di pietra ha ripreso la sua forma originaria!Sopra c'è scritto: "Torre dello Spirito".
Questa è la Torre dello Spirito.Dev'essere stata costruita moltissimi anni fa.
Questa è la Torre dello Spirito.Le pietre sembrano essersi spostate...
Questa è la Torre dello Spirito....Sono delle urla quelle che si sentono da dentro la torre?
Questa è la Torre dello Spirito....Ma... sta tremando?
Questa è la Torre dello Spirito.Si avverte una presenza...Sembra che qualcosa stia per apparire!
Aaaaaah!
Uhmmm, che dire?<var><var> sono davvero... buoni!Non lo pensi anche tu?
Uhmmm!La pensiamo allo stesso modo!Uhmmm!Prendi questo <var>!
Quando trovi dell'acqua, metti alla prova la tua fortuna nella pesca!Ah, non è che per caso vuoi che ti spieghi come usare quell'amo?
Non ti piace pescare?
Prima di tutto, dirigiti verso l'acqua e usa l'amo.Poi, concentrati!Se un Pokémon abbocca, appare un "!",e tu puoi tirarlo fuori dall'acqua!
Nella pesca, prima di tutto devi far abboccare un Pokémon!E dopo averlo tirato su, devi lottare contro di lui!La sfida è doppia, ma anche il divertimento!
Fai jogging la mattina?Beh, io sì!
L'altro giorno, mentre facevo jogging,un Pokémon selvatico mi ha inseguito.Giuro, ho cominciato a correre a gambe levate!Ero fuori di me!
Percorso 209 Cuoripoli
Percorso 209 Flemminia
Consigli utili Puoi assegnare a un pulsante uno degli strumenti base nella tua Borsa per usarlo più facilmente.Dopo averlo assegnato, premi quel pulsante per usarlo immediatamente.
Nella Torre Memoria riposano gli spiriti dei Pokémon scomparsi.
Dopo una vita lunga e felice, o dopo una breve permanenza...tutti i Pokémon scomparsi troveranno qui la consolazione...Mi fa piacere la tua visita.Ecco, tieni queste MT.
Per poter usare la mossa MN Forza devi recarti in una Palestra Pokémon.Solo che non ricordo quale...
Quella Fannie...È difficile riuscire a capirla...Ma è una persona molto compassionevole.Sai, lei viene spesso qui.
Voglio renderti questa visita un po' meno sinistra.Tieni, questo è per te.
È un Velopuro...Fallo tenere al primo Pokémon della tua squadra.Aiuterà a tenere lontani i Pokémon selvatici.
Sono il padrone dell'ostello.Aiutiamo gli Allenatori a prendersi cura dei loro preziosi amici.Se vuoi affidarci qualcuno dei tuoi Pokémon,rivolgiti a mia moglie.
Ah, sei tu!Da non crederci! Ci stavamo prendendo cura dei tuoi Pokémon, quando all'improvviso...ecco che spunta un Uovo!
Non sappiamo come sia finito lì, ma sta di fatto che c'è! Vuoi ritirarlo, vero?
Ah, sei tu! Hai fatto bene a venire.Il tuo <var> se la passa bene.
Va bene, allora lo tengo io. Grazie!
Sia la tua squadra che i Box del PC sono pieni...Torna quando avrai un po' più di spazio.
Hai ricevuto l'Uovo dal padrone dell'ostello.
Abbine cura!
Se sei qui per ritirare un Pokémon,rivolgiti a mia moglie.
Ah, sei tu! Che piacere rivederti!I tuoi <var> e <var> se la passano bene.
Potrei tenerlo io. Ma tu lo rivuoi indietro, vero?
I due vanno d'amore e d'accordo.
I due vanno d'accordo.
Pare che i due non si piacciano proprio.
Preferiscono giocare con altri Pokémon piuttosto che tra di loro.
Io sono la padrona dell'ostello.Possiamo prenderci cura di due Pokémon per Allenatore.Vuoi affidarcene qualcuno?
Quale Pokémon vuoi affidarci?
Perfetto, ci prenderemo cura del tuo<var> per un po'.Torna a prenderlo più tardi.
Mio marito ti stava cercando.
Oh, come vuoi. Torna a trovarci!
Non hai abbastanza soldi...
Vuoi ritirare anche l'altro?
Va bene. Torna quando vuoi!
Ah, sei tu! Hai fatto bene a passare.A proposito dei tuoi Pokémon...
Sia la tua squadra che i Box sono al completo.Torna quando avrai un po' più di spazio.
Perfetto! Eccoti il Pokémon.
Hai ritirato <var> dall'ostello.
Oh! Non hai molti Pokémon, non credo di potertene prendere uno in consegna.
Sei qui per ritirare un Pokémon?
Perfetto, ci prenderemo cura del tuo<var> per un po'.Torna a prenderlo più tardi.
Sono la padrona dell'ostello.Come posso aiutarti?
Hai bisogno di aiuto?
Il prezzo del servizio per due Pokémon è 1.000 .
Il prezzo del servizio per un Pokémon è 500 .
In tal caso, fanno 500 .
Perfetto, ci prenderemo cura per un po'dei tuoi <var> e <var>.Torna a prenderli più tardi.
<var>, giusto?Aspetta un momento, te lo porto subito.
Respirare quest'aria pulita fa bene anche ai Pokémon!Ecco perché sono qui.
Salve, <var> itinerante.In questa città non c'è una Palestra.Dovrai andare a Rupepoli o a Pratopoli.
Salve, <var> itinerante.Prenditela con calma, flemma e relax.
Quando divento grande, voglio lavorare anch'io all'Ostello Pokémon!
Ogni domenica faccio visita alla Torre Memoria...
Molti anni fa qui non c'era nulla, esisteva soltanto una lunga strada.Col tempo le persone e i Pokémon si sono riuniti,dando vita alla città.
<var> in viaggio, eh?Dimmi, quante specie di Pokémon hai incontrato finora?
Ne avrai incontrate almeno 50, no?Se non è così, devi esplorare posti diversi e cercare meglio!
I Pokémon che hai incontrato durante il tuo viaggio fanno parte della tua storia.
Questa è un'applicazione per il PokéKron chiamata Cronologia Pokémon.Usala per ripercorrere i momenti più salienti della tua avventura assieme ai Pokémon.
Ognuno ha una storia da raccontare, tanto noi quanto i Pokémon.È dall'incontro e scontro di queste due realtà che prendono vita le storie più affascinanti.
Flemminia Né ansia né affanni!
Ostello Pokémon Ci prendiamo cura dei tuoi Pokémon!
La Gazzetta dei Pokémon Cercasi esperto in cattura di Pokémon!
Vorrei usare il DecoraBall, ma qui non posso comprare bolli.
Se usi un Repellente, tieni lontani i Pokémon selvatici deboli. È utile quando hai fretta!
In un articolo che ho letto dicevano che i Pokémon crescono a ritmi diversi.
Flemminia è abbastanza distante da Rupepoli.Potresti fare una sosta al caffè, ma non so se consigliartelo...
Anche a te sta simpatica la coppia che gestisce l'ostello?Ho ottenuto una cosa molto utile!
È una nuovissima applicazione della PokéKron S.p.A.L'hanno sviluppata in collaborazione con i padroni dell'ostello.Visto che anche tu sei fan dell'ostello,te la regalo!
Con il Verifica Uova, puoi controllare il Pokémon che hai lasciato all'ostello.Io non ho potuto lasciare il mio Pokémon,quindi non mi serve...
Un Uovo di Pokémon è un ritrovamento miracoloso!Che sintonia di cuori all'Ostello Pokémon...
Che natura ha il tuo Pokémon? <var>?Lo sapevi che la natura di un Pokémon determina il modo in cui crescerà?
Fin dall'antichità questa zona è stata popolata da una miriade di Pokémon.Pare che da queste parti ci fossero grandi fattorie.
Ehi, benvenut<var>!Hai letto l'annuncio fuori dalla porta, vero?
Quello che vedo è un Pokédex?Allora conoscerai di certo il Professor Rowan!È un tipo su cui si può fare affidamento!D'altra parte è un esperto in fatto di Pokémon!
Eccoti! Bene!Abbiamo delle scadenze da rispettare.Ecco il tuo compito.
Portami un esemplare di <var>.Ci serve entro oggi, altrimenti non potremo scrivere il nostro articolo.
Ricordati, devi portarlo entro oggi.Prima che cambi la data!
Che c'è? Hai portato il Pokémon che ci serve?
Oh! Ooh! Oooh!Sì, è proprio <var><var>!Grazie! Lascia che gli dia un'occhiata più da vicino!
Mmh... Vediamo un po'...Certo, certo... Molto interessante...Grazie! Ora potrò scrivere un articolo coi fiocchi!
Ecco, questo è il tuo compenso! Grazie ancora!
Ci hai tolto da un bell'impiccio!Spero che potrai aiutarci anche domani!
Ooops! Che succede? La tua Borsa è piena!Queste le terrò io fino alla prossima volta.
Oh, eccoti qua! Questa è la ricompensa per l'ultimo incarico! Grazie ancora!
Come? Non hai ancora trovato l'esemplare di <var> che ci serve?Contiamo sul tuo aiuto!Portaci <var><var> prima che cambi la data!
Accidenti! Non mi hai portato il Pokémon che ti avevo chiesto...Cose che succedono, ma mi raccomando per la prossima volta!
Bene! Scriverò un articolo coi controfiocchi!Ah, giusto! Devo pensare a un altro incarico da darti per domani!
Il giornale della regione di Sinnoh è piccolo,ma ha molti lettori.Quel giornale viene stampato proprio qui!
Il titolo della storia di copertina è"Le Poké Ball della settimana".Si tratta di uno speciale sui nuovi tipi di Poké Ball.
Quale articolo vuoi leggere?
Chiunque si sente un po' inquieto a percorrere una strada poco illuminata di notte o a esplorare una grotta buia.Se l'oscurità non è il tuo forte, il tuo più grande alleato è una bella scorta di Scuro Ball!
Usale per aumentare le probabilità di catturare Pokémon nei luoghi bui!Tieni a bada le tenebre durante i tuoi viaggi con le Scuro Ball!
Il modo migliore per catturare un Pokémon è ridurre al minimo i suoi PS prima di lanciargli uno dei vari tipi di Poké Ball.
Tuttavia, un Pokémon catturato così non può partecipare subito a una lotta.È qui che entra in gioco la Cura Ball!
La Cura Ball fa recuperare tutti i PS al Pokémon catturato e cura all'istante qualsiasi problema di stato, persino il sonno o la paralisi!La Cura Ball è amica dei Pokémon! Provala!
Quando vuoi catturare un Pokémon,devi ridurre i suoi PS.Ma un Pokémon svelto a fuggire può anticiparti, se non fai in fretta.
La Velox Ball è la soluzione perfetta a questo problema.
È stata ideata per poter essere usata all'inizio della lotta!La Velox Ball: il regalo perfetto per l'Allenatore impaziente!
Ogni tanto si trovano delle Uova all'Ostello Pokémon.E nessuno sa come finiscano lì...Ce le metterà qualcuno?
Si dice che nessuno abbia mai visto un Pokémon deporre un Uovo.Quindi non ci sono prove che i Pokémon facciano le Uova.
Sto studiando gli Unown!Sono Pokémon strani con tantissime forme diverse, sai?Se ne hai uno con te, mi piacerebbe vederlo!
Oh! È la prima volta che vedo quella forma di <var>!Tieni, per ringraziarti ti regalo questa capsula.
Oh! È la prima volta che vedo quella forma di <var>! Grazie!Se ne trovi altri con forme diverse, vieni a mostrarmeli!
Oh! Mi hai già mostrato un <var> con questa forma.Se ne trovi altri con forme diverse, vieni a mostrarmeli!
Wooow! Questa è la forma di <var> che mi mancava! Ora le ho viste tutte!Grazie mille! Scommetto che è stata una faticaccia...Tieni, questa è l'ultima capsula che mi è rimasta.
Chissà perché gli Unown sono così pieni di misteri...
Mio figlio adora le rovine che si trovano a poca distanza da qui.
Se ti capita di catturare qualche Pokémon da quelle parti, ti dispiacerebbe mostrarglielo?
?!
IN ALTO A DESTRA IN BASSO A SINISTRA IN ALTO A DESTRA IN ALTO A SINISTRA IN ALTO A SINISTRA IN BASSO A SINISTRA
FRIEND TUTTE LE VITE NE INCROCIANO ALTRE PER CREARE QUALCOSA DI NUOVO QUALCOSA DI VIVO
C'è qualcosa di misterioso in queste rovine...Ecco perché io ci vengo sempre...Comunque, più tardi passa da casa mia.Ti darò una capsula dove potrai attaccare dei bei bolli!
Il gruppo di Psyduck è immobile.Nessuno di loro intende spostarsi.
Il gruppo di Psyduck è immobile.Nessuno di loro intende spostarsi.Vuoi usare il Rimedio segreto?
Hai usato <var><var>!Gli Psyduck ora non soffrono più di mal di testa cronico!
Oh, bene. Hai usato il Rimedio segreto che ti ho dato.
È risaputo che gli Psyduck soffrono di mal di testa cronico, ma nessuno è riuscito a capire da che cosa sia causato.
Ah, già! Posso chiederti un favore?
Vorrei che portassi questo Amuleto antico a mia nonna, che vive a Memoride.Sulla strada per Memoride ci sono dei Pokémon rari, quindi penso che in ogni caso valga la pena andarci!
Mia nonna ha un aspetto molto autoritario.Credo che la riconoscerai immediatamente.
E comunque è l'anziana di Memoride.Non ti sarà difficile capire chi è!
Quanto al posto... Controlla la tua Mappa città.Non puoi sbagliare!Conto su di te! Alla prossima!
So di chiederti un grande favore.Ma si tratta di una cosa importante.Andresti a Memoride per me?
Sto facendo un pisolino. Se fossi un Pokémon alato, sarei su un trespolo!Anche tu dovresti riposarti un po'.
Con tutto quel frullare d'ali, è normale che i Pokémon alati alla fine si stanchino.
Finché c'è una strada, noi continueremo a correre...
Caffè Baita Latte appena munto
Percorso 210 Flemminia
Salve, viandante!Alcuni dei nostri clienti sono un po' esuberanti e smaniano di lottare.Non farci caso e prenditela comoda.
Come va? Vuoi bere qualcosa?A dirla tutta, qui abbiamo solo Latte Mumu.Il Latte Mumu costa 500  a bottiglia.Ne vuoi qualcuna?
Ecco il tuo Latte Mumu. Vedrai che buono!
Oh! La tua Borsa è piena, tesoro.
Oh! Non hai abbastanza soldi, tesoro.
Va bene, allora.Ma lascia che metta in chiaro una cosa...Non è che abbiamo solo Latte Mumu. No, no.È che vogliamo servire solo quello.E ci teniamo a sottolinearlo.
Giovanott<var>, hai visto il gruppo di Psyduck qui fuori?Gli Psyduck sono Pokémon che soffrono di mal di testa cronico...Mi dispiace, ma dovremo aspettare che stiano meglio.
Bene, bene! Ho sentito che hai fatto passare il mal di testa agli Psyduck.Chi ti ha dato il Rimedio segreto dev'essere un Allenatore in gamba!
Se solo sapessi usare la mossa MN Scacciabruma,potrei rischiarare la zona!Non hai mai sentito parlare di Scacciabruma?È una mossa con la quale i Pokémon alati possono scacciare la nebbia.
Percorso 210 Memoride
Casa di nonna Elmira
Oh oh oh... Io sono nonna Elmira.Sono arrivata qui sola soletta da una città di Domadraghi.
Posso insegnare la più potente mossa di tipo Drago ai Pokémon più forti di Sinnoh.
Vuoi che la insegni a uno dei tuoi Pokémon?
Ah, sei di nuovo tu...Vuoi che insegni la miglior mossa di tipo Drago che conosco a uno dei tuoi Pokémon?
Beh, se cambi idea, sai dove trovarmi.
Bene... Apprezzo il tuo entusiasmo.Tuttavia, nessuno dei tuoi Pokémon può impararla.
Bene, bene, ora scegli il Pokémon a cui devo insegnarla.
Mi dispiace deluderti...Quel Pokémon può imparare la mossa,ma non ha ancora acquisito una totale fiducia in te...
Potrò insegnargliela solo una volta che l'avrà fatto.
Mi dispiace deluderti...Quel Pokémon non può imparare la mossa.
Mmmh...Insegnare una mossa a un Uovo è una sfida che va oltre le mie possibilità.
Mh? Quel Pokémon conosce già la mossa<var>.
La potenza distruttiva di Dragobolide è davvero incredibile.Tuttavia, riduce anche l'Attacco Speciale del Pokémon che la usa.
Volevo andare a Memoride, ma c'erano alcuni Pokémon che bloccavano la strada.
C'era un gruppo di Pokémon che bloccava la strada per Memoride, ma ora se ne sono andati.
Ti do il benvenuto.Questo è il Covo del Team Gal...Chiedo scusa, questa è la Sede del Team Galassia di Rupepoli.
Pensa all'energia cosmica!Non sarebbe meraviglioso poter sfruttare quell'energia illimitata?
Ti do il benvenuto.Questo è il Covo del Team Gal...Chiedo scusa, questa è la Sede del Team Galassia di Rupepoli.
Al momento non ci sono eventi pubblici in programma.
Qui il Team Galassia conduce ricerche 24 ore su 24 per lo sviluppo di nuove fonti energetiche.
Ormai cosa dovremmo fare qui, noi del Team Galassia...?Non ne sono sicuro, ma credo che dovremmo inseguire il nostro sogno.Il sogno di creare un mondo nuovo e meraviglioso!
Rubare il rubabile, eliminare l'inutile!Questa è la politica del Team Galassia!
Rubare il rubabile, eliminare l'inutile!
Questa è la politica del Team Galassia!O almeno, così era una volta.Ora non ne è rimasto più nulla...
Sei troppo giovane... Potrai unirti a noi tra qualche anno.
Chissà dov'è andato il nostro capo...
Quindi sei tu...Ho sentito parlare di te e di quello che è successo alla Vetta Lancia.
Non so neanch'io cosa volesse davvero il nostro capo...
La sicurezza nelle sue parole...La sua logica stringente...Credo che la gente ne sia rimasta affascinata.
Mi sono lasciato ingannare dalle sue parole perché ero ansioso di vedere il mondo che voleva creare.
Ora sono rimasto a capo di questo covo e degli altri membri del Team Galassia...Devo decidere cosa faremo d'ora in poi...Ma ho imparato che l'estremismo non porta da nessuna parte...
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.Vuoi usare la Chiave del Team Galassia?
La porta si è aperta.
Il motto del Team Galassia?Tutto appartiene al Team Galassia!Guarda oltre i confini del mondo:lo spazio diventerà del Team Galassia!
Oh, c'è un letto! Vuoi riposarti?
Hai preso subito sonno sotto le coperte...
Tu e <var> Pokémon siete tornati in perfetta forma!
Stanza del relax del Team Galassia Assicurarsi che il letto non sia occupato prima di coricarsi!
Sala TV del Team Galassia Sistema audio e video all'avanguardia solo per i membri autorizzati!Avanti verso un nuovo universo!Team Galassia!
Il motto del Team Galassia?Tutto appartiene al Team Galassia!Guarda oltre i confini del mondo:lo spazio diventerà del Team Galassia!
C'è un appunto attaccato al lavello della cucina."Preparate i vostri piatti preferiti! Il cibo dà la carica!"Il lavello è incrostato di sostanze dall'aspetto sgradevole...
C'è un appunto attaccato al frigorifero."Bevande a volontà, energia a volontà!"Nel frigorifero ci sono solo bevande dall'aria sospetta...
Le porte chiuse si possono aprire solo con una chiave speciale.Se fossi il solito personaggio un po' svampito,mi lascerei sfuggire dov'è nascosta...Ma davvero non so dove sia!!!
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.Vuoi usare la Chiave del Team Galassia?
La porta si è aperta.
Il motto del Team Galassia?Tutto appartiene al Team Galassia!Guarda oltre i confini del mondo:lo spazio diventerà del Team Galassia!
Ah... Tu sei <var> di cui ho sentito parlare, quindi.<var> folle che sta cercando di ostacolare il Team Galassia.
Anche se non mi aspettavo di trovarmi davanti<var>...Ho sentito che hai dato del filo da torcere ai nostri comandanti...
So perché sei qui, lo sento.Si tratta di Uxie, Mesprit e Azelf, vero?
A me non servono più. Con loro ho finito.Se vuoi davvero salvarli, allora accomodati,a me non importa.Mi risparmierò il disturbo di liberarmi di loro.
Ma sappi una cosa... Sei <var>.Tu non hai niente a che fare con questi Pokémon,non è vero?Sei qui per salvarli per pura compassione?Che sentimento patetico e inutile...Irrazionale e assurdo.La pietà e la compassione sono frutto di un animo debole.Sono sentimenti inutili come quello che ti ha spint<var> fin qui!Ti farò pentire di questo tuo slancio di bontà!
Lo ammetto, sei proprio forte.E alla base della tua forza c'è la tua compassione verso i Pokémon.
Che spreco... Questi sentimenti sono pure illusioni.E come tutte le illusioni, sono destinati a scomparire col tempo, finché la morte non li cancella per sempre.
Ecco perché ho abbandonato tutti i sentimenti inutili e patetici.Ma non importa... Dubito che potrai mai capire la mia posizione.
Detto questo, riconosco la tua forza e il tuo coraggio nell'arrivare fin qui.Ecco la tua ricompensa.
La Master Ball è la Poké Ball suprema.Cattura ogni Pokémon selvatico senza mai fallire.
Ma a me non serve.Io non sono come voi Allenatori:non faccio amicizia con i Pokémon.
Non sono nemmeno come gli altri membri del Team Galassia: non uso i Pokémon come strumenti.Al contrario, mi impossesso del loro potere.
Se vuoi salvare i Pokémon dei laghi, usa il teletrasporto.
Io vado al Monte Corona.
Esatto, proprio al Monte Corona.Dove ci siamo incontrati la prima volta.Salirò fino in cima alla montagna e metterò fine a tutto...Anzi no. Darò un nuovo inizio a ogni cosa...
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.Vuoi usare la Chiave del Team Galassia?
La porta si è aperta.
Teletrasporto del Team Galassia!Il pannello del teletrasporto verde riporta al piano terra.Avanti verso un nuovo universo!                                                 Team Galassia
Relazioni del Team Galassia
Quale relazione vuoi leggere?
Si dice che l'universo sia nato da una potente esplosione.Allo stesso modo, la regione di Sinnoh pare essere nata da un'esplosione avvenuta in tempi antichi.
Inutile dire che l'esplosione fu frutto della forza di un Pokémon.Il Pokémon dev'essere stato la creatura mitologica considerata una divinità dagli antichi.
Il nostro obiettivo non è catturare la divinità,ma ottenere la sua forza...Il file del PC termina qui...
Il Pokémon mitologico...Secondo la leggenda, quel Pokémon creò Sinnoh con la propria forza.
Tuttavia, se lo si cattura con una Poké Ball,esso non può più usare tutta la sua forza...
Con la Catena rossa, invece, il Pokémon può essere legato e la sua forza controllata senza limiti...
Il file del PC termina qui...
La Catena rossa...I Pokémon dei tre laghi e quello del Monte Corona sono collegati.
Catturando i Pokémon dei laghi, il potere che tratteneva il Pokémon del Monte Corona svanirà.
Inoltre, dai Pokémon dei laghi si possono estrarre dei cristalli con cui creare una Catena rossa.Usando la Catena rossa, si può evocare il Pokémon mitologico e controllarlo a piacimento...Il file del PC termina qui...
Il file del PC termina qui...
Sono un membro del Team Galassia!Ma non mi hanno dato nessun Pokémon.Insomma, sono l'ultimo anello della catena delle Reclute!Non so nemmeno usare il teletrasporto...Continuo a dimenticare come funziona.
Il Team Galassia libererà tutti i Pokémon,l'intera natura!Uah ah ah! E poi se ne approprierà!
Faccio parte del Team Galassia da cinque anni ormai. Non ho ancora avuto una promozione...
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.
La porta è chiusa. Serve una chiave speciale.Vuoi usare la Chiave del Team Galassia?
La porta si è aperta.
Cosa...? Hai fatto tutta questa strada per salvare dei Pokémon...?Non è la prima volta, ma davvero non capisco cos'abbia in testa il capo...
Perché dovrebbe lasciare <var> come te girare liberamente qui...?Noi del Team Galassia prendiamo tutto ciò che ci serve e buttiamo quello che non ci serve.
Ma veniamo a noi. Ormai sei qui, voglio darti un benvenuto come solo il Team Galassia sa fare!Consideralo un risarcimento per avermi insultato al lago.
Gah...! Come fai a essere così forte?Bene... Fai quello che ti pare con quei tre Pokémon.Premi il pulsante su quella macchina per liberarli.
Premi il pulsante e liberali, forza!Non sei qui per questo?
Il nostro capo ha creato una Catena rossa con i cristalli ricavati dai tre Pokémon.
Gli serviva per legare qualcosa sul Monte Corona.
Ma non so altro. Chissà cosa stanno pianificando lassù...
Premi il pulsante e liberali, forza!Non sei qui per questo?
Vuoi premere il pulsante e liberarli?
Hai premuto il pulsante e liberato i Pokémon!
Il pulsante è già stato premuto.Devi andartene.
Uxie è intrappolato dentro!Sembra stia soffrendo... Tiene gli occhi chiusi.
Mesprit è intrappolato dentro!Sembra stia soffrendo... Contrae le code.
Azelf è intrappolato dentro!Sembra stia soffrendo... Trema dalla paura.
Questa è la terribile macchina del Team Galassia in cui era intrappolato Uxie.
Questa è la terribile macchina del Team Galassia in cui era intrappolato Mesprit.
Questa è la terribile macchina del Team Galassia in cui era intrappolato Azelf.
Ho lavorato con il Team Galassia, ma questo esperimento si è spinto troppo in là...
Non posso dire niente a nostra discolpa...Ma quello che abbiamo costruito...A cosa serviva?
C'è qualcosa che galleggia in un fluido verde...
Percorso 211 Monte Corona
Percorso 211 Evopoli
Sono forte!Sono forte!Sono forte!Sono forte!Sono forte!Sono forte!Sono forte!Sono forte!... Ma lo sono davvero?Certo che sì! Sono forte!Sono forte!Bene! Adesso sono pronto!
Uah!Mi hai fatto prendere uno spavento...!Capirai che cosa stavo facendo quando vedrai queste MT.
Lascia che ti spieghi come funziona quella mossa senza entrare troppo nei dettagli tecnici.Poniamo che il tuo avversario aumenti la propria Difesa usando Rafforzatore.Il tuo Pokémon può usare Psicamisù per avere lo stesso aumento della Difesa.In altre parole, copierà le modifiche alle statistiche del bersaglio.
Percorso 211 Monte Corona
Consigli utili Perfino i Veterani possono perdersi all'interno del Monte Corona.Gli Allenatori dovrebbero controllare le scorte di rimedi e strumenti prima di avventurarsi.
Percorso 211 Memoride
Se qualcuno ti fa un torto, tu cosa ti prendi?Una bella Rivincita!Succede nelle lotte Pokémon, ma non farlo nella vita reale. Altrimenti la lotta sarà infinita!
Usala dopo il turno del bersaglio e la sua potenza raddoppierà!
Fare jogging fa bene, ma bisogna stare attenti a non strafare! Puff... Pant...
Sai, a volte rallento e mi fermo.Del resto, sono solo un essere umano.
Memoride Flemminia
Percorso 215 Rupepoli
Consigli utili Le mosse Pokémon si dividono in mosse fisiche e mosse speciali.
Le mosse fisiche si basano sulla statistica Attacco del Pokémon.Le mosse speciali, invece, si basano sulla statistica Attacco Speciale.
Ciao, piacere di conoscerti!Sono Marzia, la Capopalestra.
Non so esattamente cosa significhi essere forte o come abbia fatto a diventare Capopalestra.
Ma farò del mio meglio in questo ruolo.Per me la lotta è una cosa seria.Quando vuoi, io sono pronta!
... Ok, hai vinto tu.Era da parecchio che non perdevo, ma ho imparato molto da questa esperienza.Ti prego, accetta questa Medaglia!
Hai ottenuto la Medaglia Ciottolo da Marzia.
Ehm... Forse dovrei aggiungere una breve spiegazione.Con questa Medaglia ufficiale della Lega Pokémon potrai usare la mossa MN Volo in qualsiasi momento grazie al PokéKron.Ah, prendi anche queste.
La <var> contiene la mossa <var>.Ehm... Questa mossa non solo infligge danni,ma assorbe anche i PS del bersaglio.
Mmmh, che fame...No, niente. Fai finta che non abbia detto nulla.
<var>, non so spiegare cosa significhi essere forti.Non ho idea di quanti sforzi ci vogliano per diventare in gamba...
Stando coi Pokémon, però, continuiamo a impegnarci, non è vero?
Ehilà! Come va, aspirante Campione<var>?La Capopalestra è esperta di Pokémon di tipo Lotta, che sono fortissimi contro i Pokémon di tipo Normale.
Ma...! Ed è un grande "ma"!Che rimanga tra noi...Marzia, la Capopalestra, ha detto che i Pokémon di tipo Volante, Psico e Folletto potrebbero crearle dei problemi!
Oh, <var>!Hai battuto la Capopalestra!Ero certo che avresti vinto.
Palestra Pokémon di Rupepoli Allenatori certificati da Marzia:<var>
Palestra Pokémon di Rupepoli Allenatori certificati da Marzia:<var><var>
Se usi la mossa MN Volo, arriverai subito in una qualsiasi delle città che hai già visitato.
Marzia, la Capopalestra, è una ragazza molto carina!Ma non farti ingannare dall'apparenza...Dà filo da torcere anche ai grandi!
Mi piace giocare via Internet con i miei nipoti ogni giorno alla stessa ora.
Benvenut<var> al favoloso Centro Commerciale di Rupepoli.
Questo centro commerciale conosce le esigenze dei propri clienti.Quando si diventa dei clienti abituali,si viene trattati benissimo.
Adoro l'atmosfera formale di un centro commerciale di lusso.
Scopri un nuovo lato di te!Centro Commerciale di Rupepoli
Ti trovi al Piano Terra.Piano Terra: Area Allenatori 1º Piano: Collezione lotta 2º Piano: Angolo MT 3º Piano: Sezione basi 4º Piano: Terrazza
Salve! Posso esserti d'aiuto?
Ciao, <var>. Cosa posso fare per te?
Guarda pure con calma.
Ti interessa una Proteina?È una bevanda che aumenta l'Attacco.
Posso suggerire del Carburante?È una bevanda che aumenta la Velocità.
Se vuoi mettere a segno brutti colpi...Supercolpo è ciò che fa per te.
Se il tuo Pokémon ha problemi di mira,prova con Precisione X.
Dove posso trovare dei vestiti per me e il mio Pokémon che ci facciano notare alle Super Gare-show?
Userò un PS-Su sul mio Kricketot.Aumenterà i PS, sai?
Regaliamo applicazioni PokéKron nell'ambito di una campagna promozionale.Posso darti l'applicazione Contatore completamente gratis. La vuoi?
Ok, eccola qui. È senz'altro un'applicazione su cui puoi... contare!
Spero che l'applicazione Contatore che ti ho dato ti stia tornando utile!
Capisco... Se cambi idea, torna a trovarmi.
Ti trovi al 1º Piano.Piano Terra: Area Allenatori 1º Piano: Collezione lotta 2º Piano: Angolo MT 3º Piano: Sezione basi 4º Piano: Terrazza
Salve! Posso esserti d'aiuto?
Ciao, <var>. Cosa posso fare per te?
Guarda pure con calma.
Usando Falsofinale è molto più facile catturare i Pokémon selvatici.Ultimamente me l'hanno detto molti clienti.
Per i Pokémon di tipo Fuoco, ti consiglierei Fuocobomba.
La mossa Protezione è la soluzione perfetta per prevenire gli attacchi.Fai attenzione a non usarla troppo, però.
Quando piove, la precisione di Tuono aumenta.Presta attenzione alle condizioni meteorologiche.
Un amico mi ha dato un Machoke usando le funzioni di comunicazione.Ma invece di un Machoke, ho ricevuto un Pokémon diverso!
Ti trovi al 2º Piano.Piano Terra: Area Allenatori 1º Piano: Collezione lotta 2º Piano: Angolo MT 3º Piano: Sezione basi 4º Piano: Terrazza
Salve! Posso esserti d'aiuto?
Ciao, <var>. Cosa posso fare per te?
Guarda pure con calma.
Possiamo prenderci cura di due Pokémon per Allenatore. Vuoi lasciarcene un altro?
Uh? Ehm.Se mi affidi un Pokémon, te ne rimarrà soltanto uno.Ti consiglio di catturarne qualcuno in più.
Le Basi immobili sono molto in voga per il loro non so che di massiccio.
Fammi pensare... Le Basi trasparenti vanno a ruba ultimamente.
Appena incontri un Pokémon selvatico,tira fuori una Velox Ball!Ma se la cattura va per le lunghe, allora prova con una Timer Ball!
Quel ragazzo non ha Pokémon, ma dice che si sta allenando utilizzando immagini mentali!
Ti trovi al 3º Piano.Piano Terra: Area Allenatori 1º Piano: Collezione lotta 2º Piano: Angolo MT 3º Piano: Sezione basi 4º Piano: Terrazza
Per oggi ho fatto abbastanza acquisti.Ora mi gusto una bibita e mi rilasso un po'.
Sono anni che faccio acquisti qui.Ormai mi considerano una cliente affezionata!
Ciao, giovane <var> di Pokémon...Visto che ho più esperienza di te, ti regalo questa Vischiopunta!
Se un Pokémon avversario non ha alcuno strumento e colpisce il Pokémon a cui hai dato una Vischiopunta...La Vischiopunta si attacca all'avversario e gli infligge danni poco a poco.
Due tipi muscolosi che stanno fianco a fianco.Beh, qual è il problema?
Ti trovi al 4º Piano.Piano Terra: Area Allenatori 1º Piano: Collezione lotta 2º Piano: Angolo MT 3º Piano: Sezione basi 4º Piano: Terrazza
È un Distributore. Quale bibita scegli?
Clang!È <var> <var><var>!
Clang!Che fortuna! È uscita un'altra bottiglia di <var>!
Non hai abbastanza soldi...
Lasci stare...
Ciao, grazie per aver scelto questo centro commerciale per fare acquisti.A quale piano vuoi andare?
Torna a farci visita!
Bene. Andiamo su, allora.
Bene. Andiamo giù, allora.
Siamo già a quel piano!
Piano terra: rimedi e strumenti necessari per la tua avventura.
Primo piano: strumenti utili per tutte le lotte Pokémon.
Secondo piano: Macchine Tecniche per rendere più forti i Pokémon.
Terzo piano: basi per tutti i gusti.
Quarto piano: bar sul tetto dell'edificio per una pausa durante lo shopping.
Ehi, ehi, ehi! Guarda chi abbiamo qui!Di sicuro non fai parte del Team Galassia!E sei pure <var>!
Le cose che abbiamo costruito con l'energia presa dall'Impianto Turbine sono già state portate a Pratopoli.Mh? Ah, non si tratta di questo?
Ehi, ehi, ehi! Guarda chi abbiamo qui!Di sicuro non fai parte del Team Galassia!E sei pure <var>!
Mmmh... Sei qui in visita?Se sei qui in visita, puoi andare al nostro covo salendo quelle scale.Mh? Ah, non si tratta di questo?
Ehi, ehi, ehi! Fermati!Hai la chiave?
Che tu ce l'abbia o meno, la guardia davanti al covo dovrebbe avere una Chiave del magazzino per ogni evenienza.Mh? Ah, non si tratta di questo?
Ehi, ehi, ehi! Che cosa succede?Tutti quelli del Team Galassia sono spariti!
Ma nessuno mi ha detto di smontare di guardia dal magazzino, quindi sto qui!Mh? Ah, non si tratta di questo?
La porta arrugginita è chiusa. Serve una chiave apposita.
La porta arrugginita è chiusa. Serve una chiave apposita.Vuoi usare la Chiave del magazzino?
Inserisci la Chiave del magazzino e la giri...La porta arrugginita si è aperta!La Chiave del magazzino si è spezzata nel buco della serratura...
Ci sono molti maghi nel mondo.Sai, gli artisti di spettacolo...Non credi che un 5% di loro possa davvero avere dei poteri paranormali?
Secondo la leggenda, il Monte Corona ha diviso in due la regione di Sinnoh.Guardare gli Shellos mi fa pensare che forse è andata veramente così.
I Pokémon sanno mostrarsi nelle forme più diverse alle persone che desiderano incontrarli.
Buneee!
La Sede del Team Galassia mi inquieta.Non riesco più a dormire la notte...
Quelle cose appuntite sull'edificio...Dimmi, vanno di moda?
Qualcuno è stanco, vedo.No, non dicevo a te. Intendevo <var> Pokémon.Sono una massaggiatrice molto esperta.Che ne dici di un bel massaggio?
Chi ha bisogno di rilassarsi un po'?
Ma...! Guarda che non voglio mica fare del male a nessuno!
Eh eh... Ok, iniziamo. Su, caro, rilassati...
<var> ha uno sguardo sognante...
Ritorna domani, se ti va.
Che stupidaggini! Lo romperei, l'Uovo,se provassi a massaggiarlo!
Mentre massaggiavo il tuo Pokémon ho trovato questa.
Oh? Vuoi sapere come si fa a fare un massaggio ai Pokémon?Eh eh eh... Mi dispiace, ma è un segreto!Ritorna domani!
Il fidanzato di mia sorella è il tipo delle fasce di Pratopoli.Vanno molto d'accordo, e spesso passeggiano insieme in compagnia dei loro Pokémon.
Pachi chiii!
Ciao, <var>! Avrei bisogno del tuo aiuto...Ho perso il mio Pokédex e il Team Galassia l'ha trovato.
Ora non me lo vogliono più ridare. Ti prego,dammi una mano tu!Aspetterò davanti al magazzino. Raggiungimi lì,per favore!
Ciao, <var>! Avrei bisogno del tuo aiuto...Ho perso il mio Pokédex e il Team Galassia l'ha trovato.
Ora non me lo vogliono più ridare. Ti prego,dammi una mano tu!Aspetterò davanti al magazzino. Raggiungimi lì,per favore!
<var>, andrai ad affrontare la Palestra, vero?Certo che stai diventando sempre più forte...
Io? Beh, sono venuta a fare compere al centro commerciale...Cioè... Sto anche lavorando al mio Pokédex,ovviamente...Beh, ci vediamo dopo!
Ah, <var>! Andrai ad affrontare la Palestra, vero?Certo che stai diventando sempre più forte...
Io? Beh, sono venuto a fare un giro al centro commerciale...Cioè... Sto anche lavorando al mio Pokédex,ovviamente...Beh, continua così! Ci si vede!
Ehi, tu! Sì, proprio tu!Questo è il magazzino del Team Galassia!Non è un posto per bambini come te!
Ehi, tu! Sì, proprio tu!Questo è il magazzino del Team Galassia!Non è un posto per bambini come te!
Questo è il favoloso magazzino del favoloso Team Galassia!<var> come te dovrebbe giocare alla Palestra Pokémon.Del resto, la Capopalestra avrà sì e no la tua età!
Cosa? Ora hai portato con te qualcuno per aiutarti a recuperare il Pokédex?Saremo lieti di cacciare via entrambi facendovi piangere come poppanti!
Stai cercando di riprenderti il Pokédex?Non vedo perché... Noi del Team Galassia sappiamo sfruttarlo molto meglio!Ma ok, fare la guardia al magazzino è noioso!Vi affronteremo due contro due!
Ah, accidenti! I nostri Pokémon sono troppo scarsi!Dovremmo prenderne di nuovi dal nostro covo.
Umpf! Ma chi se ne importa del Pokédex!Il Team Galassia avrà tutti i Pokémon del mondo...Anzi, dell'universo!
Tieni! Prendi! Ecco il tuo Pokédex!
Quelle cose che avevamo nel magazzino sono già state spostate a Pratopoli...Vi lascio con una frase che fa molto "Recluta":"Non finisce qui!"
Ciao, <var>! Avrei bisogno del tuo aiuto...Ho perso il mio Pokédex e il Team Galassia l'ha trovato.Ora non me lo vogliono più ridare.Ti prego, dammi una mano tu!Lotta insieme a me!
Tu e i tuoi Pokémon insieme a me e ai miei Pokémon...Il dream team creato dall'unione delle nostre forze non può perdere!Non lascerò che quei bricconi vadano avanti con le loro malefatte!
Aspetterò. Preparati, ma fai in fretta!
Che succede?Perché il Team Galassia si comporta come se la città fosse loro?
<var>, grazie di cuore.Se il Professor Rowan scoprisse che avevo perso il mio Pokédex...Uaaah... Non voglio nemmeno pensarci.
Tu, <var>, che cosa farai adesso?Io stavo pensando di andare a Pratopoli.Nella Gran Palude si trovano tante specie di Pokémon diversi.
Ciao, <var>! Avrei bisogno del tuo aiuto...Ho perso il mio Pokédex e il Team Galassia l'ha trovato.Ora non me lo vogliono più ridare.Ti prego, dammi una mano tu!Lotta insieme a me!
Tu e i tuoi Pokémon insieme a me e ai miei Pokémon...Il dream team creato dall'unione delle nostre forze non può perdere!Non lascerò che quei bricconi vadano avanti con le loro malefatte!
Aspetterò. Preparati, ma fai in fretta!
Che succede?Perché il Team Galassia si comporta come se la città fosse loro?
<var>, grazie di cuore.Se il Professor Rowan scoprisse che avevo perso il mio Pokédex...Urgh... Non voglio nemmeno pensarci.
Tu, <var>, che cosa farai adesso?Io stavo pensando di andare a Pratopoli.Nella Gran Palude si trovano Pokémon di tutte le specie.
Guarda là! Le vedi quelle antenne?Non so a cosa servano, ma sono davvero impressionanti!
Ehi! Sei tu!Scommetto che non ti ricordi di me,ma io mi ricordo di te!
A causa tua, mi hanno rubato Clefairy...Il mio socio ha smesso di lavorare ed è tornato nella casa in cui è cresciuto...Io non so niente di questa Chiave del magazzino!
Nel magazzino c'è la Macchina Tecnica che insegna la mossa Volo.Dicono che posso usarla se dimostro di esserne all'altezza.
Sai che il Team Galassia conserva un sacco di cose nel magazzino?Ho sentito dire che c'è anche la MT Volo!
Clefa...
Marzia è la Capopalestra di Rupepoli.Omar è il Capopalestra di Pratopoli.Poi, c'è Fannie a Cuoripoli...Ma sono tutti troppo forti.Non ho speranze contro di loro.
Sono venuta in questa città per fare spese al centro commerciale.Ma con tutte le rocce che ci sono, la città è un po' freddina.
Ho comprato un nuovo ombrello.Ma non voglio che ci piova sopra, quindi controllo sempre il meteo in TV.
Rupepoli è una città di pietra.Abbiamo anche i meteoriti!
Rupepoli è una città di pietra.Abbiamo anche i meteoriti!Cambiando completamente argomento,prendi queste Macchine Tecniche!
Se un Pokémon usa Congiura, il suo Attacco Speciale aumenterà di molto.Ad ogni modo, goditi la visita a Rupepoli,la città di pietra.
Un misterioso meteorite caduto dal cielo...
Il contatto con il meteorite ha fatto aumentare la Velocità di un certo Pokémon!
Il contatto con il meteorite ha fatto aumentare le capacità difensive di un certo Pokémon!
Il contatto con il meteorite ha fatto aumentare le capacità offensive di un certo Pokémon!
Il contatto con il meteorite ha reso più bilanciate le statistiche di un certo Pokémon!
Rupepoli Scolpita nella roccia
Palestra Pokémon di Rupepoli Capopalestra: Marzia Il genio della lotta a piedi nudi!
Magazzino Galassia VIETATO L'ACCESSO
Sede del Team Galassia di Rupepoli Il nostro sogno è l'universo!
Centro Commerciale di Rupepoli Un negozio pieno di sogni!
Angolo del look Il Metronomo Lo stile perfetto per ogni occasione
Visita il meraviglioso Lago Valore!Si trova alla fine del Percorso 214!
Percorso 214 Rupepoli
Percorso 214 Lago Valore
Vuoi attraversare il Percorso 214? Dici sul serio?Non è in buone condizioni e poi non c'è niente da vedere.
Vuoi attraversare il Percorso 214? Dici sul serio?Non è in buone condizioni e poi non c'è niente da vedere.Beh, ci sarebbe uno Scoprirovine.Potresti fargli una visita.Quel tizio si è scavato da solo il percorso attraverso la roccia.
Quello Scoprirovine! Ci vuole impegno e fatica per fare quel che ha fatto lui!
Tutti mi chiamano Scoprirovine.Ma a me non importa.Io continuo a scavare la roccia un pezzo per volta.
E sai cosa? Sono uno Scoprirovine affascinato dagli Unown.Lo so che è una richiesta un po' improvvisa,ma che ne dici di fare una gara con me?
Tu vai a catturare qualche Unown,mentre io continuo a scavare il tunnel.Faremo una gara per vedere chi è più veloce.
Tutti mi chiamano Scoprirovine.Ma a me non importa.Io continuo a scavare la roccia un pezzo per volta.
E sai perché? Sono uno Scoprirovine affascinato dagli Unown.
Beh, ora devo scavare nella roccia.Voglio cercare qualche Unown raro.Farò parecchio rumore... Faresti meglio a uscire.
Tutti mi chiamano Scoprirovine.Anzi, mi chiamavano così.Adesso mi chiamano Scavarovine.Non faccio altro che scavare la roccia un pezzetto alla volta.
E sai perché? Sono uno Scoprirovine affascinato dagli Unown e che ama scavare!
Tutti mi chiamano Scoprirovine.Anzi, mi chiamavano così.Adesso mi chiamano Scavarovine.Non faccio altro che scavare la roccia un pezzetto alla volta.
E sai perché? Sono uno Scoprirovine che ama scavare!
Beh, ora devo scavare nella roccia.Voglio cercare qualche Unown raro.Farò parecchio rumore... Faresti meglio a uscire.
Wow... Scavando, scavando mi sono ritrovato in questo luogo misterioso.È una fortuna per te che io sia uno Scoprirovine!
Anf... anf...Ma perché sto correndo così?!
Quel nuovo universo di cui parlava il capo...Eh eh... Mi viene la pelle da Psyduck solo a pensarci...È per questo che usiamo...
Ehi, stavi origliando?! Stavo parlando tra me e me!E sei anche insistente, vedo...Anf, anf! Ho davvero corso troppo...Ma non... lotterò contro di te...
Oh, no... Sei ancora qui? Ormai si vede il lago...Non mi lasci altra scelta... Anf...La mia squadra ti stenderà...
Non riesco più a lottare... Anf...Sono senza fiato...Dovrò dare questo al comandante...Vorrei... averlo usato al lago...
Ciao, ci si rivede! Come va con il Pokédex?Sono qui per fare delle ricerche sulle storie che raccontano sul lago, ma...Beh, sembra che il lago sia chiuso al pubblico in questo momento.
Conosci le leggende che circolano?Sembra che in mezzo al lago ci sia un'isola.E che sull'isola ci sia un Pokémon miraggio.
Nessuno può entrare nel luogo in cui vive quel Pokémon...Ah, scusa se cambio discorso, ma hai visto il branco di Psyduck sul Percorso 210?
Sì, esatto. Vicino al caffè sul Percorso 210.Hai visto quel gruppo di Psyduck con la testa tra le... mani... Se così si può dire?
Non li hai visti?Accanto al caffè sul Percorso 210.C'è un gruppo di Psyduck con la testa tra le... ehm... mani... Se così si può dire?
Comunque, dovresti usare questo rimedio sugli Psyduck.Stai lavorando al Pokédex, quindi varrebbe la pena andarci, non trovi?
Quante avventure ho avuto da giovane con il mio Pokédex.Spero che tu riesca a incontrare tutte le specie di Pokémon in circolazione.Potrebbe esserti utile per scoprire il segreto del Pokémon miraggio.A presto!
Ci hanno chiesto di non far avvicinare nessuno alla zona del lago.Vuoi sapere perché? Non saprei...Sembra per proteggere il lago.
Proteggere il lago...È bello sapere che esistono ancora persone così ammirevoli.Credo che fossero ordini di un certo Cyrus.
Stop, stop! Sì, parlo con te!C'è stato un grosso blackout ad Arenipoli,la città più avanti!Stanno cercando di ripristinare la corrente,ma le strade sono interrotte.
Stop, stop! Sì, parlo con te!C'è stato un grosso blackout ad Arenipoli,la città più avanti!Stanno cercando di ripristinare la corrente,ma le strade sono interrotte.
Come faccio adesso?Ho perso di nuovo la Chiave della suite da qualche parte...Quelli dell'hotel non faranno di certo i salti di gioia...Quando ero alla reception, l'avevo senz'altro con me...
Come faccio adesso?Ho perso di nuovo la Chiave della suite da qualche parte...Oh! Ma è proprio lei! L'hai ritrovata?Che gentile! Grazie!
Ristorante 7 Stelle Un tripudio di sapori
I piatti prelibati sono solo una delle nostre tante specialità.Qui potrai gustare anche lotte sublimi.Bon appétit!
Mi dispiace. Al momento siamo chiusi.Torna a trovarci quando saremo aperti.
Grazie per avermi aiutato. Tieni.Voglio ricompensarti per il disturbo!
Quando resto affascinata dal panorama durante le mie passeggiate, mi dimentico completamente delle chiavi...
Ciao! Sono il Game Director.Ti stai impegnando a completare il tuo Pokédex,non è vero?
Chissà quanti Pokémon incontrerai!Torna a mostrarmi il tuo Pokédex quando avrai montagne di Pokémon!
Ciao! Sono uno dei due Game Director!
Il tuo Pokédex è uno spettacolo!Hai già incontrato tutti i Pokémon della regione.Complimenti! Lascia che ti dia un premio!
Ciao! Sono uno dei Game Director!Ora hai tutti i Pokémon del mondo!Il tuo Pokédex è completo.Complimenti per l'ottimo lavoro!
Quanti sforzi che hai fatto per completare il tuo Pokédex...Wow, davvero fantastico! Ti ringrazio tanto!GAME FREAK vuole premiarti!
Come hai fatto a incontrare tutti i Pokémon che hai nel Pokédex?
Hai lavorato sodo per catturarli e allenarli?Te li hanno regalati i tuoi amici?O forse li hai scambiati con qualcuno che si trova dall'altra parte del mondo?
I Pokédex potrebbero sembrare tutti uguali,ma le storie che racchiudono sono uniche.
Grrr... Il pacco non è ancora arrivato dal magazzino di Rupepoli...
Devo aspettarlo qui? Questa attesa mi fa impazzire...Oh... Vorrei fare qualcosa con una montagna di esplosivo!Sì, sarà l'incarico ideale per il Team Galassia...
Grrr... Che nervoso... E tu chi sei?Cosa fai qui con solo tre Medaglie?<var> come te dovrebbero tenersi lontan<var> dal Team Galassia!
Dunque... questo pacco da Rupepoli...dove devo farlo scoppiare?Sì, il Team Galassia si divertirà molto con questo incarico...!
Oh, finalmente! È arrivato il pacco dal magazzino di Rupepoli!Ora entro in gioco io. Prossima destinazione:il lago!
Questa è una missione molto importante.Non si può fallire!Nella Gran Palude potrebbero esserci fin troppi problemi!
Stavi origliando, vero? Stavo solo parlando tra me e me!Se non fossi di fretta, ti darei una bella lezione con la mia squadra di Pokémon!
Ma devo raggiungere il lago al più presto,ritieniti fortunat<var>!Dimenticavo... Non provare a seguirmi!
Pussa via! Sei proprio insistente!Se i nostri piani vanno in porto, si avvererà il sogno del nostro capo e verrà creato il suo mondo ideale!
Per questo non sto qui a perdere tempo con una nullità come te!Ti avverto, non provare a seguirmi!
Ops!Eh eh eh! Allora non ci scontriamo proprio tutte le volte che ci vediamo!
Come va la vita, <var>?Stai allenando <var> Pokémon?Metterò alla prova te e la tua squadra per vedere quanto siete diventati forti!
Ehi, sì, devo ammettere che sei un pochino più forte dell'altra volta.Mi hai colto impreparato ed è per questo che mi hai battuto.
Senti un po', cosa aveva da blaterare il tipo del Team Galassia?Non so cosa stia combinando, ma sarebbe meglio che lo seguissi!
Quelli che fuggono così, o sono dei Pokémon o sono dei poco di buono!Beh, ci vediamo, <var>!La prossima volta non mi tratterrò!
Ehi, sì, devo ammettere che sei un pochino più forte dell'altra volta.Mi hai colto impreparato ed è per questo che mi hai battuto.
Senti un po', che stavi facendo con il tipo del Team Galassia?Faresti meglio a passare del tempo con<var> Pokémon invece di fare comunella con gente del genere!
E non hai nemmeno la Medaglia della Palestra di questa città, vero?Beh, ci vediamo, <var>!La prossima volta non mi tratterrò!
In questo punto sono proprio al centro della città.
Studio i Pokémon rari, quelli che si trovano solo nella Gran Palude.
Non tutti gli Allenatori fanno evolvere i loro Pokémon appena possono.Alcuni aspettano prima che abbiano imparato nuove mosse salendo di livello.
Alloggio all'hotel che si affaccia sul lago perché voglio vedere la Gran Palude.
Il Capopalestra di Pratopoli è... impressionante...in un certo qual modo.È difficile da spiegare. Capirai cosa intendo,comunque.
Il Capopalestra di Pratopoli è stato impressionante, vero?Non giudicarlo dall'aspetto esteriore e da come si comporta. Sembra che usi i soldi che vince per aiutare persone e Pokémon in difficoltà!
Grazie alla Gran Palude, c'è sempre una bell'arietta fresca anche d'estate.Questa è una bella città per i Pokémon di tipo Acqua.
Clefairiii?!
Ho ricevuto una bacca e l'ho piantata, così ne ho ottenute altre con cui ho cucinato dei poffin a Cuoripoli.I miei sforzi sono stati ripagati dalla gioia della mia squadra di Pokémon!
Qualcuno nella Gran Palude mi ha offerto una Macchina Tecnica, ma l'ho rifiutata.Cosa avrei dovuto farmene?Se mai ne avessimo bisogno in città, ci aiuterà il Capopalestra usando Scacciabruma per noi!
Hai visitato la Villa Pokémon?Il padrone, il signor Granlotto, è uno che ama vantarsi dei suoi Pokémon rari.
Pratopoli Città palustre
Palestra Pokémon di Pratopoli Capopalestra: Omar il Distruttore L'impetuoso maestro mascherato!
Gran Palude di Pratopoli Entrata dell'Osservatorio
Affronta il Gioco Safari della Gran Palude di Pratopoli!
Il Pokémon Croagunk è la mascotte ufficiale della città.Croagunk è una vera bellezza, speriamo che diventi popolare in tutto il mondo.
Metti dei bolli sulla capsula, quindi mettila su una Poké Ball...Ecco fatto! Ho decorato un'altra Poké Ball...e che Poké Ball!
È una scultura in legno di Croagunk.Anche se è fatta di legno, sembra che perda veleno...
Salve! Raramente mi sfida qualcuno!Hai di fronte a te il glorioso Capopalestra di Pratopoli! Sì, sono Omar il Distruttore!
I miei Pokémon sono stati temprati da bianche acque burrascose!Resisteranno a qualsiasi tuo attacco e ti trascineranno a fondo!Vinceremo noi, non c'è dubbio!Forza, iniziamo subito!
Sembra che la corrente mi abbia risucchiato...Ma mi sono divertito a lottare con te!Tieni, te la sei proprio guadagnata!
Hai ottenuto la Medaglia Acquitrino da Omar!
Con la Medaglia Acquitrino puoi usare la mossa MN Scacciabruma con il PokéKron.
E questo è un premio speciale da parte mia per la tua fortissima squadra.
La <var> contiene la mossa <var>.
Raddoppia il danno inflitto ai bersagli a cui è rimasta meno della metà dei PS.Utile per vincere in un baleno!
Ogni Allenatore ha un suo stile per lottare e per vincere.
Vuoi sapere come lotto io?Io lotto con l'intenzione di divertirmi,sia che vinca, sia che perda!
Il Capopalestra Omar... Omar il Distruttore,intendo, è un esperto di Pokémon di tipo Acqua!
Hai proprio del fegato se cerchi di battere i Pokémon di tipo Acqua con Pokémon di tipo Fuoco o Terra!
Ma fai pure quello che credi!Forza, vai a lottare un po'!
Oh! <var>! Hai battuto il Capopalestra!
Com'è andata?È stato divertente battere Omar... o meglio,Omar il Distruttore?
Certo, vincere è importante, ma cerca anche di divertirti!
Penso che Omar... anzi, Omar il Distruttore te lo abbia fatto capire.
Palestra Pokémon di Pratopoli Allenatori certificati da Omar il Distruttore:<var>
Palestra Pokémon di Pratopoli Allenatori certificati da Omar il Distruttore:<var><var>
La Gran Palude è davvero enorme!Vuoi sapere quanto?Prova ad affacciarti dall'Osservatorio e vedrai!
Una volta la Gran Palude di Pratopoli era un'estensione del mare.Con il tempo il mare si è ritirato, lasciando quell'enorme terreno paludoso.Per questo si dice che esistano alcuni Pokémon rari, presenti solo qui.
Mi piace davvero tanto scambiare i dati con altre persone!Non mi fa sentire solo e mi riempie il cuore di gioia.
Benvenut<var> alla Gran Palude, sede del Gioco Safari di Pratopoli!Cattura tutti i Pokémon che vuoi per soli 500 !Vuoi partecipare al Gioco Safari?
Allora sono 500 , grazie!
Eccoti le Safari Ball.
Hai ricevuto 30 Safari Ball.
Ti avvisiamo noi quando il gioco finisce.Nel frattempo goditi la tua escursione nella natura!
Non hai abbastanza soldi. Spiacente,ma non puoi entrare!
Spiacente, non hai abbastanza spazio per catturare altri Pokémon.Torna dopo aver fatto un po' di spazio in squadra o nei Box!
Hai ancora tempo. Vuoi abbandonare comunque il Gioco Safari?
Come preferisci... Ritirerò le Safari Ball che ti sono rimaste.Grazie per aver giocato! Torna a trovarci!
Benvenut<var> alla Gran Palude!Vuoi che ti spieghi come funziona questo posto?
Nella Gran Palude puoi giocare al Gioco Safari:avrai 30 Safari Ball da usare per catturare i Pokémon.
Il gioco finisce quando termini le Safari Ball o dopo che hai camminato per 500 passi.Entra e goditi la natura incontaminata della Gran Palude!
D'accordo. Allora divertiti con il Gioco Safari!
È un binocolo... Vuoi metterci 100 ?
Non hai abbastanza soldi...
Ditemi che non sto sognando...I Pokémon della Gran Palude sembrano diversi da quelli di ieri...
Usa un binocolo per osservare la Gran Palude.Puoi vedere che specie di Pokémon possono essere catturate e dove sono.
Nella palude c'è una navetta che si chiama Velotram.Dovresti prenderla se vuoi inoltrarti nella palude.
Quando cammini nel pantano, puoi rischiare di sprofondare...Mi agito così tanto nel cercare di uscire che non riesco a catturare niente.
Ho fatto escursioni in tutta Sinnoh.Adoro piantare le bacche ovunque vado.Darò una bacca anche a te, così potrai piantarla dove vuoi.
Piantare le bacche fa bene ai Pokémon.Offre loro una maggiore varietà di cose da mangiare nel bosco.
Mia sorella raccoglie bacche tutto il giorno.Torna a trovarci!Noi cuciniamo le bacche, anche di tipi diversi mescolati assieme! Che delizia!
Mmm... Burmy fa capire come l'ambiente in cui si cresce possa influenzare le persone.
Ehi, sai che il Pokémon Burmy ha un sacco di forme, no? Tu ce le hai tutte?
Eh? Non hai neanche un Burmy?Come? Non ti piacciono?Ma se sono così carini e morbidosi!
Mmmh...Sarebbe proprio bello se tu avessi tutte le forme di Burmy!
Che bello! Hai tutte le forme di Burmy!È grandioso!Credo proprio che ti meriti questo regalino!Su, prendilo!
Ops, la tua Borsa è piena zeppa!Ti darò questa cosa più tardi.
Sei in gamba! Sei un<var> ver<var> e propri<var> <var>!
Tutti mi chiamano Ricordamosse.Conosco tutte le mosse che può apprendere ogni singolo Pokémon.
Se vuoi, posso insegnare una mossa a un tuo Pokémon!In cambio voglio una Squama Cuore.
Oh! Stupendo! È un'autentica Squama Cuore!Vuoi che insegni una mossa a uno dei tuoi Pokémon?
Se vuoi far imparare una mossa a uno dei tuoi Pokémon, torna con una Squama Cuore.
A che Pokémon vuoi che insegni una mossa?
Che mossa devo insegnargli?
Sono spiacente...Non credo di poter insegnare nessuna mossa a quel Pokémon.
Eh?Non credi che sia difficile per un Uovo imparare una mossa?
Hai consegnato <var><var> in cambio.
Ti ringrazio per tutte le Squame Cuore che mi hai dato finora!Per sdebitarmi, d'ora in poi insegnerò mosse ai tuoi Pokémon anche se non me ne porti una.
Vuoi che insegni una mossa a un Pokémon?
Torna a trovarmi quando vuoi far imparare una mossa ai tuoi Pokémon.
Nella Gran Palude usano una navetta su rotaie per il trasporto.Ciò permette di proteggere l'ecosistema della Gran Palude.
Psyyy?!
Ehi, tu!Mostrami il tuo Pokémon. Voglio vedere se si merita una fascia!
Mmmh... Capisco...
Non mi aspettavo certo questo...Non voglio mentirti, quindi parlerò chiaro.Questo Pokémon non è male, ma non è niente di eccezionale.
Se vuoi migliorarne le virtù, dagli dei poffin!
Il tuo Pokémon sta crescendo molto bene,tanto di cappello!Volevo darti una fascia, ma vedo che la tua Borsa è piena.
Non male il tuo <var>!Hai tutta la mia ammirazione!Tieni questa <var> in regalo!
La Fascia Rossa rappresenta la passione!Un Pokémon con questa fascia sarà avvantaggiato nelle Gare di Classe.
La Fascia Blu rappresenta la vastità del mare!Un Pokémon con questa fascia sarà avvantaggiato nelle Gare di Bellezza.
La Fascia Rosa rappresenta il fascino!Un Pokémon con questa fascia sarà avvantaggiato nelle Gare di Grazia.
La Fascia Verde rappresenta la brezza primaverile.Un Pokémon con questa fascia sarà avvantaggiato nelle Gare di Acume.
La Fascia Gialla rappresenta la resistenza.Un Pokémon con questa fascia sarà avvantaggiato nelle Gare di Grinta.
Non ho più fasce da darti!E non ho più niente da dirti!
La ragazza di mio fratello fa la toelettatrice a Rupepoli.Vanno molto d'accordo, e spesso passeggiano insieme in compagnia dei loro Pokémon.
Pachiii!
Din-don! Tempo scaduto!Fine del Gioco Safari.
Din-don! Safari Ball terminate!Fine del Gioco Safari.
Din-don! Non hai più spazio per altri Pokémon.Fine del Gioco Safari.
Dove vorresti andare?
Non hai preso la navetta.
Vuoi davvero abbandonare il Gioco Safari?
Prima di iniziare il Gioco Safari, sali al primo piano dell'Osservatorio.Osserva la palude con il binocolo per scoprire dove sono i Pokémon che vuoi.È così che si vince!
Gran Palude: area 1
Penso che qui si trovino sempre Pokémon diversi.
Gran Palude: area 2
Se getti del cibo ai Pokémon, sono più facili da catturare...Una volta mangiato, però, sono più propensi a scappare.
Se getti loro del fango, è più difficile catturarli...Ma sono restii a fuggire, perché in preda alla rabbia.È un bel rompicapo!
Gran Palude: area 3
Quando si cammina sui terreni paludosi,a volte si viene risucchiati.Per liberarsi ci vuole del tempo, e il tempo è un lusso in un Gioco Safari.
Gran Palude: area 4
Forza, forza, in campagna andiamo!Avanti e indietro noi facciamo! ♪ Se vuoi addentrarti nella Gran Palude,ti consiglio di usare il Velotram.
Gran Palude: area 5
Ho trovato queste durante il Gioco Safari.Sono MT Scacciabruma, ma nella mia squadra non ci sono Pokémon che possono imparare quella mossa.Se le prendi, mi fai un favore.
Se potessimo mettere dei cartelli per il Gioco Safari, sarebbe perfetto.
Gran Palude: area 6
Il proprietario del Parco Concordia possiede anche Villa Pokémon!
Alcuni alberi si prestano più di altri a essere cosparsi di Miele.Se vuoi attirare dei Pokémon rari, devi trovare un albero adatto.
Ehi, ciao!È bello che un<var> normale cittadin<var> saluti noi Guardie!
Di ronda giorno e notte...Sono un po'... assonnato...
Ehilà, <var>! Ti stai dando da fare?
Detto tra noi... Penso che i nostri turni di guardia siano troppo lunghi.
Percorso 212 Cuoripoli
Villa Pokémon Pokémon in vista!
Consigli utili Premi il pulsante X per riorganizzare gli strumenti nella Borsa cambiandone l'ordine.
Il signor Granlotto è il padrone di casa.Questa è la sua stanza.
Da qui si arriva al Giardino Trofeo.Tutti i visitatori possono accedervi. Tuttavia,bisogna fare attenzione ai Pokémon selvatici che appaiono.
Spiacente... Non si può andare oltre questa porta.
Spiacente... Queste stanze non sono aperte al pubblico.
Se metti questa su un Pokémon catturato nel Giardino Trofeo, ti si affeziona più facilmente.Te ne darò una, fanne buon uso.
Spero che diventerai <var> di cui i Pokémon possono fidarsi.
Non sto battendo la fiacca.Sto solo facendo una pausa.
Ciao! Benvenut<var> nella mia sontuosa villa!
Ahem!Sono tante le cose di cui vado fiero,sia fuori che dentro questa casa...Ma ciò che mi riempie davvero di orgoglio è il Giardino Trofeo sul retro!
Perché dovrei viaggiare lontano, quando i Pokémon sono attirati dal mio giardino?Vengono tutti qui sperando di visitarlo!Se vuoi unirti a loro e ammirare il mio parco,fai pure!
Lo splendido giardino di questa villa è sempre stato il mio vanto...Ma ho apportato qualche miglioria per poterne essere ancora più orgoglioso.
In pratica, ho aggiunto Pokémon di ogni sorta!Ora potrai trovare una moltitudine di esemplari che non hai mai visto prima!
Ahem!Sono tante le cose di cui vado fiero,sia fuori che dentro questa casa...Ma ciò che mi riempie davvero di orgoglio è il Giardino Trofeo sul retro!Se vuoi andare ad ammirarlo, fai pure...
Certo, l'ideale sarebbe che solo gli Allenatori di eccezionale bravura mettessero piede nel mio adorato giardino.
Ahem!Sono tante le cose di cui vado fiero,sia fuori che dentro questa casa...Ma ciò che mi riempie davvero di orgoglio è il Giardino Trofeo sul retro!
Perché dovrei viaggiare lontano, quando i Pokémon sono attirati dal mio giardino?Vengono tutti qui sperando di visitarlo!Questa cosa ti riempie di invidia, vero?Sei invidios<var>, vero?
Lo so che in realtà sei molto invidios<var>...A chi vuoi darla a bere?!
Oh oh oh... Certo che provi invidia!Non potrebbe essere altrimenti!Ma c'è dell'altro... Stai a sentire!
Ebbene, quando esco nel mio prezioso giardino, i Pokémon mi vengono incontro!E sono così felici di vedermi che fanno i salti di gioia!
Beh, non ti riempie di invidia sentirlo?Sei invidios<var>, vero?
Oh oh oh... Ovvio che provi invidia!Non potrebbe essere altrimenti!Ma c'è dell'altro... Stai a sentire!
Dunque, devi sapere che stamattina sono sceso in giardino.Appena uscito, <var><var> dai dolci occhioni mi è corso incontro e mi ha dato un bacio sulla guancia...
S-Signor Granlotto!Il P-Pokémon di cui parlava...Non c'è in giardino...
Cos...Ehm...Cosa stai dicendo? Non sono un fanfarone!Ascolta... bla, bla, bla...Psss, psss, psss...
Va bene, signor Granlotto! Vado subito!
È vero, te lo assicuro! Le mie labbra non mentono!Ci sono davvero <var><var> nel mio Giardino Trofeo. È la pura verità!
Il padrone di casa è una persona davvero generosa. È speciale!È per suo volere che il giardino di cui va tanto fiero è aperto a tutti gli Allenatori!
Al padrone di casa piace molto fare sfoggio del suo prezioso giardino con gli Allenatori più forti.
Oggi il padrone di casa è andato a fare la sua consueta passeggiata in giardino.
Hai visto? C'erano <var><var>, vero?Ma non c'è da stupirsi.È il Giardino Trofeo del padrone di casa.
Allora? Che ne pensi dei miglioramenti fatti al Giardino Trofeo dal padrone di casa?
Hai visto tutti quei Pokémon rari, vero?Cosa credevi? Non sarebbe il Giardino Trofeo del signor Granlotto altrimenti!
Puoi guardare, ma ti pregherei di non toccare la statua del Pokémon.
Mi dispiace, ma devo chiederti di non toccare questa statua.
È una statua di un Pokémon.Ha l'aria di essere molto costosa......!Ci hai lasciato su le impronte...
È un libro sui Pokémon. Sembra molto costoso.
Ho visto gente andare in Bicicletta e usare dei tronchi per passare di là.
Sono immersa nel pantano?No, certo che no, che stupidaggine!Questo è un impacco a base di fango.Se non lo fosse, sarei a dimenarmi per uscire di qui il prima possibile!
Ho catturato un Pokémon raro nella Gran Palude di Pratopoli.Devi assolutamente andarci. Te lo consiglio senza riserve!
Siamo costantemente di pattuglia.Qui è sicuro anche di notte.
Percorso 212 Pratopoli
Cercasi cocci Si offrono in cambio Macchine Tecniche
Consigli utili Se ti impantani, non uscirai tanto velocemente.
Non andare nel panico! Basta che ti dimeni un po' sul posto.A proposito: sul terreno paludoso non si può andare in Bicicletta.
Mia sorella maggiore colleziona cocci.Dice che le ricordano un posto in cui ha lavorato tanto tempo fa.
Se trovi dieci cocci dello stesso colore,fammelo sapere.Li scambierei volentieri con una Macchina Tecnica.
Per caso hai dei cocci?Ti va di scambiarli con una Macchina Tecnica?
In cambio dei dieci Cocci Rossi ottieni la <var> <var>.
In cambio dei dieci Cocci Blu ottieni la <var> <var>.
In cambio dei dieci Cocci Gialli ottieni la <var> <var>.
In cambio dei dieci Cocci Verdi ottieni la <var> <var>.
Uhuhuh, alla prossima!
Mh, mi sa che non hai abbastanza spazio in Borsa...
Cocci Rossi: Giornodisole Cocci Blu: Pioggiadanza Cocci Gialli: Terrempesta Cocci Verdi: Grandine Istituto Meteo
L'energia dell'Impianto Turbine ci è servita per costruire questa...Solo un genio della scienza poteva compiere una simile impresa...Quindi il nostro capo, che c'è riuscito,è un genio della scienza!
Ehi, tu! Stavi origliando, vero???Stavo solo pensando a voce alta!Sei proprio insistente...Comincio a essere stufo di scappare...Ma non perderò certo il mio tempo con te...
C'è un hotel elegante in un luogo elegante con un ristorante elegante.Il ristorante è pieno di gente elegante che pensa di essere troppo elegante per lottare da sola.
Preferisco la piscina al mare.Il mare ha il sapore delle lacrime versate all'ultima pagina di un romanzo d'amore.
C'è qualcosa sulla cima di questa rupe!Me lo dice il mio istinto, ma come faccio a salire lassù?
Percorso 213 Pratopoli
Hotel Grande Lago Un altro mondo sul Lago Valore
Casa del Dottor Impronta Le impronte sono la chiave di tutto!
Quando passeggiamo in spiaggia lasciamo le impronte sulla sabbia.Anche ai Pokémon piace lasciare impronte,come alle persone.
È lunga arrivare fin qui da Rupepoli.Sono esausta...
Per me è abbastanza facile capire i Pokémon.Basta che veda le loro orme e capisco subito cosa pensano!
Come? Non mi credi?Allora prova a far camminare <var> davanti a me.Dalle sue orme riuscirò a capire quello che gli passa per la testa.
Ti è venuta di nuovo voglia di sapere cosa prova il tuo Pokémon?Allora prova a far camminare <var> qui davanti a me.Dalle sue orme capirò cosa gli passa per la testa.
Questo è quello che pensa <var>!
Mmmh... <var> non lascia orme.Non è molto facile per me capire quello che pensa.
Mmmh... <var> sembra un tipo piuttosto silenzioso!
Questo è quello che pensa <var>.Devo ammettere che tra di voi c'è un legame molto forte. Questo è per te!
Mmmh... <var> non lascia orme.Non è molto facile per me capire quello che pensa.
Anche se è chiaro che tra di voi c'è un legame molto forte. Questo è per te!
Mmmh... <var> sembra un tipo piuttosto silenzioso!Anche se è chiaro che tra di voi c'è un legame molto forte. Questo è per te.
Hai ricevuto il Fiocco Orma!
Hai messo il Fiocco Orma <var><var>.
Uffa... <var> gioca solo con altri Pokémon e io mi annoio...Forse non <var> piaccio molto?Mi impegnerò di più per <var>, così forse baderà a me!
Dicono che alcune persone non sono molto gentili con i Pokémon.Chissà com'è <var>...Si prenderà cura di me?Mi porterà in giro con <var>? Diventeremo... amici?
Quest'avventura con <var> è un vero spasso.Mi porta in posti in cui non potrei andare per conto mio...E mi fa lottare contro Pokémon mai visti prima.Diventerò sempre più forte per <var>!
Io e <var> siamo un'accoppiata perfetta!Finora ho visto tanti tipi di persone diverse...Ma <var> capisce i miei sentimenti più di chiunque altro!Adesso, per esempio, ho un po' di fame...Ma ovviamente <var> lo sa già...Vero?
Se dico agli altri Pokémon che tra noi e gli esseri umani può nascere l'amicizia,mi crederanno...?Beh... vedendo me e <var>,capiranno subito cosa intendo!Perché io e <var> siamo amici per la pelle!
Che noia... Vorrei che <var> giocasse di più con me...<var>, facciamo amicizia...
Con <var> girerò il mondo...<var>, trattami bene e riempimi di coccole...
Diventerò più forte e renderò felice<var>!Voglio vedere ogni specie di Pokémon...Rotondi, quadrati, triangolari... di tutte le forme!
Io e <var> siamo una squadra affiatatissima.Io riesco a comprendere al volo i suoi sentimenti e <var> i miei!
Avere <var> come <var> mi riempie di orgoglio!Mi vanto sempre di <var> con gli altri Pokémon!Io e <var> siamo amici per la pelle!
Perché <var> manda in campo solo altri Pokémon nelle lotte?Forse non ha bisogno di me?
Forse sarebbe meglio se fossi ancora in libertà?No, voglio concedere un'altra opportunità a <var>...
Gli esseri umani non capiscono i versi di noi Pokémon e neanche i nostri sentimenti.
Mentre tra di noi c'è qualcuno che capisce il linguaggio umano...Eheheh, <var>, non sei poi così male come essere umano...
Se un Pokémon viaggia da solo, non può andare dappertutto.
Ma quando viaggia con un essere umano,può raggiungere città e paesi più distanti.
Viaggiare con <var> è molto rassicurante.E anche molto divertente...
Alcuni Pokémon selvatici non vedono di buon occhio quelli che vivono insieme agli esseri umani.Dicono che hanno "dimenticato la natura".
Ma il loro modo di vedere è sbagliato.È solo che non hanno mai incontrato<var> in gamba come <var><var>...
<var> è... fenomenale,sia come persona che come <var>!È tutto merito suo se riesco sempre a essere il miglior <var> che posso.
Quando siamo in viaggio, vedo che i Pokémon selvatici mi guardano con invidia...
<var> ha intenzione di ignorarmi per sempre?Vorrei che mi desse l'opportunità di mostrar<var> quanto valgo...
Se un Pokémon viene trattato da amico,contraccambierà il sentimento.Ci affezioniamo molto agli esseri umani che ci trattano con gentilezza...Ma <var> mi considera un amico...?
Io ora sono più forte... Ma a chi devo questo miglioramento?È merito di <var>? È <var> che devo ringraziare?
Sotto certi aspetti io e <var> ci assomigliamo.Per usare un modo di dire umano,fra di noi c'è un'intesa perfetta.Chissà se anche <var> la pensa così...
<var> è davvero strabiliante!Riesce a tirare fuori il meglio di me!Peccato che sia solo un essere umano...
Ma cos'ha per la testa <var>...?Perché mi ha aggiunto alla sua squadra e poi non mi fa fare niente?
Pensa che sono inutile? Si è pentit<var> di avermi scelto?Ha intenzione di trattarmi come <var> pare senza badare ai miei sentimenti?
Non capisco proprio che tipo di persona sia <var>...Di solito noi <var> non piacciamo molto alla gente, ma <var> mi ha aggiunto alla sua squadra...Quindi non dev'essere poi così male...
Nonostante ciò, non me la sento di essere troppo allegro davanti a <var>...
Di solito i Pokémon della mia specie preferiscono i luoghi umidi e bui...Ma quando sono insieme a <var> anche i posti luminosi e vivaci non mi sembrano poi così male...<var> ha un certo carisma...
Non avrei mai pensato di viaggiare con un essere umano...
Se i miei amici <var> mi vedessero ora, sarebbero sconvolti.O magari mi invidierebbero...
<var> è un essere umano davvero in gamba.Ce ne vuole per rendermi così solare e vivace!
Per mostrar<var> il mio affetto, dovrei dar<var> un bel morso sul collo...Ahahah... Niente paura...Stavo solo scherzando...
Uff... Non ho niente da fare...Se mi fai annoiare troppo, potrei avvicinarmi di soppiatto e darti un morsetto...
Ci sarà mai un essere umano a cui piaceremo noi <var>?Embè, <var>... Ti piaccio?A me tu p...No, è troppo presto per dirlo...
<var> ha fatto amicizia con me senza provare timore.Ma io diventerò ancora più terrificante d'ora in poi.È così che facciamo noi <var>...
Sto cominciando a dimenticarmi di quando ero un Pokémon selvatico...Ma non sono triste, perché quando sono con <var> non mi annoio mai...
Non esistono Pokémon a cui non piacciano gli esseri umani...Solo esseri umani a cui non piacciono i Pokémon...
Soprattutto noi <var> veniamo evitati...Ma <var> mi tratta sempre con amicizia e rispetto...
Mmh...?! Che posto è... questo?È la casa di <var>?Ah no? Mmmh...
Se non hai bisogno di me, posso tornare nella mia Poké Ball?Mmh...
Mmh... a me? Mmh... A me piace molto dormire.E mi piace anche mangiare, certo.Ma la cosa che preferisco è pensare.Mi piace pensare a cose profonde.
Quando penso al futuro della specie <var><var>...Mmh... Mmh...?Mi dimentico del tempo che passa...Mmh...
Mmh... Beh... Come dire...Esistono tante mosse diverse.A me piacciono le mosse di tipo Buio e anche quelle di tipo Drago...
Andranno bene per <var><var> come me?O non farebbero per niente al caso mio?Mmh...
Mmh... Non so bene come dirlo...Prima di incontrare <var> volevo solo una vita tranquilla.Ma a forza di viaggiare con <var> sto scoprendo un nuovo lato di me...
Non noti un non so che di frizzante?No? Dici che la parola frizzante non mi si addice? Mmmh...
Mmh... Gli altri Pokémon mi dicono:"Non pensi a niente, vero?"Ma che discorsi sono?! Certo che penso a qualcosa anche io!
Penso tutto il santo giorno a come aiutare<var>!Quella è la mia unica preoccupazione!Mmh...
Mmh... Beh... Come dire...Veramente non saprei...Non so che dire...Mmh...
Mmh... Beh... Come dire...La motivazione non mi manca...Ne ho come tutti gli altri.Ma non è così semplice...Mmh...
Mmh... Beh... Come dire...Ci guardiamo le spalle a vicenda.È quello che cerchiamo di fare, credo.Quella è la cosa più importante.Mmh...
Mmh... Beh... Come potrei descriverci?Siamo affiatati che più affiatati non si può.Io e <var> siamo in sintonia perfetta, come due gemelli.Mmh...
Mmh... Beh... Cos'altro c'è da dire...?Visto che siamo arrivati fin qua, non ci resta che proseguire...Fino alla Sala d'Onore...Sala... d'Onore...Queste parole hanno un suono così melodioso...Mmh...
Ssshhh......... Ssshhh......Ssshhh......
Ciao! Vorresti fermarti una notte?Ah, ma non hai prenotato.Mi dispiace, ma è tutto pieno.Però puoi riposarti un po', se vuoi.
Ecco, la tua squadra è tornata in perfetta forma.Torna a farci visita!
Questo hotel è davvero romantico...Spero che un principe azzurro a cavallo di un Pokémon mi porti qui in luna di miele!
Oh, sei in viaggio anche tu?Sì, è proprio bello vedere altri luoghi!
Conosci il Monte Luna nella regione di Kanto?La danza dei Clefairy al chiaro di luna...È uno spettacolo da non perdere!
Hai mai sentito parlare della Torre Campana nella regione di Johto?Il Pokémon dai colori arcobaleno...Devo assolutamente vederlo almeno una volta nella vita.
Conosci il centro spaziale nella regione di Hoenn?Un razzo lanciato nello spazio...Mi piacerebbe vederlo almeno una volta nella vita.
Hai mai sentito parlare delle Isole Vorticose nella regione di Johto?Il Pokémon color argento...Vorrei vederlo almeno una volta nella vita.
Siamo un gruppo di artisti di strada.Per festeggiare il nostro incontro, voglio darti queste!
Distortozona è una mossa misteriosa.Se la usi, per un po' di tempo i Pokémon più lenti agiranno per primi!Prima che il più veloce possa agire,il più lento sarà già all'attacco!Come usarla? Questo devi deciderlo tu,<var>...
Guardami negli occhi...Lascia che preveda il tuo futuro......
Presto farai un incontro magico...Anche se non so dire se sarà con un Pokémon o con un Allenatore...
Ti attende un breve momento di gioia inaspettata...Ma ricorda! Cose belle e cose brutte sono due facce della stessa medaglia...
La sorte gira...Che questo sia di cattivo o di buon auspicio,non te lo so dire...
Nel corso degli anni ho scrutato negli occhi di innumerevoli Pokémon ed esseri umani...
Ma i tuoi occhi sono pieni di compassione e forza... di gioia e dolore... e non solo...Nei tuoi occhi si riflettono mille colori,per questo non so decifrarli...
Io sono una persona semplice.Lascio parlare la mia chitarra.Mi accontento di musica e Pokémon.Se ho queste due cose, la vita mi sorride ovunque io vada.
Era tutto prenotato, ma sono riusciti a trovare posto anche per noi.Finalmente siamo solo noi due.Sempre che tu te ne vada, ovviamente.
Questa non ci serve più. Prendila tu!
Ho sempre usato il vecchio metodo del testa o croce per le mie decisioni.
È proprio per quello che siamo finiti in questo posto...
Volevamo stare un po' da soli per poter parlare liberamente.Abbiamo proprio bisogno di passare un po' di tempo da soli, noi due.
Che c'è?! Sei anche tu fra quei babbei che abbiamo convinto a stare di guardia all'entrata?
Beh, non importa chi sei, soprattutto a questo punto.Le cose si stanno facendo davvero divertenti.Tutti i Pokémon leggendari verranno portati al nostro covo a Rupepoli!
Neanche il Team Galassia sa che farsene dei Magikarp! Che Pokémon inutili!
Ahahah! Prossima fermata... Lago Verità!Il barlume di civiltà più vicino è quella sottospecie di città chiamata Duefoglie!Potremo proseguire incontrastati.
Un Magikarp saltella pigramente.
Un Magikarp saltella pigramente.
La missione procede senza intoppi.Il capo dovrebbe essere soddisfatto.Lo facciamo per il bene di tutti...Ma soprattutto per il bene del Team Galassia!
Conosco quegli occhi!Non sei tu <var> che si è introdott<var> nel Covo del Team Galassia a Evopoli?
Pfff! Giovia dovrebbe vergognarsi di essere stata battuta da <var> poppante come te!Ma chiunque si opponga al Team Galassia deve essere annientato!Non verrà tollerata la benché minima ostilità!
Ngh! Mi sono lasciato sconfiggere anch'io!Sono riuscito solo a guadagnare tempo.Ma non importa. <var> come te non riuscirà mai ad arrestare il corso del tempo!
Il Team Galassia catturerà i tre Pokémon leggendari dei laghi!Con il loro potere creeremo un universo completamente nuovo!
Ormai Martes dovrebbe avere già catturato il Pokémon del Lago Verità...
Azeee...
Azelf è sparito nella caverna...
C'è uno strano astronauta di fronte alle rovine.Lì non c'è niente, ma questo l'ha fatto andare su tutte le furie...Dice che farà saltare in aria l'intera città con una bomba...
Che nervoso!Se fossi un po' più giovane, potrei dargli una bella lezione con l'aiuto dei Pokémon...
Questa città è insignificante! Non c'è niente!Non ha senso di esistere e la farò esplodere con una bomba galattica!
Se hai qualcosa da ridire, ti farò chiudere il becco con una lotta Pokémon.E allora? Hai intenzione di metterti in mezzo?
Come osi opporti al Team Galassia?Sai che così avrai tutto il mondo, anzi,l'intero universo contro?!
Complimenti, mossa intelligente!Vedo che sai ragionare!Il Team Galassia si è preso la briga di venire in questo posto sperduto per il bene di tutti.Spero che non ci metterai i bastoni fra le ruote.Ora, dov'è il mio compagno...?
È troppo per me...Non riesco a concludere niente qui...Questo posto non vale proprio niente!Io me ne vado!
Oh, meno male che c'eri tu!Certo che sei <var> eccezionale!In veste di anziana di Memoride, ti porgo i miei ringraziamenti.
Oh? Quell'Amuleto antico... Potrei dargli un'occhiata?...Come dici? Mia nipote Camilla ti ha chiesto di consegnarmelo?
Hai dato <var><var> all'anziana signora.
Questo Amuleto antico è stato creato a Memoride tanto tempo fa.Fu realizzato in onore della divinità che si dice abbia creato la regione di Sinnoh.Se ne trovano ancora di tanto in tanto.
Dato che ti trovi a Memoride, perché non vai a visitare l'interno delle rovine?
Hai fatto tanto per arrivare a Memoride.Perché non fai un giretto all'interno delle rovine?
Sembra che ci sia stato uno scontro di poco conto da queste parti.Bisogna fare un passo indietro e guardare le cose da un'altra prospettiva.Sì, una prospettiva più ampia, a livello universale.
Mi chiamo Cyrus.Sto cercando il potere necessario per creare un nuovo mondo...Un mondo senza conflitti inutili.
Purtroppo, però, questo tipo di potere non sembra essere disponibile qui...Ci siamo già incontrati, vero? Sul Monte Corona.Se scopri un qualche potere derivante dalle leggende di Sinnoh, fammi sapere.
Sarebbe proprio il potere di cui ho bisogno per creare un nuovo mondo.
Ciao, cosa fai di bello? Studi la storia locale,per caso?
Ehi tu!Lo sapevi che la regione di Sinnoh è stata creata da un Pokémon?
Non ci sono Pokémon-Market in questa città...Però in questa casa puoi comprare e vendere strumenti.
Memoride Vivi il passato
Un affresco che raffigura un Pokémon antichissimo copre la parete...Ci sono anche delle scritte incise..."Il tempo non si ferma mai...Passato, futuro e presente..."
Un affresco che raffigura un Pokémon antichissimo copre la parete...Ci sono anche delle scritte incise..."Lo spazio è una dimensione in continua espansione...Anche i nostri animi sono come lo spazio..."
Cosa ti porta in un posto così fuori mano?Non c'è niente da vedere, eccetto qualche antica pittura rupestre...
Pare che questa città esista fin dalla creazione della regione di Sinnoh.
Oh, davvero interessante!Vediamo un po' questo Pokémon...
Sembra proprio che siate in perfetta sintonia!Prendi questa, è per te!
Tra Allenatore e Pokémon è tutta questione di fiducia.La fiducia reciproca è la chiave per assicurarsi la vittoria.
Si sta davvero affezionando a te.La vostra amicizia si rafforzerà se viaggiate un po' insieme.
Deve ancora abituarsi a stare con te.Tra Allenatore e Pokémon si deve sviluppare fiducia reciproca.
Da dove vieni?...
Mmh, Duefoglie, hai detto? Non è vicino al Lago Verità?È lì che abita Mesprit, la divinità delle emozioni.Sono sicuro che ti protegge sempre.
Se ottieni la Medaglia di Cuoripoli, puoi usare la mossa Surf in ogni momento.Con la mossa Surf potrai raggiungere dei luoghi che prima non potevi visitare.È una mossa che ti riserverà delle vere sorprese!
Memoride è la città più antica della regione di Sinnoh.La città fu fondata per onorare i Pokémon del passato.Questo secondo la leggenda...
Ehi, ciao! Stai bene, vedo.Dopo i problemi della volta scorsa, ho fatto qualche ricerca.
Anche le anomalie del Monte Corona mi hanno fatto preoccupare un po'.
Beh, questo è quello che ho trovato nel tempietto.È un libro abbastanza antico. Dacci un'occhiata!
C'è scritto "Palkia, il Pokémon che unisce le dimensioni spaziali"...
C'è scritto: "Dialga, il Pokémon che governa il tempo"...
Sembra che ci fossero due Pokémon nell'antica regione di Sinnoh.Questi Pokémon simboleggiavano lo spazio e il tempo...
Mia sorella maggiore studia la mitologia della regione di Sinnoh.
Vuole scoprire come interagivano gli uomini e i Pokémon al tempo in cui ebbero origine i miti.
Le cose erano diverse allora?O erano come ai giorni nostri?Dice che ha concentrato le sue ricerche su questi argomenti.
Difficile a dirsi, ma sembra un oggetto di inestimabile valore.
È un libro antico. Lo prendi in mano e inizi a leggerlo."Con la nascita di quel Pokémon ricevemmo il dono della conoscenza, che rese la nostra vita più ricca.
Con la nascita di quel Pokémon ricevemmo il dono delle emozioni, e con loro la capacità di provare gioia e dolore.
Con la nascita di quel Pokémon ricevemmo il dono della volontà, e con quella la facoltà di compiere grandi azioni..."
Ciao, che piacere vederti!È un po' che non abbiamo clienti!
Quando si indossano gli occhiali,il mondo appare diverso.Anche quando si tolgono gli occhiali,il mondo appare diverso.
Allora, vuoi cambiare il modo di vedere il mondo dei tuoi Pokémon?
Ogni mattina inizia un nuovo giorno.Con le Lentiscelta potrai fare le scelte giuste.
La luce del sole è abbagliante di giorno.Con gli Occhialineri però non avrai problemi.
Alla sera, ripensa a quello che hai imparato con i Saviocchiali.
Se ha con sé delle Lentiscelta, il Pokémon può usare solo una mossa.Però il suo Attacco Speciale aumenta.
Se dati a un Pokémon, gli Occhialineri aumentano la forza delle mosse di tipo Buio.
Dai a un Pokémon i Saviocchiali per aumentare la potenza delle mosse speciali.
Il Monte Corona si erge al centro della regione di Sinnoh.In un certo senso è il punto della regione più vicino al cielo.
Chissà se salendo sul Monte Corona si può vedere tutta Sinnoh?!
Devo impegnarmi e allenarmi molto...E per questo il tempo non conta.Quindi non mi serve un orologio.Prendi pure questo!
Analogico o digitale, puoi usare l'orologio che preferisci.Ci sono tante specie di Pokémon.Anche di quelli puoi scegliere il tuo preferito.
Happiniii!
Esamini la pittura rupestre all'interno della grotta antica.Immagini misteriose ricoprono una parte della parete.
Ci sono tre figure disposte in modo da formare un triangolo.Nel mezzo c'è qualcosa che brilla...Ma cosa significa questo dipinto?
Il significato del dipinto dovrebbe essere questo...Un tempo c'era un essere...Un essere dotato di un immenso potere,considerato una divinità.
Questo essere così potente era contrastato da tre Pokémon.I tre Pokémon formavano un triangolo per mantenere l'equilibrio con l'essere.
È una leggenda antica di Sinnoh che viene ancora raccontata a Memoride.
Dimenticavo, ho trovato qualcosa di utile.Prendile, sono per te!Erano di mia nipote, ma ora non le servono più.
Quelle Macchine Tecniche contengono la mossa Surf.Chi la usa evoca delle grandi onde, attaccando tutto ciò che c'è intorno.
Mmmh... Mia nipote ha detto qualcosa riguardo a questa mossa...
Ah, sì! Usando Surf dal PokéKron, potrai attraversare mari e fiumi.Per farlo, però, avrai bisogno della Medaglia della Palestra di Cuoripoli.E mi dispiace, ma per quella dovrai arrangiarti.
Esamini la pittura rupestre all'interno della grotta antica.Immagini misteriose ricoprono una parte della parete.
Ci sono tre figure disposte in modo da formare un triangolo.Nel mezzo c'è qualcosa che brilla...Ma cosa significa questo dipinto?
Oh! Ciao, <var>!Stai per affrontare la prossima Palestra, vero?
Qualcuno dovrebbe accertarsi che tu abbia le capacità adatte per la sfida!Lo farò io, forte della nuova Medaglia che ho appena ottenuto!
Sì, sì, come al solito sei appena appena più forte di me.Ma ascolta bene!
Vuoi sapere chi affronterà la Lega Pokémon e diventerà Campione?Indovinato! Proprio io!
Comunque dovresti farcela a battere questo Capopalestra.Forza, non perdere tempo!
Ehi! Hai ottenuto la Medaglia Cava!Complimenti!Penso che tu sia abbastanza forte da diventare <var>.
Però io sono più forte di te, quindi questo non accadrà mai.Dai, <var>, vieni con me in biblioteca.
!!!Quel tremore...Non era per nulla naturale...
Ehi, ehi! Avete sentito? È appena accaduta una cosa tremenda!Sembra che ci sia stata un'esplosione al Lago Valore!
Boom!!!Ha fatto proprio così!
Nonnetto!Io vado al lago! Ho un terribile presentimento!
!!!Quel ragazzo...Non riesce a star fermo un momento!Però devo ammettere che anch'io sono curioso di sapere di cosa si tratta...
Non ho idea di cosa stia succedendo al Lago Valore, ma dobbiamo scoprirlo!Ma prima che tu vada, lascia che ti ricordi di essere sempre molto caut<var>.Noi ti raggiungeremo non appena avremo ispezionato il Lago Verità.
Andrà tutto bene, <var>...Non ti preoccupare!
Chissà cosa sarà successo al Lago Valore...?
Noi dobbiamo andare prima al Lago Verità...Qualsiasi cosa succeda, non fare nulla di avventato.
Noi dobbiamo andare prima al Lago Verità...Qualsiasi cosa succeda, non fare nulla di avventato.
Mmmh...Chissà cosa sta succedendo al Lago Valore...Devi cercare di scoprirlo!
Ma prima che tu vada, lascia che ti ricordi di essere sempre molto caut<var>.Noi ti raggiungeremo non appena avremo ispezionato il Lago Verità.
Cosa è successo? Hai tutti i vestiti bagnati.Stavi nuotando vicino a Sabbiafine?
Non credo che quel tremore di prima fosse un terremoto...Sembrava più un'esplosione.
Benvenut<var> a Canalipoli, la città dei canali!Anni fa questo porto era un centro di smistamento delle merci.
Cos'è stata quella scossa?Mi è preso un colpo! Pensavo che il Monte Corona avesse iniziato a eruttare!
Vado a studiare in biblioteca. Adoro leggere!Mi piace immergermi nella lettura e farmi trasportare lontano nello spazio e nel tempo.
Un'esplosione al Lago Valore?Ma non c'è niente là, o sbaglio?
Il mio Psyduck è un genio incredibile.Può usare la mossa Divinazione!
N-Neanche Psyduck è riuscito a prevedere la scossa con Divinazione!
Psy?
Psy! Psy! Psy?Duuuck! Dududuuuck!
Il Capopalestra e gli Allenatori di questa Palestra vanno spesso all'Isola Ferrosa.Non allenano solo i loro Pokémon, ma anche se stessi.
Che spavento!
Dove vuoi andare?
Leviamo le ancore!
Va bene, dimmi tu quando vuoi partire!
Da quando mio figlio è finito in quell'incubo,ho perso il mio amore per il mare.Per risvegliarlo, mi serve la Piumalunare dell'Isola Lunapiena!Ti andrebbe di venire all'Isola Lunapiena?Se non per me, almeno per mio figlio?
Contiamo su di te!Solo tu puoi risvegliarlo da quell'orribile incubo...Ti prego, portami la Piumalunare dell'Isola Lunapiena! È l'unico modo per risvegliarlo!
Ti serve tempo per prepararti?Ti aspetterò qui. Senza il tuo aiuto non sappiamo davvero cosa fare!
La Piumalunare... Ti prego, portala a mio figlio...
Hai dormito a lungo, cosa ti è successo?E cosa stavi facendo da queste parti?Non si vede anima viva da cinquant'anni.
Canalipoli La città che si riflette sull'acqua
Palestra Pokémon di Canalipoli Capopalestra: Ferruccio L'uomo dal fisico d'Acciaio!
Biblioteca di Canalipoli
Casa del marinaio Elfio
Molo di Canalipoli
Locanda del Marinaio...Il resto è illeggibile...
Locanda del Marinaio Sosta ideale per i marinai irrequieti"Nei nostri soffici letti farai sogni d'oro!"
La porta è sprangata. Sembra impossibile aprirla.
Una Poké Ball che facilita la cattura di Pokémon di una specie che hai già catturato...?Facile, è la Bis Ball!
Come dovrei equipaggiarmi per un'escursione sull'Isola Ferrosa?
Ah! Questa è la Medaglia della Palestra di Mineropoli!Allora hai battuto mio figlio...
Beh, non mi sorprende, ha ancora così tanto da imparare.Se lui non ti ha battuto, lo farò io, Ferruccio!
Sei riuscit<var> a battere i miei valenti Pokémon.Riconosco la tua forza!Come premio, eccoti la Medaglia Cava!
Hai ricevuto la Medaglia Cava da Ferruccio!
La Medaglia Cava consente di usare la mossa MN Forza con il PokéKron al di fuori della lotta.
Ora hai sei Medaglie.Ciò significa che tutti i Pokémon fino al livello 70 ti ubbidiranno senza problemi.Ecco qui! Prendi anche questi strumenti!
La <var> contiene la mossa <var>.Se colpisce un nemico, potrebbe anche diminuirne la Difesa Speciale.
Gwahahahah! La regione di Sinnoh è molto vasta!Continuano a saltar fuori giovani Allenatori di talento come te e <var>!
Grazie ai giovani Allenatori come te e mio figlio, il futuro dei Pokémon è al sicuro!Ma non ho certo intenzione di farmi da parte!Devo solo andare all'Isola Ferrosa per allenarmi un altro po'.
Ciao, <var>!Il Capopalestra locale è esperto di Pokémon di tipo Acciaio.I Pokémon di tipo Acciaio hanno ottime capacità difensive, quindi devi colpire forte!
Complimenti, <var>!Hai battuto il Capopalestra!Ottimo lavoro! Ora hai sei Medaglie!Lasciamelo dire, stai diventando davvero <var> fortissim<var>!
Puoi dire tranquillamente in giro che vuoi diventare <var>...Nessuno ti riderà dietro! Hai tutto il mio sostegno!
Palestra Pokémon di Canalipoli Allenatori certificati da Ferruccio:<var>
Palestra Pokémon di Canalipoli Allenatori certificati da Ferruccio:<var><var>
Pokémon della stessa specie possono anche avere abilità diverse.Mmh... Forse dovrei provare ad allenare due Pokémon uguali ma con abilità diverse...
Devo battere il Capopalestra Ferruccio per poter usare la mossa MN Forza dal PokéKron.
Ciao! Questa è la Biblioteca di Canalipoli.Mi raccomando, non fare rumore qua dentro.
C-Ciao! Questa è la Biblioteca di Canalipoli.M-Mi raccomando, non fare rumore qua dentro.
Non sono di certo stata io a urlare:"Aaargh!!!"oppure:"Aiutooo!!!"Davvero, non sono stata io!
...
Cosa c'è? Non disturbarmi mentre sto leggendo.
E io che non volevo essere disturbata mentre leggo...Ora sono piuttosto scossa!
Gli scaffali sono pieni di libri fino al soffitto.
Sugli scaffali ci sono libri dall'aria usurata.
I libri al secondo piano sono abbastanza facili.Questi invece sono troppo difficili per me,non li capisco...
Ho dato subito un'occhiata al libro"Sopravvivere alle calamità"!
Gli scaffali sono pieni di libri fino al soffitto.
Sugli scaffali ci sono libri dall'aria usurata.
Si prega di non portare cibi o bevande in biblioteca.
Vieni, <var>! Da questa parte!
Eccomi, nonnetto! Sono andato a prenderti<var>!Ok! Io vado, allora! A dopo!
..................
Ok... Capisco...
Bene, ci siamo tutti finalmente.<var> e tutti gli altri, ascoltate bene!
Nel caso qualcuno l'avesse dimenticato,io studio l'evoluzione dei Pokémon.
Ma più studio e più aumentano gli interrogativi.Alcuni Pokémon si evolvono, altri no...
Ma perché c'è questa differenza?I Pokémon che si evolvono sono forse quelli biologicamente più immaturi?
Se così fosse, cosa dobbiamo pensare dei Pokémon leggendari, che non si evolvono?Sono forse creature perfette?
È qui che viene il bello!Sembra che nei tre laghi di Sinnoh ci siano dei Pokémon miraggio.
Se riuscissimo a raccogliere dati su di loro,potremmo saperne di più sull'evoluzione.
Ho bisogno di aiuto da ognuno di voi per questo progetto.Vorrei che mi aiutaste a trovare questi cosiddetti Pokémon miraggio.
E come?! Io non ho nemmeno ricevuto un Pokédex!
E di chi è la colpa? Non sono io quello che è corso via prima di ricevere il Pokédex!
Ad ogni modo, non importa.Vedere i Pokémon con i propri occhi è molto importante per diventare Allenatori esperti.
Conti pure su di me! È anche un'ottima scusa per riempire ancora un po' il mio Pokédex!<var>, vieni anche tu, vero?
Ci può scommettere, Professore!Ci guadagnerà tanto il mio Pokédex quanto la sua ricerca.
Beh, in caso contrario, vi avrei comunque costretti ad andare!Dunque, i laghi sono tre. E casualmente voi siete tre.Quindi direi che potreste dividervi e indagare separatamente.
Lucinda, tu vai al Lago Verità.
Va bene!
Lucas, tu vai al Lago Verità.
Signorsì!
<var>, voglio che tu invece vada a indagare al Lago Arguzia.Dovrai arrivare quasi fino a Nevepoli.Il percorso è impervio, c'è bisogno di un Allenatore in gamba.
Fantastico! Nonnetto, lasciatelo dire, hai davvero occhio quando si tratta di Allenatori forti!
Quindi resta <var>, che andrà al Lago Valore.Se non ricordo male è tra Rupepoli e Pratopoli...
...È finito?State tutti bene?Usciamo, ma facciamo attenzione. Non sappiamo in che condizioni potrebbe essere la città...
Forza <var>, sbrigati!Ma fai attenzione alle scosse di assestamento!
Ogni libro contiene i ricordi di qualcuno in luoghi e periodi particolari.
Le biblioteche non sono solo edifici in cui vengono conservati i libri.Sono anche punti di incontro tra luoghi e periodi diversi.
E-Era una scossa di terremoto? Non è stata solo una mia impressione, vero?
Il libro che voglio leggere è sempre in prestito...
Mi sembra di ballare ancora...Anche se la scossa è finita, mi tremano ancora le ginocchia...
Questo libro si intitola "Folclore di Sinnoh".Vuoi leggerlo?
Hai riposto il libro.
"Folclore di Sinnoh"Questa è una delle filastrocche più diffuse nella nostra regione."Non t'arrabbiare, o vedrai, arriverà!Non esser triste, o si avvicinerà!
Sai cosa fare per esser felice?Ciò che ti allieta e ciò che ti piace.
Fai come ho detto, vedrai, è la verità!E così per sempre ti proteggerà."
Questo libro si intitola "Mitologia della regione di Sinnoh". Vuoi leggerlo?
Hai riposto il libro.
"Mitologia della regione di Sinnoh""In tempi remoti, agli albori della civiltà nella regione di Sinnoh, Pokémon ed esseri umani conducevano vite separate.Tuttavia, ciò non impedì la nascita e lo sviluppo di un sistema di sostegno reciproco basato principalmente sullo scambio di beni materiali.
Si narra che a un certo punto un Pokémon fece agli altri una proposta.Chiese loro di iniziare a mostrarsi di fronte agli umani, così da potergli essere sempre d'aiuto.
È da allora che noi umani abbiamo iniziato a incontrare i Pokémon ogni qual volta ci avventuriamo nell'erba alta."
Questo libro si intitola "Miti di Sinnoh".Vuoi leggerlo?
Hai riposto il libro.
"Miti di Sinnoh""C'erano una volta tre Pokémon che nuotavano nei laghi.
E andavano giù, e ancora più giù, senza mai respirare. Immersi nell'acqua, sempre più giù.Scesero molto in profondità, non senza fatica,fino a raggiungere il fondo del lago.Poi risalirono portando con sé qualcosa di incredibilmente prezioso.
Il potere straordinario di creare nuove terre."
Questo libro si intitola "Il mito di Rupepoli".Vuoi leggerlo?
Hai riposto il libro.
"Il mito di Rupepoli""Un giovane, stolto e inesperto, entrò in possesso di una spada.Con questa si abbatteva sui Pokémon, di cui si nutriva, senza alcun rimorso.
Quelli che non mangiava li gettava, senza alcun ripensamento.L'anno successivo non apparve più nessun Pokémon e le riserve finirono."Vuoi continuare a leggere?
"Il giovane vagò alla ricerca di Pokémon.Cercò e cercò, raggiungendo terre lontane,finché un giorno non ne trovò uno.Chiese allora: 'Perché vi nascondete?'
Il Pokémon rispose quietamente...'Se continui a girare con la spada e a farci del male, ci difenderemo con zanne e artigli.A pagarne le conseguenze sarà la tua specie,perché così deve essere.
Questo deve essere fatto a nostra difesa e per questo ti chiedo scusa' concluse."Vuoi continuare a leggere?
"Il giovane urlò al cielo il suo sgomento.'Ho trovato questa spada, ma ho perso molto di più.Accecato dal potere e con la pancia piena, non ho capito che i Pokémon si stavano estinguendo.
Non cederò mai più agli istinti.Abbandono qui questa rea spada.Invoco il vostro perdono, perché sono stato stolto e sciocco.'
Così dicendo, il giovane scagliò la spada a terra, distruggendola in mille pezzi.Avendo visto ciò, il Pokémon se ne andò,scomparendo dalla vista del giovane."
Questo testo antico si intitola "La genesi".Vuoi leggerlo?
Hai riposto il libro.
"In principio era il caos, vorticante e tumultuoso.Finché al centro del caos, nel turbinio continuo del tutto, non comparve un uovo.
Fuoriuscito dal vortice, l'uovo diede vita all'essere originario."Vuoi continuare a leggere?
"L'essere originario, a sua volta, generò altri due esseri.E fu così che il tempo cominciò a scorrere,e lo spazio a espandersi.
E infine, altre tre nuove vite scaturirono dal corpo dell'essere originario."Vuoi continuare a leggere?
"I due esseri espressero un desiderio,e da loro nacque la materia.Le tre nuove vite espressero un desiderio,e da loro nacque lo spirito.Al termine della creazione, la creatura originaria cadde in un sonno profondo."
Questo libro si intitola "Un mito agghiacciante".Vuoi leggerlo?
Hai riposto il libro.
Non guardare negli occhi quel Pokémon!In un istante non saprai più chi sei.Tornare a casa... Ma come, se non riesci a ricordare più niente?
Non toccare il corpo di quel Pokémon!Nel giro di tre giorni non sarai più in grado di provare emozioni.Ma soprattutto, non ferire quel Pokémon!Entro il settimo giorno non potrai più muovere un muscolo, e non ci sarà più niente da fare.
Questo libro si intitola "Fiabe della regione di Sinnoh".
Che storia vorresti leggere?
Hai riposto il libro.
"Prima fiaba della regione di Sinnoh"Dopo aver mangiato i Pokémon catturati in mare o nei fiumi, ringraziali per il pasto che ti hanno fornito e puliscine bene le ossa.
Quando le ossa saranno del tutto ripulite,restituiscile alle acque.I Pokémon torneranno, con un corpo nuovo,con una nuova vita, e il ciclo sarà completo.
"Seconda fiaba della regione di Sinnoh"C'era una volta un Pokémon che viveva nel bosco.
Nel bosco il Pokémon si spogliava della pelle per dormire come un essere umano.Al suo risveglio, indossava di nuovo la sua pelle e si avventurava nei villaggi.
"Terza fiaba della regione di Sinnoh"Un tempo, i Pokémon erano molto vicini agli esseri umani.Un tempo, Pokémon ed esseri umani mangiavano alla stessa tavola.A quel tempo era normale, perché non c'erano differenze tra di loro.
Su questo piano troverai molti libri su miti e leggende della regione di Sinnoh.
Ciao, Allenat<var>! Guarda cosa ho trovato.Erano insieme al carico arrivato da un altro Paese.Io non posso usarle, quindi vorrei darle a te.
Sai che i Pokémon posseggono delle abilità particolari, vero?
Beh, la mossa Baratto consente di scambiare l'abilità di chi la usa con quella del bersaglio.L'abilità di un Allenatore si capisce anche da come usa la mossa Baratto.
Al di là del mare...Ci sono altre terre, e anche lì vivono Pokémon e Allenatori.
Uh... Oh, ciao, chi hai detto che sono?...... ... ...
... Ah, sì, ora ricordo! Sono l'Eliminamosse.
Sei qui per far scordare delle mosse a un Pokémon?
A quale Pokémon vuoi far scordare una mossa?
Quando vorrai far scordare una mossa a un tuo Pokémon... ricordati di me!
Questo Pokémon conosce solo una mossa,quindi non la posso eliminare...
Che cosa? Un Uovo?! L'Uovo non conosce mosse.
Quale mossa vuoi che dimentichi?
Oh! La mossa <var>?Sei sicur<var>?
Tutto ha funzionato a meraviglia!Il tuo Pokémon ha completamente dimenticato<var>.
Benvenut<var>...... Ih ih ih!Ti stavamo aspettando da tanto, tanto tempo...
Non resisti alla tentazione di coricarti sul letto...
Ti sei svegliat<var>!
Diventerò un Marinaio come mio papà!
È un vero uomo tra gli uomini!Il mare non lo spaventa per niente!Beh, però anche diventare un Capopalestra come Ferruccio non sarebbe male!
Il ragazzino si agita nel sonno.Sembra avere degli incubi... Sta mormorando qualcosa...
Dar...Dark... mi sta... guardando...
Il ragazzino si agita nel sonno.Sembra avere degli incubi...La Piumalunare che hai con te inizia a brillare...
Il viso del ragazzo sembra più rilassato e sereno!
Il ragazzino si è svegliato!
Ho visto...Che incubo...Ero in un posto buio...E c'era un Pokémon tutto nero...
Eppure sentivo lo stesso la voce di mamma e papà...
Accipicchia! Sei sveglio!Oh, figlio mio... io... io non so cosa dire...
Grazie! Non ti dimenticheremo mai!
Vederti così vivace mi fa sentire meglio!Mi è tornata voglia di navigare!Più tardi vi porterò con me!
Nostro figlio è troppo energico!Vorrei che fosse un po' più tranquillo.
Non avrei mai pensato che nostro figlio potesse avere un incubo senza fine...Era già successo in passato a Canalipoli...Alcune persone non si sono mai risvegliate da certi incubi...
Grazie! Non ti ringrazieremo mai abbastanza!Grazie, grazie!
Sublime! Bellissimo!
Percorso 216 Monte Corona
Baita Neve Fresca Un letto caldo e poco più
Perché non schiacci un pisolino in quel letto?Come vedi questa baita è un po' in disuso.Fai pure quello che vuoi.
Non ho Grassospesso come certi Pokémon,per questo devo imbacuccarmi bene per non sentire freddo.
Oh, c'è un letto! Vuoi riposarti?
Ti metti a letto e ti addormenti subito.
Tu e <var> Pokémon siete tornati in perfetta forma!
Sto usando Ricerca strumenti sul mio PokéKron per trovare strumenti sepolti sotto la neve!
Il masso è ricoperto di ghiaccio.A toccarlo gelano le mani.
Percorso 217 Lago Arguzia
Posso darti <var> <var> <var> in cambio di <var> <var>.Va bene?
Stavo attraversando una bufera di neve, quando ho perso una Macchina Tecnica.E pensare che conteneva la mossa Scalaroccia...
Stavo attraversando una bufera di neve, quando ho perso una Macchina Tecnica.E pensare che conteneva la mossa Scalaroccia...
Eh? Come sarebbe? L'hai trovata tu?!
Beh, però... se l'hai trovata tu, ormai è tua.Fanne buon uso.
Mi piace la tua generosità, comunque.Accetta questo regalo!
Anche quella Lastragelo era sepolta sotto la neve.
Non me ne intendo molto, ma sembra avere origini antiche. Quasi quanto Sinnoh...
Una persona...?Che cosa insolita...Grazie per avermi fatto visita...Tieni, è un regalo...
Spettrotarga aumenta la potenza delle mosse di tipo Spettro. Spero ti possa essere utile...
Il Parco Rosa Rugosa non è ancora aperto.Lo stiamo ultimando. Torna un'altra volta!
Stiamo ultimando il Parco Rosa Rugosa.Chissà cosa si potrà fare?
Parco Rosa Rugosa Il luogo dei nuovi inizi
Ah, <var>!Eccoci qui! Questo è il Parco Rosa Rugosa!
Ah, <var>!Eccoci qui! Questo è il Parco Rosa Rugosa!
Mi fa piacere ricevere una tua visita!Lascia che ti regali questo Conta Pokémon per il tuo PokéKron.
Ho intenzione di rimanere a Evopoli per un po'.Vorrei cercare di scoprire più che posso sui Pokémon della regione di Sinnoh.
Il Parco Rosa Rugosa è favoloso!Allenatori e Pokémon sono così determinati!
Ci sono Pokémon che non ho mai visto.Mi mostreresti se per caso ne hai qualcuno tu?
Vediamo un po'...Un Pokémon che passa tutto il tempo a mangiare e a dormire!
Oh, Snorlax!Sembra che l'appetito non gli manchi!Ho un'applicazione per il PokéKron con l'immagine di Snorlax.Te la passo per ringraziarti di avermi fatto vedere un vero Snorlax!
L'applicazione <var> non ti fa venire voglia di cucinare?
Vediamo un po'...Un Pokémon che cambia colore quando succede qualcosa!
Oh, Kecleon!Che bei colori vivaci!Ho un'applicazione per il PokéKron con l'immagine di Kecleon.Se te la passo, mi faresti vedere un vero Kecleon?
Cambiare colore può far cambiare anche l'umore!
Com'è che si chiamava quel Pokémon?Oh, ce l'ho sulla punta della lingua!
... Vedo, vedo! Il numero di oggi è <var>!Mostrami un Pokémon di L. <var>.Se ce l'hai, ti darò un premio.
... Vedo, vedo! Il numero di oggi è <var>!Mostrami un Pokémon di L. <var>.Se ce l'hai, ti darò un premio.
Come come?! Il tuo <var> è al L. <var>!Beh, complimenti! Come ringraziamento ti prego di accettare <var><var>!
Non hai spazio nella Borsa?Puoi tornare più tardi.
Come ringraziamento ti prego di accettare<var><var>!
I Pokémon di livello alto un tempo erano di livello basso.I Pokémon di livello basso possono sempre aumentare di livello.È così che funziona. Torna domani!
Fantastici strumenti in premio!Cinturanera: potenzia le mosse di tipo Lotta.
Abilcintura: potenzia le mosse superefficaci.Focalnastro: chi lo indossa non va KO in un solo colpo, se ha tutti i PS.
C'è un libro intitolato "La leggenda del mare".Originariamente scritto con antichi caratteri,è stato scoperto e decifrato di recente.Vuoi leggerlo?
Hai riposto il libro.
"In tempi lontani, nel mare orientale c'era un Pokémon conosciuto come 'il principe'.Un valoroso essere umano chiese agli altri Pokémon che vivevano nel mare di poterlo incontrare."Vuoi continuare a leggere?
"Un Mantyke, un Buizel e un Qwilfish dai grossi aculei riconobbero il valore dell'essere umano e si unirono a lui.Il gruppo salpò su una barca al tramonto,varcando i cancelli del mare che si ergevano sulle onde."Vuoi continuare a leggere?
Errore di salvataggio.
Non puoi portare a spasso questo Pokémon.
Percorso 219 Spiaggia di Sabbiafine
I soli strumenti che si possono lanciare sono le Poké Ball!Ma sarà vero?! Voglio che la gente ci pensi su.È per questo che regalo la Macchina Tecnica che contiene Lancio.
Con questa mossa il Pokémon lancia al nemico qualsiasi strumento abbia con sé.L'efficacia della mossa dipende da ciò che viene lanciato.Ricorda: la mossa Lancio non ha effetto se il Pokémon non ha con sé uno strumento.
Quando ho iniziato a pescare, mi rallegrava qualsiasi cosa abboccasse.Ma ne è passato di tempo!Ora mi arrabbio se non riesco a battere il record per un centimetro...
Non so perché, ma di notte mi agito molto!
Percorso 222 Hotel Grande Lago
Percorso 222 Arenipoli
Pikachu Fan Club Pikapikapikaaa! Pikapika?
Gara di dimensioni Pokémon Cercasi Pokémon grandi!
Pikachuuu!
Eheheh! Voglio provare a diventare Campione con una squadra di soli Pikachu!
Che sogno che ho fatto! Era davvero stupendo!Ho sognato che <var> mi portava un Remoraid gigante!
Che sogno che ho fatto! Era davvero stupendo!Ho sognato che <var> mi portava un Remoraid gigante!
Accipicchia! Altro che sogno!M-Ma quanto è grande il Remoraid che mi hai portato?!
<var>,<var> cm...Questo Remoraid è lungo <var>,<var> cm!Questa volta la realtà ha superato il sogno!Vorrei farti un regalo.
Grazie! È stato molto divertente.Penso che stanotte sognerò un Remoraid ancora più grande.
<var>,<var> cm... Che strano, sarà un déjà vu?Ricordo bene queste dimensioni...
Un Remoraid di <var>,<var> cm!Conosco un genio della pesca che mi ha portato un Remoraid di <var>,<var> cm...
C-Cosa credi di mostrarmi?Ma hai sentito cosa ho detto?
La tua Borsa è piena zeppa...Non puoi aggiungere altro!
Come? Perché non mi lasci misurare il tuo Remoraid?
La Palestra di Arenipoli in una parola???Incredibilmente elettrizzante!Ooops, ne ho usate due!
Ho sentito dire che il Capopalestra di Arenipoli si annoia.A quanto pare c'è penuria di sfidanti in gamba al momento.
Cosa fai da queste parti? Non dovresti essere qui.E poi qui non c'è niente. Se dovesse succedere qualcosa, ho la situazione sotto controllo.
La mia squadra di Pokémon fidati è con me.E comunque sono forte, questo lo sai bene!
Ti ho detto che qui non c'è niente!Vai a controllare qualche altro lago!
Se dovesse succedere qualcosa, ci sono qua io!
Accidenti a te e al Team Galassia!
Come? Già finito?La tua squadra di Pokémon non è male,ma tu non vali una cicca.
Credevi davvero di poter salvare il Pokémon del lago?E magari anche di diventare <var>?Sì, continua a sognare, poppante!
Ma... fa freddo qui. Torniamo al nostro covo a Rupepoli.
Ci conosciamo, vero? Da Evopoli, se non sbaglio.Ascolta. Il Team Galassia ha in cantiere qualcosa di enorme per il bene di tutti.
Per questo dovresti cercare di non metterti in mezzo.Non venire a piagnucolare per i poveri Pokémon o stupidaggini del genere.
E non perdere tempo a venire al nostro covo di Rupepoli.Bene, ti saluto!
...... ... ...Sì, proprio così!Non sono riuscito a fare niente di niente contro il Team Galassia!
Quel Pokémon, come si chiama... Uxie...Sembrava soffrire molto...
Diventerò più forte...Non è questione di vincere o perdere.Devo assolutamente diventare più forte...
Uxiii!
Uxie è sparito dentro la grotta...
Solo le persone autorizzate possono entrare nel Tempio di Nevepoli.Mi dispiace, ma tu non puoi entrare.
Solo le persone autorizzate possono entrare nel Tempio di Nevepoli.Mi dispiace, ma tu non puoi entrare.
Si dice che il tempio sia stato eretto come tributo al sovrano dei Pokémon di roccia,ghiaccio e acciaio che danno forma alla terra.
Va bene!Puoi farl<var> entrare.
Camilla mi ha riferito tutto! Hai un Pokédex,non è così?
Nel tempio dovrebbero esserci molti Pokémon rari. Buona fortuna!
Eh eh eh... In questa città innevata si gela,ma i Pokémon e gli Allenatori sono molto calorosi. Specialmente la Capopalestra!
Ehi tu, non hai freddo con solo quello addosso?Dovresti metterti qualcosa di più pesante.
In questa zona fa così freddo che ti si congelano anche le ciglia...Se ti vesti pesante, vai sul sicuro.
Ehi tu! Ottimo abbigliamento! Mi basta guardarti per sentirmi al caldo.Mi hai stupito, quindi ti regalo questi!
Stai andando al Tempio di Nevepoli?Sai che non puoi entrare, vero?
Stai andando al Tempio di Nevepoli?Ci sono dei Pokémon stupendi!
Bianca mi sta insegnando un po' di cosette sui Pokémon.Dice che devo iniziare cercando di farmeli amici.
Come? Vuoi raggiungere la Zona Lotta?
Va bene, va bene! Leviamo le ancore!
Come? È difficile raggiungere la Zona Lotta.Il mare che la circonda è sempre in burrasca.Una cosa è certa: non puoi raggiungerla con la mossa Surf.
Non vedo l'ora di avere a bordo un Allenatore riconosciuto dalla Lega Pokémon!
Da queste parti non c'è niente.Ecco cosa ci rende unici!
Nevepoli Città imbiancata
Palestra Pokémon di Nevepoli Capopalestra: Bianca La fata della polvere di diamante!
Sto insegnando delle mosse di vari tipi alla mia squadra con le Macchine Tecniche.
Sai, ho sentito dire che i Superquattro della Lega Pokémon sono molto più forti persino dei Capipalestra!
Se un tuo Pokémon viene congelato, ci metterà un po' a riprendersi.Se fossi in te, terrei degli Antigelo a portata di mano.
Vuoi sfidarmi? Perfetto! Stavo aspettando qualcuno di abile!Ma ti avverto, sono forte, perché so come concentrarmi.
Pokémon, moda, amore...È tutta questione di concentrazione!Ti mostrerò cosa intendo. Preparati a perdere!
Accipicchia se sei forte! Hai tutto il mio rispetto!Con la tua concentrazione ci hai proprio sorpreso.
Ah, dimenticavo! Dovevo darti questa!
Hai ricevuto la Medaglia Ghiacciolo da Bianca.
Con la Medaglia Ghiacciolo che ti ho appena dato puoi usare la mossa MN Scalaroccia dal tuo PokéKron.E tieni anche queste!
La <var> contiene la mossa <var>.
La potenza di questa mossa raddoppia se chi la usa subisce danni dagli attacchi nemici!Immagina quanta concentrazione serve per farcela!
Pensi che dovrei comportarmi di più da Capopalestra di tipo Ghiaccio?Voglio dire... Dovrei essere più fredda, distante?Non sono brava con queste cose...
Ehi, ciao, futur<var> Campione<var>! Come te la passi?Hai visto le grosse palle di neve disseminate dappertutto?
Devi scivolare sul ghiaccio con molto slancio per distruggerle!La Capopalestra è un'esperta di Pokémon di tipo Ghiaccio.
Cuocila a fuoco lento con mosse di tipo Fuoco!In questa Palestra ci vogliono sicurezza e concentrazione!
Accipicchia, <var>!Hai battuto la Capopalestra!La tua concentrazione è stata trasmessa anche alla tua squadra, è chiaro!
Palestra Pokémon di Nevepoli Allenatori certificati da Bianca:<var>
Palestra Pokémon di Nevepoli Allenatori certificati da Bianca:<var><var>
Hai visto quanti Pokémon di tipo Ghiaccio attorno a Nevepoli?Chissà se ce ne sono anche nel tempio!
I suoni vengono attutiti dalla neve.È per questo che è tutto molto quieto qui.
Psyduuuck!
La mia ragazza ama scherzare, e per questo mi piace tanto!
Grazie a te la mia ragazza è molto contenta!
Non è che per caso hai un Pokémon di nome Medicham?Se sì, ti andrebbe di scambiarlo con il mio Haunter?
Ahahah! Allora, il mio Haunter si è trasformato in qualcos'altro? No...? Scherzetto!Gli ho dato una cosa che gli impedisce di evolversi. Trattalo bene lo stesso, però!
Farò lo stesso con il tuo Medicham!
Veramente ho chiesto un Medicham...
Se non vuoi, va bene.Ma fammi sapere se cambi idea, così possiamo fare uno scambio di Pokémon.
Grazie ai Pokémon siamo diventat<var> amic<var>,non è vero?
Ciao, ciao! Conosci qualche parolona trendy?
Ma...?!Mi hai letto nel pensiero, ammettilo!
Siamo qui per assicurarci che la Capopalestra di Nevepoli non ci disturbi!
Anche tu sei qui per vedere il Pokémon del lago?Non devi proprio avere niente di meglio da fare per voler stare in mezzo a tutta questa neve!
Rimanere vigili è un compito molto importante!Ce la farò e mi guadagnerò un Clefairy!
I Pokémon dei tre laghi sembrano essere collegati fra loro in qualche modo.Quando hanno fatto saltare in aria il Lago Valore, in mezzo al lago è comparsa una grotta!
Per il Lago Arguzia
È la statua di un Pokémon. Dà una certa idea di potere...Leggi l'incisione...
Corpo di roccia.Corpo di ghiaccio.Corpo d'acciaio.A Pokémon riuniti,il re apparirà.
È la statua di un Pokémon. Dà una certa idea di potere...Leggi l'incisione...
Corpo di roccia.Corpo di ghiaccio.Corpo d'acciaio.A Pokémon riuniti,il re apparirà....... ... ...
Gigaaas!
Regigigas scompare...
Per percorrere la Pista Ciclabile ti serve una Bicicletta!
Ti do il mio benvenuto nel nostro negozio!Coordinare al meglio outfit e acconciature è il nostro vanto!
Non riesco a decidere cosa acquistare!
Scioccante! Sono finite le scorte della maglietta con la stampa di Clefairy...
È un pupazzo a forma di Clefairy.Sembrerebbe essere la mascotte del negozio.
Per prima cosa spostiamo di là questa scatola...
Argh! Ho veramente troppo da fare!Quanto vorrei un assistente! Aiuto, Clefairy!
Sei una di quelle persone che non ricordano mai dove hanno piantato le bacche?
Sì, sì, lo sapevo! Anch'io sono così!
Ah, davvero?Forse sei una di quelle persone che se lo dimenticano ma non vogliono ammetterlo...?
Se ti capita, puoi consultare la Mappa città!Ti mostrerà dove sono le bacche mature pronte per essere colte.
E già che ci sei, controlla che ricevano abbastanza acqua, per favore!
Mmmh... Ti andrebbero delle bacche?Sono tutte mature al punto giusto.
<var>... Ottima scelta...Per coltivarle ho usato un composto formato da terriccio di qualità e da... ehm... di Pokémon.Ecco il perché di bacche così nutrienti!
Ah...Va be', torna presto.
Hai acquistato <var><var>.
Uhm... Non hai abbastanza soldi...
Ah, sì, è vero!Devo ringraziarti per prima.Ecco, prendi questo bollo.
Metti quel bollo sulla capsula del tuo Pokémon prima di una Gara.Le darà un tocco di eleganza e raffinatezza in più.
Ho creato dei bolli prendendo ispirazione dal Pokémon dell'Allenatore che ho incontrato poco fa. Ne vuoi qualcuno anche tu?
Sono <var>!Se li attacchi alla capsula dei tuoi Pokémon,le tue performance durante le Super Gare-show non passeranno inosservate!
Mi piacciono le Macchine Tecniche.Vengo spesso qui per ammirarle...
Sei proprio impaziente, come il ragazzo che ho incontrato prima.Anche lui era molto attaccato alla sua squadra di Pokémon.Mi hai messo di buon umore, quindi voglio ricambiare.Attacca questo <var> alla capsula di uno dei tuoi Pokémon.
A Flemminia c'è un ostello che alleva i Pokémon.A volte, dopo avervi lasciato un maschio e una femmina della stessa specie, capita di trovare un Uovo.
Si vocifera che questo luogo abbia un legame particolare con Kanto, Hoenn e tutte le altre regioni!Pare che sia anche fortemente interconnesso con i Sotterranei.Esplorandoli potresti fare nuove scoperte,magari scavando in cerca di tesori.E questi ritrovamenti a loro volta potrebbero dar vita a incontri incredibili.Tienilo bene a mente.
Il Parco Rosa Rugosa è uno splendore!Vengo qui ad annusare il profumo delle rose per rilassarmi.A proposito, nel linguaggio dei fiori questa pianta simboleggia il piacere di viaggiare.Ho sentito dire che qui si possono incontrare anche i Pokémon leggendari di diverse regioni.Mi chiedo se siano attratti anche loro dal fascino delle rose rugose.
Benvenut<var> al Parco Rosa Rugosa!Ti trovi in un luogo turistico, noto per questi fiori che sbocciano in ogni dove.Qui si radunano gli Allenatori più validi di ogni regione.Chissà, magari le rose rugose hanno il potere di attrarre i più valorosi.
Hai catturato un Pokémon impressionante!Ti darò questa statua che lo raffigura!
È tutto ok? Sei tornat<var> così all'improvviso.Non ho idea di cosa sia successo, ma mi raccomando, non ti affaticare troppo e prenditi del tempo se ne hai bisogno!
Sono venuta qui con papà per vedere le rose rugose.Faremo anche delle foto con i Pokémon!
Mia figlia è una grande appassionata di rose rugose.Mi chiede tutti i giorni di venire a vederle.
La gente non viene in visita solo per osservare le rose rugose!Qui si radunano le persone e i Pokémon più disparati!Per di più, anche quelle grotte sembrano piene di misteri! Non sto più nella pelle!
Ci sono dei piedistalli enigmatici nelle varie grotte del parco.Chissà a cosa servono.
Ho fatto un viaggio interminabile fin qui per vedere dei Pokémon rari, ma questo posto è davvero misterioso.Ho la sensazione che da un momento all'altro potrei perdere la cognizione del tempo e dello spazio...
Il Parco Rosa Rugosa è un'oasi di pace dove si possono incontrare Pokémon affascinanti venuti da terre lontane.In particolare, io non vedo l'ora di ammirare i Pokémon di Kanto e Hoenn.Ma mi mette una gran tristezza pensare che sono così lontani da casa.
Ehi tu! Ottimo abbigliamento!
È uno strano piedistallo.Forse qui puoi usare una piastra...
È uno strano piedistallo.Forse qui puoi usare una piastra...Vuoi usare la <var>?
La <var> si è inserita perfettamente!Il piedistallo ha iniziato a brillare!
Ohohoh, grazie mille!
Hai messo <var> <var> nella tasca <var>.
Non hai abbastanza cocci...
Salve!Qui puoi scambiare Frammenti insoliti con delle piastre.
Quante <var> vuoi?
Posso darti <var> <var>,in cambio di <var> <var>.Va bene?
Ecco a te!
Hai messo <var> <var> nella tasca <var>.
Sembra che siano un po' troppe.Non hai più spazio...
Non hai abbastanza frammenti.
Torna presto!
Un, due, passo! ♪ Un, due, mano... ♪ E... giro! ♪
Ho sentito che al di là di questo varco c'è un luogo fantastico in cui i Pokémon possono divertirsi in tutta libertà!
Chaaan!
Meditiiite!
Il mio ragazzo non trova il coraggio di iscriversi a una Gara-show. Troppa tensione, dice.Non so che fare...
Sembra che il mio ragazzo si sia finalmente deciso a iscriversi a una Gara-show...Sei stat<var> tu a dargli il coraggio.Eheh, ecco un piccolo pensiero per ringraziarti!
Non vedo l'ora di vedere il mio ragazzo sul palco...
Bene! Oggi è la volta buona!Finalmente mi iscriverò!Parteciperai anche tu allo show?
Vedendo la tua grandiosa performance mi è venuto il coraggio di iscrivermi!Sì, ce la posso fare!Riuscirò a iscrivermi!Ce la farò!
Duuuck!
Golgol!
Uh! Ah! Ngh!Sto facendo un allenamento speciale assieme al mio Bibarel per le Super Gare-show.
Oh?!Hai partecipato a una Super Gara-show prima di me!Voglio darti questi per congratularmi con te!
Mmh...?Hai l'odore di una persona a cui piacciono i Pokémon...Penso che anche il presidente riconoscerebbe che sei degn<var> del Pokémon Fan Club...
Il presidente del Pokémon Fan Club dovrebbe trovarsi a Cuoripoli...
Ah! Lo sapevo!Il presidente ti ha ritenut<var> degn<var> del Pokémon Fan Club.Sono contenta che sei diventat<var> un<var> di noi...Ti meriti un regalo di benvenuto!
Spero che ti troverai bene nel Pokémon Fan Club!
Bibabiba!
Mi chiedo cosa ci sia in cima alla Torre Memoria...Sarei proprio curioso di saperlo, ma ho paura ad andarci.
Eh?! Sei salit<var> sulla Torre Memoria?Sulla cima ci sono due signore anziane?Chissà cosa ci fanno in un posto del genere...Ad ogni modo, grazie per avermelo detto!Lascia che ti dia questi!Sono un piccolo regalo per te...
La Torre Memoria mi fa un po' paura,ma ne sono stranamente attratto.
Hai mai sentito parlare delle statue?Pare che si possano trovare scavando nelle pareti dei Grandi Sotterranei.Come vorrei vederne una...
Oh! Ma quella è una statua!L'hai trovata nei Grandi Sotterranei?Ero proprio curioso di vederne una!Per ringraziarti voglio darti questi!
Dove ci sono statue, ci sono avventure!E dove ci sono avventure, ci sono statue!
Gaaas!
Raviiia!
Tic toc tic toc...Il tempo scandito a intervalli regolari...devo dire che ha un certo fascino.Tieni, ti do questo!
Se dai un Plessimetro a un Pokémon,le sue mosse diventano più potenti quando vengono usate più volte di seguito.
Chissà dov'è andata a finire la mia sciarpa...Un colpo di vento me l'ha portata via.
Ah, hai trovato la mia sciarpa!Grazie mille!Però preferisco che la tenga tu.Sembra che il vento si sia portato via anche il mio interesse per quella sciarpa.
Se dai una Sciarpa Seta a un Pokémon,potenzierai le sue mosse di tipo Normale.Fanne buon uso!
Mmh, dove sarà andata a cacciarsi...Ho perso la mia lente, ma senza lente...come posso fare a cercarla?
Stunky! Eri stato tu!E io che ero intento a guardare per terra!Beh, quella te la lascio!
Se un Pokémon ha con sé una Zoomlente e attacca dopo il nemico, la precisione delle sue mosse aumenta.
Mmh, il mio ragazzo non trova più la sua lente.Chissà dove l'ha persa...La sto cercando con la mia Grandelente,ma non la trovo...
Ma pensa te! Ce l'aveva Stunky!Mi dispiace di averti coinvolt<var> in questa faccenda.Per ringraziarti, voglio darti questa.
La Grandelente aumenta la precisione delle mosse del Pokémon che la porta con sé.Il suo effetto, però, è inferiore a quello della Zoomlente.Cerca di usarle ognuna nella situazione più adatta.
Girarig!
Stuuun!
Stunky ti ha dato la Zoomlente!
Duckduck!
Gegegen!
Me ne sto qui tranquillo di fronte all'immensità del mare.Perché sono un Elegantone. Mi si addice di più stare sul lungomare che fra le onde.
Cavalchi le onde con estrema eleganza!Grazie per avermi fatto assistere a questo spettacolo! Mi ha dato coraggio.Come ringraziamento, vorrei darti questo.
Un giorno anch'io mi avventurerò in mare assieme a questo Shellos.
Floooat!
Sheee sheee!
Guarda qui!Hai visto che coreografie di nuoto sincronizzato facciamo io e il mio Floatzel?Una meraviglia, vero?Grazie per aver guardato la nostra piccola esibizione! Ecco a te!
Hai visto come muove le gambe?Che flessuosità, che grazia...!
Ehi, hai visto come nuotiamo io e il mio Floatzel?Stile libero sincronizzato!Sprizziamo potenza da tutti i pori, vero?Ecco un piccolo pensiero per ringraziarti di averci fatto da <var>!
Hai visto come muove le braccia?Che dinamismo, che potenza...!
Scusa, ti dispiace spostarti?In cambio ti do questi!
Stiamo facendo una gara per vedere chi riesce a nuotare la distanza più lunga!
Uoooh! Adesso non posso proprio fermarmi!Se ti sposti, ti do questi!
Stiamo facendo una gara per vedere chi riesce a nuotare più velocemente!
Eheh, benvenut<var> nella mia spiaggia privata!Bella, vero?Ti do questo come segno della nostra amicizia!
Non parlare a nessuno di questo posto!È il nostro segreto, ok?
Io sono il sound designer! Il mio lavoro è quello di comporre le musiche del gioco.Ma non mi dire!Hai sconfitto la Campionessa di Sinnoh!?Grande! Ti meriti proprio un bel regalino!Tieni!
Flofloat!
Wiiing!
Il mio brillante intuito mi dice che da qualche parte in questa città c'è un vicolo nascosto...E oltre il vicolo dovrebbe esserci un tesoro!
Oh, wow! C'era davvero qualcosa!Ehm, cioè, quando ho intuito che il mio brillante intuito era corretto, non sbagliavo! Ahem...Tieni, questi sono per ringraziarti!
Mmmh... Il mio brillante intuito mi dice che in futuro tu farai grande cose...
Gira voce che qui a Canalipoli ci sia un signore terribilmente smemorato.Pare che faccia addirittura dimenticare le mosse ai Pokémon.
Il signore di cui si parla tanto esiste davvero!E fa davvero dimenticare le mosse ai Pokémon!Grazie per avermelo detto!Per ringraziarti, voglio darti questi!
Eh? Di cosa stavo parlando...?Me lo sono dimenticata...
Wing wing!
Shellooos!
Consigli utili!Nel Parco Concordia puoi spostare la telecamera usando lo stick destro per osservare liberamente il Pokémon che porti a spasso.Se tieni premuto lo stick destro, la telecamera viene riportata nella posizione iniziale.
Torna a goderti la tua avventura nella natura selvaggia!
Ti stavo aspettando, <var>!Quando ti ho incontrato l'altra volta, avevo avuto la sensazione che prima o poi saresti riuscit<var> a battere la Campionessa.E anche ora basta guardarti per capire che la tua forza è straordinaria...Però ho pensato una cosa.Se riesco a sconfiggerti, vorrà dire che sono io la più forte, no?
Ti stavo aspettando, <var>!Oggi ti dimostrerò una volta per tutte che sono io la più forte!
Come pensavo, sei veramente formidabile.Come hai allenato <var> Pokémon per <var> così <var>?
Come pensavo, la tua forza è portentosa.Sarei proprio curiosa di sapere come alleni<var> Pokémon...
Mah, lasciamo stare...Per ringraziarti di questa lotta, voglio regalarti questo bollo.
Non credere che mi sia rassegnata alla sconfitta.Io sono pronta a sfidarti ogni giorno!
Ooohohohoh!È da un po' che non ci vediamo!Ho sentito che hai sconfitto la Campionessa e sei entrat<var> nella Sala d'Onore.Perdere contro di te è stato très très umiliante.C'est pour ça che mi sono messa a studiare il modo di... come dite in questo pays...?Prendersi la rivincità, n'est-ce pas?Ebbene, ora mi prenderò la rivincita su di te!
Ooohohohoh!Finalement oggi mi prenderò la mia rivincita!
Oh là là! Sono basita!Je suis diventata più forte!Però tu sei diventat<var> ancora più forte di moi!
Oh là là! Sono basita!Je suis diventata più forte!Però tu sei diventat<var> ancora più forte di moi!
Tu sei vraiment formidable!Voglio regalarti il mio bollo!Voilà!
La prossima volta vincerò io!Torna a sfidarmi! Au revoir!
<var>, ti stavo aspettando.Hai sconfitto Camilla e sei entrat<var> nella Sala d'Onore, vero?Hai tutta la mia ammirazione.Ma non credere che nel frattempo io sia rimasta con le mani in mano.Questa volta sarò io a sfidarti, e lotterò al massimo delle mie capacità!In guardia!
<var>, ti stavo aspettando.Anche oggi lotterò al massimo delle mie capacità! In guardia!
E va bene... Ho perso di nuovo.<var>, sei formidabile.Mi sono allenata per diventare più forte,e a modo mio ci sono riuscita...Ma tu hai raggiunto vette ancora più elevate.La strada per diventare forti è lunga...
E va bene... Ho perso di nuovo.<var>, sei formidabile.La strada per diventare forti è lunga...
Questo è un piccolo regalo da parte mia per ringraziarti.
Quando lotto con te, <var>,ho l'impressione di avvicinarmi alla vera essenza della forza.Spero che tornerai a lottare con me anche domani!
Oh, rieccoti qui da Omar il Distruttore!Ho sentito che hai battuto la Campionessa.Sei come un torrente in piena, un'onda che travolge tutto quello che incontra!Ma io resisterò a ogni tuo attacco e poi ti metterò al tappeto!Fatti sotto con tutta la forza che hai!
Oh, eccoti! Omar il Distruttore è pronto a tornare in scena!Mi aspetto il massimo da te, perché io non mi tratterrò di certo!Anche oggi sarà uno scontro fra titani!
Beh, il risultato è più chiaro dell'acqua cristallina...Ma lottare di nuovo con te è stato comunque un megaspasso!
Beh, il risultato è più chiaro dell'acqua cristallina...Ma lottare di nuovo con te è stato comunque un megaspasso!
Tieni, questo bollo è per te!In questo bollo è racchiuso tutto l'ardore del mio spirito bollente.
Ovviamente, la nostra sfida non finisce qui!Continueremo a lottare all'infinito, come due correnti impetuose che si scontrano!
Grazie di essere venut<var>!Pedro mi ha raccontato le tue gesta...Entrare nella Sala d'Onore non è un'impresa da poco!Non c'è da stupirsi che tu sia riuscit<var> a mettere in difficoltà sia me che mio figlio!L'ultima volta che abbiamo lottato ti ho preso sottogamba, ma ho imparato la lezione!Questa volta non abbasserò la guardia un secondo.E adesso, <var>, fatti sotto!
Grazie di essere venut<var>!Ogni volta che varchi la soglia di questa Palestra,il mio cuore balza nel petto...E adesso, <var>, fatti sotto!
Gwahahahah!Mi sono allenato duramente sull'Isola Ferrosa,ma a quanto pare non è bastato!La giovinezza non conosce limiti!
Gwahahahah!Mi sono allenato duramente sull'Isola Ferrosa,ma a quanto pare non è bastato!La giovinezza non conosce limiti!
Questo è il bollo che uso di solito.Non è nulla di che, ma ti prego di accettarlo!
Quando ti guardo, mi tornano in mente i giorni che ho passato allenandomi dall'alba al tramonto assieme ai miei amati Pokémon...Torna pure quando vuoi.
<var>! Sei riuscit<var> a entrare nella Sala d'Onore! Complimenti!Stavo aspettando che ti facessi viv<var>.Cioè, hai sconfitto me, hai sconfitto i Superquattro e in quattro e quattr'otto sei diventat<var> una celebrità!Davvero fenomenale!Insomma, adesso sono più concentrata che mai!Più che la moda e l'amore, ora mi interessa battere te, <var>!Preparati, perché faccio sul serio!
<var>!Stavo aspettando che ti facessi viv<var>.Vediamo se la mia concentrazione e la mia tecnica di lotta sono migliorate!
Wow! Sei veramente formidabile!<var>, sei molto più forte di quanto pensassi!E non è solo la tua concentrazione pazzesca...È più una questione di tecnica.O almeno ho avuto questa impressione...
Wow! Sei veramente formidabile!<var>, il tuo stile di lotta è davvero di un altro pianeta!
Questo bollo è uguale a quelli che uso io!Tieni!
Comunque, torna a trovarmi quando vuoi!La tua concentrazione e la tua tecnica sono impareggiabili!Imparerò da te e diventerò ancora piu forte!
Consigli utili!Se premi il pulsante + o il pulsante - nel Parco Concordia, puoi radunare i tuoi Pokémon che giocano nel parco.Se invece tieni premuto a lungo il pulsante + o il pulsante -, farai disperdere i Pokémon che si sono radunati.
Nella Valutazione della personalità è molto importante l'affinità tra la virtù del Pokémon e il tipo di Gara a cui partecipa.
La chiave del successo nella Valutazione della danza è il senso del ritmo.Migliore sarà il tuo tempismo, più alto sarà il punteggio!
La Valutazione della mossa si gioca tutta in un'unica esecuzione.Il segreto è scegliere il momento giusto per usare la mossa, in modo da collegarla a quelle degli altri concorrenti.
Attacchi tanti bolli sulle capsule?Più ne metti, più sono spettacolari... e più fanno effetto sul pubblico!E poi voglio svelarti un segreto...Pare che ogni bollo possa essere più o meno adatto alle varie categorie di Gare.
Stravede per te! Complimenti vivissimi!Voglio darti un regalino in segno di amicizia!
Il Fiocco Amicizia gli sta che è una meraviglia!Voi due sarete amici per sempre!
Hai ottenuto il Lettore DS!
Il DS è un aggeggio con due schermi che si apre come un libro...No, aspetta... quello è il Nintendo DS!Il Lettore DS è un dispositivo misterioso.Se lo accendi, puoi ascoltare la musica dei bei tempi andati...Prova e vedrai che nostalgia degli antichi splendori!
Che peccato... Hai la Borsa piena zeppa...
Hai mai visto il mappamondo nella Stazione Prodigiosa Globale di Giubilopoli?Cioè, è una roba proprio pazzesca! Non so bene come dire, ma è una genialata totale!
Evviva! La mia Base Segreta ha ricevuto un "mi piace"!
Nei Grandi Sotterranei si trovano delle pietre luccicanti per terra!
Riempire la Base Segreta che ho costruito nei Grandi Sotterranei con le mie statue preferite...Ecco qual è la mia ragione di vita!
Un giorno piovono dal cielo dei meteoriti...e lì fiorisce una città!Ma ci pensi? 'Sta cosa è troppo rock!
L'Angolo del look ha aperto da poco,ma è già ben avviato, vero?
Sei stat<var> alla Palestra di Rupepoli?È davvero curiosa!Sembra proprio una scuola di ginnastica!
Dunque, il tuo Pokédex è...Ma... Un momento!Quel Pokémon...!Per caso <var>... ha fatto un viaggio lunghissimo per giungere fino a qui...?
Oh! Per caso anche <var> ha fatto un viaggio lunghissimo per giungere fino a qui?
... È chiaro che <var> è un Pokémon molto importante per te!Sono commosso! Il vostro legame merita un riconoscimento ufficiale!
Ehilà! Io sono uno dei Game Director, quello appassionato di Gengar!Complimenti per aver completato il Pokédex di Sinnoh!Tieni! Con questo potrai catturare molti altri Pokémon!
Il Catturamuleto aumenta la probabilità che si verifichi una cattura critica.Cosa aspetti? Vai a provarlo!
Ehilà! Io sono uno dei Game Director, quello appassionato di Gengar!Oooh! Cosa vedono i mei occhi?!Hai completato il Pokédex Nazionale!Complimenti!Ti meriti proprio un regalo!
Il Cromamuleto aumenta la probabilità di incontrare Pokémon cromatici.Cosa aspetti? Vai a provarlo!
Ehilà! Io sono uno dei Game Director, quello appassionato di Gengar!Lottare contro gli altri Allenatori è davvero emozionante, non trovi?Approfondisci il legame con i tuoi Pokémon e sfida Allenatori sempre più forti!
Le lotte sono uno spasso, ma anche completare il Pokédex è divertente!Incontra tanti Pokémon in tanti posti diversi,e poi vieni a mostrarmi i risultati!
Ehilà! Io sono uno dei Game Director, quello appassionato di Gengar!Strabiliante! Hai riportato un incredibile trionfo alla Torre Lotta.Il legame che c'è fra te e i tuoi Pokémon è veramente straordinario! Complimenti!
Il mondo è pieno di Allenatori fenomenali,anche più di quelli della Torre Lotta!Però sono sicuro che tu e i tuoi Pokémon sarete in grado di tenergli testa, dando vita a delle lotte entusiasmanti!
Può entrare
Non può entrare
"Giuntagli notizia dell'imminente visita,il principe si recò alla Cavità Marina, dove avrebbe incontrato il valoroso essere umano."
Il colore della Bicicletta lo lascio scegliere a te.Dimmi, di che colore la vuoi?
Va bene rossa?
Va bene verde?
Va bene blu?
Va bene gialla?
Giusto, giusto, il colore della bici è importante.Pensaci bene!
Splendido! Un rosso ardente come le fiamme di un Charmander!È un colore che ti si addice!
Splendido! Un verde brillante come quello del seme sulla schiena di un Bulbasaur!È un colore che ti si addice!
Splendido! Un blu rinfrescante come lo spruzzo d'acqua di uno Squirtle!È un colore che ti si addice!
Splendido! Un giallo elettrizzante come la scossa di un Pikachu!È un colore che ti si addice!
Torna di nuovo dopo che avrai sconfitto la Campionessa!Fino ad allora, non dimenticarti di me!
Oh! Hai sconfitto la Campionessa?!Incredibile! Complimenti!!!Io sono Morimoto.Stavo giusto aspettando <var> del tuo livello!Se vuoi mettere alla prova la tua forza...lotta con me!
Ehilà, ti stavo aspettando! Sei pront<var> per una bella lotta?
Fantastico! Preparati ad affrontare Morimoto...Ti travolgerò come un... maremoto!Ah ah ah ah!
Ah, capisco...Che peccato!
Però, ci sai fare! Tanto di cappello!Ti sei meritat<var> un regalo!Tieni, per festeggiare la tua vittoria!
Torna presto a lottare con me!
Oh!Sembra che il Pokémon con cui hai appena fatto una passeggiata voglia uscire dalla Poké Ball.Devi essere <var> davvero speciale per fare questo effetto al tuo Pokémon!Se lo porti a spasso con te anche fuori dal Parco Concordia, sarà di certo felice!
Conserva nel tuo cuore questo attestato!
La creazione di una nuova galassia!Il mio nuovo mondo!
Allora, <var> del sottosuolo, stai esplorando i Sotterranei?I Grandi Sotterranei sono sterminati!È un luogo fantastico per divertirsi!
Mi piacerebbe offrirti un passaggio fino alla Zona Lotta...Ma prima ho portato in giro un ragazzino impaziente e ho finito il carburante.Dovrai tornare fra un po'.
Mi piacerebbe offrirti un passaggio fino alla Zona Lotta...Ma sto ancora sistemando la barca per la partenza.Dovrai tornare fra un po'.
Hai presente i Box Pokémon del PC che stai utilizzando? Beh, sono io che li gestisco!
Vieni con me!
Uno, due e... ta-daaaa!<var> dimentica <var>!Al suo posto...<var> impara <var>!
Non puoi portare a spasso un Uovo!
Vuoi che insegni <var> al tuo <var>?
Se ne trovi altri con forme diverse, vieni a mostrarmeli!
Fanne buon uso!
Hai ottenuto una capsula.
Tooor chic chic!
Piiix!
Suvvia!È soltanto un Uovo!
