Adoro i Pokémon! Ancor più che ballare...Ancor più che cantare!Allora, che ne dici, lottiamo?
Se riesci a battermi, ti farò entrare nel mio fan club!
Ah... mi spezzi il cuore... Come puoi dire di no a una Pop star come me...?
Io e i miei Pokémon non siamo granché, ma continua a fare il tifo per noi, per favore!E mi raccomando, compra il nostro ultimo singolo, "Il mio Pokémon del cuore"!
Sto lavorando a un servizio.Hai qualche minuto per lottare con me?
Stai per far parte di un reportage sulla nostra lotta!
Spegnete le telecamere... Peccato, saresti stat<var> perfett<var> per il mio reportage!
Per fare un'intervista ci vuole spirito d'iniziativa.
Ho individuato <var> grintos<var>!Va bene se faccio uno scoop su di te?
Sono un Cameraman professionista,cerco sempre la migliore inquadratura!
Che delusione... E dire che avevo trovato<var> e <var> così telegenici!
Tu e <var> Pokémon avete un'espressione davvero allegra... Siete proprio telegenici!
Allora, bambini, tutti pronti a divertirci con una bella lotta Pokémon?
Ok, tutti pronti? Sta per cominciare uno spettacolo davvero mirabolante!
Oh, che peccato... Allora me ne starò qui,tutto solo soletto...
Noi Clown siamo sempre truccati così, con un volto che piange e ride al tempo stesso.È il simbolo del nostro mestiere!
Due Pokémon! Se tu avessi due Pokémon,potremmo girare una bella scena!
Oh! Che ne dici di lottare con noi?
Sei in onda, ma non ti agitare!Cerca di comportarti in maniera naturale!
Ah beh, così è la vita... Che posso farci?
Vorrei trasmettere le immagini della nostra lotta in tutto il mondo.
Se avessi almeno due Pokémon, potremmo girare una scena di Lotta in Doppio...
Uh uh uh! Ti andrebbe di lottare con noi?
Lascia che ti faccia un paio di domandine per capire che tipo di <var> sei!
Oh, peccato! Volevo vedere di che cosa erano capaci i tuoi Pokémon!
Ho perso, ma sono su di giri! Abbiamo girato una scena da urlo!
Po-Po-Pokémon!Voglio esercitarmi per assomigliare di più a Pikachu... Vuoi lottare?
Pi... Pikachu!!!
Pi-Pikachu!
Devo trovare un modo per entrare ancora di più nel personaggio di un Pokémon...
Mettiamo in mostra i nostri Pokémon!Lottiamo, <var>!
Tu hai un'anima rock... Lo sento forte e chiaro,<var>!
Ma dai, ma che risposta è?Devi dar sfogo alla tua passione!
Il rock è una questione di spirito!E anche le lotte di Pokémon!Ecco perché lotto a suon di rock!
La pratica è meglio della teoria!Ti va di lottare con me?
Vai, mio Pokémon!
Guarda che lottare è il modo migliore per imparare qualcosa sui Pokémon!
Non è facile vincere se non si hanno molti Pokémon fra cui scegliere!
Wow! Sei veramente in gamba!Noi studiamo diligentemente ogni giorno, ma sei riuscit<var> comunque a darci una bella lezione!Sento che saprai usare al massimo queste MT.Tieni pure!
Se usi la MT10, potrai insegnare la mossa Cuordileone a uno dei tuoi Pokémon!Quando un Pokémon usa questa mossa,il suo Attacco e Attacco Speciale salgono!Ricordati, però: una MT può essere usata una volta sola... Non sprecarla!
Io e il mio Pokémon abbiamo fatto amicizia solo poco fa...Non so se abbiamo qualche speranza, ma mi piacerebbe lottare con te. Ti va?
Devo mettere in pratica le cose che ho imparato,altrimenti me le dimentico!
Uffa! Ma dov'è il tuo senso dell'avventura?Non devi aver paura di parlare o lottare con la gente!
Forse se avessi usato qualche pozione saremmo riusciti a spuntarla...
Speravo di fare meglio di così...Ma la tua abilità mi ha impressionato!Se vuoi, puoi parlare al mio amico e farti dare una Macchina Tecnica.
Prima di mettermi a mangiare, avrei fatto volentieri una bella lotta...Però mi sembri un po' a corto di Pokémon,al momento.
Se vuoi fare una lotta, dovrai tornare con più Pokémon.
Ispirandomi a una Bellezza come te, non potrò che produrre un capolavoro!
Cosa c'è? Vorresti fare una lotta?
Abbiamo perso la lotta...Ma questo non toglie nulla alla tua bellezza,a cui neanche un dipinto può rendere pienamente onore!
Hai detto che mi avresti invitato a mangiare un boccone, se avessi posato per te...E allora, eccomi qua! Anche se non ho ancora preso una decisione...
Quando non riesco a prendere una decisione,me la gioco con una lotta! Ci stai?
E va bene, ho deciso che poserò per te!Ma che appetito che mi è venuto...!
La mia arte non ha prezzo...Ma... anche i prezzi di questi piatti non scherzano!
Che c'è? Hai fame anche tu?Ah, no! Fammi indovinare... Vuoi lottare?
Gli antipasti si sono raffreddati...
Questi antipasti sono squisiti, ma non posso mica rimpinzarmi di stuzzichini!Altrimenti avrò la pancia piena ancora prima di arrivare al primo...
Ci vorrebbe una lottarella per stimolare l'appetito...Che ne dici? Ti andrebbe di partecipare?
Non è che gli antipasti si sono raffreddati...vanno proprio serviti freddi!
Il valore di un piatto non si decide solo in base al suo sapore...Da quanto ho capito, conta moltissimo anche l'equilibrio tra i colori...Per non parlare di come è impiattato!In pratica, un buon piatto è paragonabile all'opera d'arte più pregiata...
Per me, anche nelle lotte Pokémon l'occhio vuole la sua parte!Sei d'accordo anche tu, vero?
I piatti preparati qui non sono solo saporiti,ma anche sani!I clienti di questo ristorante non rischiano certo di tornarsene a casa col mal di pancia!
Il piatto del giorno è... una vera delizia!Finché mi offrirai questi manicaretti, puoi stare sicuro che non rifiuterò mai di posare per te!
Se continuo a mangiare tutte queste prelibatezze, mi sentirò in colpa...Ho deciso! Parteciperò a una lotta!Vuoi sfidarmi?
Fare la modella è più semplice di quanto immaginassi...E si mangia davvero benissimo!
Se vuoi lottare con noi, torna con più Pokémon!
Se vuoi lottare con noi, devi avere almeno due Pokémon!
Devi sapere che il cuoco di questo ristorante è mio padre.
Come sarebbe? Una lotta?Eh eh... Credi davvero di battermi?
Abbiamo perso, ma almeno possiamo consolarci pensando al nostro futuro insieme!
Il cuoco è tuo padre? Davvero? Ma è stupendo!
Che resti tra noi, ma mio padre è il proprietario sia del ristorante che dell'hotel...Ma poco importa! Che ne diresti di una bella lotta?
Questo è un ristorante coi fiocchi!Lunga vita al ristorante!
Devo riconoscere che mio padre ha preparato degli antipasti davvero deliziosi!
Mi stai forse chiedendo di lottare?Beh, io non dico mai di no a una sfida!
Adesso possiamo finalmente goderci questi piatti prelibati senza interruzioni!
Assaggiamo un po' questo piatto...Mmmh! Squisito!Merita proprio di essere servito all'hotel!
Per favore, non dire al mio amico che il ristorante è di mio padre...!Per ringraziarti, ti concederò una lotta.Che ne dici?
Il mio amico ha fatto del suo meglio, ma contro di te non ce l'abbiamo fatta!
Uh uh uh, si vede che la cucina di mio papà le va proprio a genio...Mi basta vedere la sua espressione sognante per capirlo!
Ah, sono proprio dell'umore giusto...Se è una lotta che cerchi, ti accontenterò!È per questo che sei venut<var> a parlarmi, no?
Come Allenatore devo ancora affinare la mia tecnica...Certo non è paragonabile alle doti culinarie di mio padre...
Che sapore ricco! Mi ricorda un viaggio che ho fatto assieme a mio padre...Abbiamo girato il mondo alla ricerca dei ristoranti migliori in cui mangiare!
Questi piatti sopraffini mi riempiono di gioia!Ti andrebbe una lotta?
La cucina di tuo padre ha davvero qualcosa di magico...Sembra capace di ravvivare gli animi della gente!
Se hai intenzione di mettere alla prova la tua abilità con noi, dovrai munirti di almeno un altro Pokémon.
Sei davvero gentile a offrirti di lottare contro di noi!Però noi siamo in due, quindi avrai bisogno di qualche Pokémon in più, non trovi?
Aaah, questo sì che è godersi la pensione!
Da quando sono in pensione ho iniziato a viaggiare con mia moglie...Siamo sempre alla ricerca di qualche bel ristorantino che soddisfi il nostro palato!Tu invece sembri alla ricerca di Allenatori da sfidare... Giusto?
Beh, riprendiamoci dallo smacco di questa sconfitta... E concentriamoci, invece, sul cibo!
Evviva la pensione e la buona cucina!
Un po' di moto prima di mangiare stimola l'appetito! Ti andrebbe di fare una lotta?
Prelibati pranzetti da buongustai ed esaltanti lotte Pokémon...Certo che la nostra è proprio una bella vita!
Mmmh! Che delizia! Sembra che per cucinare questo piatto gli abbiano dato appena una passatina sul fuoco...Ma in realtà la preparazione ha richiesto moltissima cura!
A un gourmet come me basta un solo sguardo per capire la qualità di un piatto...Sei sicur<var> di voler affrontare un buongustaio del mio calibro?
Beh, riprendiamoci dallo smacco di questa sconfitta...pregustando la prossima buonissima portata!
Questi antipasti sono davvero deliziosi!Sembrano preannunciare un primo piatto sublime!
Ah, speravo che finalmente fosse arrivato il primo... Che peccato!Sei <var> in cerca di lotte, giusto?
Direi che gli antipasti si sono rivelati davvero sostanziosi!
Mmmh! Che delizia! La cottura flambé è proprio la più adeguata per piatti del genere!Questi ricchi sapori sono una gioia per il mio fortunatissimo palato!
Mmh? Vuoi interrompere questo nostro squisito pasto con una lotta?Beh, sei giovane, ma la passione non ti manca!Allora, sei pront<var>?
Che cibo squisito... Che lotta squisita!
Mmmh... Hai assaggiato questa salsina?Davvero squisita!È una salsa pepata tipica di Hoenn, a base di estratto di Baccaliegia!
Mmh? Cosa c'è, vuoi assaggiare anche tu questa salsina?...Ah, vuoi lottare?
Le lotte non sono male, certo!Però, se fosse per me, farei volentieri a cambio con dei buoni pranzetti.
Uhm... Se vuoi lottare contro di noi, ti servono almeno due Pokémon.
Non hai due Pokémon? Allora dovremo lottare un'altra volta!
Violet, uhm, io, dunque...Beh, insomma...Grazie per essere venuta...
Violet è la ragazza del negozio di prodotti per Pokémon dove vado sempre...Stiamo molto bene insieme!Ti andrebbe di lottare con noi?
Oh, no, mi dispiace che abbiamo perso...Violet, non sei delusa, vero?
Uh uh uh... Randolph, cosa ti prende?Non sei mica così timido quando sei al negozio!
Lavoro in un negozio di prodotti per Pokémon perché i Pokémon sono la mia vita!Per via del mio lavoro, ho sempre a che fare con i Pokémon...E così sono diventata anche abbastanza brava nella lotta! Che ne dici, vuoi sfidarmi?
Sai, non mi importa molto se vinco o perdo!Finché sono al fianco dei miei Pokémon,per me non fa differenza!
Se i miei Pokémon scoprissero di questo nostro appuntamento, mia dolce Violet...Penso proprio che ne sarebbero invidiosi...!
Anche tu sei <var> fan di Violet?
Violet, il tuo sorriso mi stordisce...Sono così ammaliato che non riesco nemmeno a sentire il sapore di questi antipasti!
Come hai detto? Un appuntamento?Ma Randolph... È vero, sei uno dei migliori clienti del mio negozio, ma...
In fondo, devo ammettere che il suo invito mi ha lusingato... Altrimenti non avrei accettato!Lascerò che la mia squadra di Pokémon decida per me. Lottiamo?
Sai come si dice... Se ti piacciono i Pokémon,significa che sei una brava persona!Questo vale sia per te che per Randolph!
Ah, ma ecco che arrivano i nostri piatti!Non fare complimenti, mangia pure!Oggi offro io, se permetti!
Ti batterò e pagherò con i soldi del premio!Sei pront<var>?
Certo che questa sconfitta mi ha davvero prosciugato il portafoglio...Ah, ma non preoccuparti! Ho sempre qualche soldo nascosto da qualche parte!
Randolph, mi sembri un tipo un po' impacciato...Ma hai un buon cuore.
Lottare in squadra con Randolph non sarebbe un'idea affatto malvagia...Anzi, potrebbe essere interessante!Che ne dici, ti va di sfidarci?
Il pranzetto è stato davvero delizioso,e la lotta molto divertente...Dividiamo il conto, dai! Insisto!
Se hai almeno due Pokémon, io e mia mamma possiamo sfidarti.
Potrei sfidarti assieme a mio figlio, la mia gioia,la luce dei miei occhi...Ma ti servono più Pokémon in squadra!
Allora, vediamo, cosa ordinerò oggi? Del succo,del gelato, una fetta di torta, e poi, e poi...
Ciao, <var>!Stiamo per mangiare un pasto gustosissimo,ma prima ci andrebbe una lotta! Ci stai?
Quando vanno al ristorante, i grandi sono felici come se gli avessero regalato un giocattolo...Ma non ho mai capito perché!
Tesoro mio, la mamma è davvero fiera di te!Hai preso un ottimo voto, e quindi ti meriti un premio... Ordina pure tutto ciò che vuoi!
Mio figlio non è solo bravo a scuola, ma anche con i Pokémon!Vuoi metterci alla prova con una sfida?
Un attimo di attenzione!Il mio caro Fleride ha preso 10 in un compito in classe!
Wow, ma qui portano il cibo un piatto alla volta!Mica come quando mangiamo a casa!
Faccio i compiti anche mentre mangio...Quindi non c'è problema! Posso anche lottare!Ci stai?
Beh, adesso voglio mangiarmi queste cose buone! Ciao ciao!
Questo ristorante è molto rinomato per i suoi piatti deliziosi.
Come? Vuoi fare una lotta adesso...?Certo, certo, a me va bene.Non mi tiro mica indietro! Iniziamo?
Grazie per aver permesso a mio figlio di vivere un'esperienza impagabile!
Ma... Quindi le mamme e i papà vanno sempre a mangiare fuori di nascosto?Senza portarsi dietro i figli, intendo...
Beh, per me non è un problema!Tanto io preferisco comunque lottare che andare al ristorante! Ti va una lotta?
Mamma, perché non mi prepari questo piatto qualche volta?
Questa è un'occasione speciale, Fleride!È per festeggiare i tuoi bei voti!
Oh? Una lotta, hai detto? Ma certo, perché no!Sei pront<var>?
C'è da aspettare molto per il dolce?
Mia figlia e io lottiamo sempre in coppia.Non facciamo mai sfide singole!
Se porti più Pokémon, potrai affrontare me e il mio papà!
Un pensiero speciale per la mamma, perché goda sempre di ottima salute!
Mia moglie è in ospedale, in attesa di partorire!Sono venuto qui con nostra figlia, perché io non sono granché come cuoco...Che ne diresti di una lotta contro di noi,prima di mangiare?
La casa sarà molto più allegra e vivace, con l'arrivo di un nuovo bebè!
Chissà se la mamma porterà a casa un fratellino o una sorellina...?
Forse avrò un fratellino, forse una sorellina...Beh, in quanto sorella maggiore devo affinare le mie tecniche con i Pokémon! Mi aiuti?
A volte il pianto di un neonato sembra quasi il verso di un Pokémon! Ueeeh, ueeeh!
Wow! Ma hai visto che antipasti? Questa è roba per palati fini!
Non sono un cuoco e non ho problemi ad ammetterlo.Ma quando si tratta di lottare con i Pokémon...so il fatto mio! Vuoi una dimostrazione?
Cerchiamo di superare questa brutta sconfitta godendoci queste delizie!
Wow! Che piatti incredibili!
Papà è un pessimo cuoco, ma la cosa positiva è che possiamo mangiare fuori!Tu sei qui perché vuoi fare una lotta Pokémon,giusto?
Quanti piatti mai visti! Questo cos'è? Mah...E quella, che pietanza è?
È arrivata la portata principale!
Cosa c'è? Volevi lottare con noi?
Ludovica, spero che il nuovo bebè sia gentile quanto te!
Come vorrei che la mamma fosse qui a mangiare assieme a noi...
Questi Pokémon mi sono stati dati dalla mamma.Vuoi vedere che forza?
La prossima volta torneremo tutti insieme,e porteremo anche il nuovo bebè!
Sì? Cosa c'è? Fammi indovinare...Vuoi andare anche tu in TV?Ah no? Ho capito, vuoi lottare!Beh, se vuoi sfidarci, ti servono almeno due Pokémon.
Mi dispiace, ma niente autografi finché non abbiamo finito di filmare!Ah! Se vuoi lottare, non dimenticarti di portare almeno due Pokémon, ok?
Cominciamo con una ripresa delle bibite,per provare la telecamera.
Come? Vuoi lottare con noi, in un momento come questo?
Oh, no! Le nostre bevande si sono intiepidite...
La bevanda che vi presentiamo oggi è una fresca spremuta a base di Baccapesca!
Come? Pokémon...?E va bene, una lotta veloce veloce prima di cominciare con le riprese. Ci sei?
Pensi che dovremmo rifare la scena? E va bene...La bevanda che vi presentiamo oggi è una fresca spremuta di...
Ehi, questi stuzzichini sembrano davvero deliziosi... Ho un'idea!Portatemi uno spruzzatore, così sembreranno ancora più freschi!
Grazie, che velocità! Ma, un attimo...Dov'è lo spruzzatore?Ah, vorresti lottare? Nessun problema,accettiamo la sfida! Sei pront<var>?
Riprendere il cibo non è facile...Anzi, richiede molta tecnica!
Questi piatti sono davvero telegenici...Mi raccomando, Cameraman, fai un bello zoom!
Per favore, non interrompermi mentre faccio le riprese!No, un attimo...<var> che irrompe mentre siamo a tavola...? Che idea!È proprio quello che ci serve per aggiungere un po' di pathos alla storia! Allora, vuoi lottare?
Caro Gandolfo, sei pronto a girare?Fammi un bel primo piano quando assaggio questo buon cibo, ok?
Wow! Finalmente è arrivata la portata principale...!Finiamo in fretta con le riprese, così posso mettere in moto la mandibola anch'io!
Ho visto che ti piace molto curiosare...Che c'è, vuoi sabotare le nostre riprese?
Oh, no! Mentre lottavamo si è raffreddato tutto...
Gnam, gnam!Mmmh... Questo piatto è delicato, e al tempo stesso ricco di sapore e profondità...Si scioglie in bocca...Ha un retrogusto leggero, ma deciso...Né troppo dolce, né troppo amaro...Le mie parole non gli rendono giustizia!
Non è facile descrivere il cibo mentre si mangia.Ma lottare mentre si filma, invece, è facilissimo!Allora, ci stai?
Sai qual è la cosa più importante in un servizio culinario?La precisione dei termini!
Te lo dirò solo una volta, quindi apri bene le orecchie...Per lottare contro due Allenatori, hai bisogno di almeno due Pokémon.Se porterai più Pokémon, lotterò con te!
Oh, mi spiace, ma dovrai portare più Pokémon se vuoi lottare con noi!
Un'altra giornata memorabile per i mercati azionari! Tutto grazie a te, mia dea della fortuna!
Da quando sono con lei, la sorte mi sorride in borsa.Sto cavalcando un'onda fortunata!Vuoi proprio lottare con noi?
Questo è solo un piccolo ostacolo.Posso senz'altro passarci sopra!
Ooh! Le tue azioni sono salite di nuovo?Le tue previsioni non sbagliano mai!
Il mio ragazzo è un mago della borsa!E oltre a essere così fortunato, non poteva che essere un Allenatore in gamba.Sei sicur<var> di voler sfidare la sorte lottando contro di noi?
Cosa vuoi che sia una sconfitta!Ci rifaremo la prossima volta.
La tecnica non serve. Basta scrutare nel cuore dell'avversario.
Con questo non mi riferisco a quello che pensa una persona, ma a come vuole essere vista dagli altri.Tu... vorresti che ti considerassi <var> espert<var>?
Avevo un brutto presentimento nei confronti di <var>...
No, davvero? Oh!Come facevi a saperlo?
Il mio ragazzo ha un intuito formidabile!Ha capito che, sotto sotto, io soffro molto la solitudine.Quando lotto insieme a lui, ho l'impressione che nessuno ci possa battere. Vuoi provare?
Incredibile. Hai predetto che avremmo perso e così è stato!
Gustiamoci questo sontuoso banchetto e speriamo che stimoli la nostra fame di vittoria!
Per quanto mi riguarda, credo che esistano due tipi di persone.Quelle che affrontano le sfide a testa alta e quelle che si nascondono.Tu sei un<var> che affronta le sfide, vero?
Se potessi prevedere il futuro, sarei il re dei mercati azionari.Ma purtroppo è impossibile.
Come fai a indovinare tutte le volte, Broderick?Sai prevedere il futuro, per caso?
Sono sicura che Broderick abbia dei poteri speciali o qualcosa del genere.Faccio squadra con un tipo così, vuoi davvero lottare contro di noi?
Se non si tratta di premonizioni, allora...Cos'è, vieni dal futuro?
Un Pokémon non basta, se vuoi lottare contro di noi.
Se tornerai con almeno due Pokémon,potremo lottare contro di te.
Mmmh... questa bevanda ha un colore davvero insolito...Però le mie analisi chimiche indicano che è fatta con ingredienti naturali.
E tu chi saresti...?Mmh, capisco, sei <var>. Dunque?Vuoi lottare?
Lasciamo perdere i risultati di questa lotta e pensiamo al cibo!
Oh, no! Per favore...Davvero ti vuoi mettere ad analizzare il cibo in un ristorante così elegante?!
Ah, non ti avevo vist<var>... Sei <var>?
Buon appetito, caro!No, ti prego, non cominciare ad analizzare le nostre bevande!
Singolare... Questi antipasti sono davvero interessanti.20% di fibre vegetali, 5% di ferro,35% di proteine. Curioso, davvero...
Come? Vorresti che analizzassi la tua abilità nella lotta?
Sento l'obbligo di analizzare tutto ciò che non conosco.Capirne la composizione mi dà sicurezza.
Ma caro... perché continui così? Mi rovini il piacere del cibo...Perché non metti da parte le tue ricerche,quando siamo fuori a cena?
Mio marito non fa che pensare alla ricerca.È ammirevole, certo, ma anche un po'estenuante...Ti andrebbe di lottare contro di noi?
Per quanto mi riguarda, le cose sconosciute dovrebbero rimanere tali...Penso che sia meglio così, ecco!
Secondo i miei calcoli, il primo piatto dovrebbe essere già arrivato...Forse il forno non è ancora riuscito a raggiungere la temperatura ottimale?
Ehi, tu! Aiutaci a ingannare l'attesa con una bella lotta!
Hanno portato il primo mentre stavamo lottando, ma...Sembra avere un contenuto calorico quantomeno allarmante!
Non c'è motivo di essere impazienti perché il cibo non arriva, caro.Non è per questo che hai portato con te la tua squadra di Pokémon?
Oh, che tempismo! Ti andrebbe una lotta veloce veloce?
Ma caro, se assumiamo troppe calorie,possiamo sempre bruciarle lottando!
Mi sembra di capire che il mio unico talento sia quello di Artista...
Sei stat<var> fortunat<var>...
Che smacco, perdere nel ristorante di papà...
Che umiliazione, perdere nell'hotel di papà...
Accidenti! Il conto, per favore...
Sei giovane, eppure così forte! Complimenti!
Non m'importa se ho perso. Sono felice lo stesso!
Uaaah! Sei troppo forte!
Wow... Sei troppo forte!
Qualcuno si è fatto male?
Sei proprio forte!
Ma com'è possibile... Ero con mio papà...!
Hai proprio stoffa da vendere!
Mmmh... Avrei dovuto aspettarmelo.
La fortuna mi ha abbandonato...
Credo di avere tutto ciò che serve per diventare una modella di successo!
Mmmh... Non sono riuscito a prevedere l'esito di questa lotta...
E dire che avevo anche fiducia nelle mie capacità!
Accidenti! Beh, è andata così...
Con tutto quello che ho studiato, pensavo di avere delle buone chance!
