Vuoi usare Volo per andare<var>?
Una stradina che attraversa un'area boscosa.La fitta vegetazione emana un profumo molto intenso.
Un sentiero tortuoso che si snoda tra campi di erba alta. Qui i giovani Allenatori adorano mettere alla prova le loro abilità.
Nonostante sia così vicino alla città, in questo sentiero si sente ancora il profumo della natura.
Una volta attraversato il tunnel, la città di Mineropoli è a pochi passi di distanza.
Un delizioso sentiero naturale che costeggia laghetti e aree boscose.
Il Cammino Roccioso è una scorciatoia che attraversa un'altura e conduce direttamente a Giardinfiorito.
Sul largo ponte che attraversa questo grande lago, i Pescatori passano il tempo stringendo le loro canne da pesca, in attesa.
Grazie al tranquillo ruscello e a un terreno irregolare, quest'area è perfetta per godersi appieno l'avventura.
Accanto all'entrata del Bosco di Evopoli c'è una casetta in cui i viaggiatori di passaggio possono riposarsi.
L'asfalto spianato della Pista Ciclabile fa di questa strada un paradiso per i ciclisti.
Sotto la Pista Ciclabile si trova l'entrata della Grotta Labirinto.
Questo sentiero, che si trova ai piedi del Monte Corona, è scavato in un terreno roccioso e accidentato.
Ai piedi del brullo Monte Corona si estende un verde prato di erba alta che crea un piacevole contrasto visivo.
Qui vive il Signor Bacchini, un anziano signore amante della natura, dei Pokémon e delle bacche.
I ruscelli che scorrono accanto a questo sentiero costeggiano in maniera sinuosa boschi e prati di erba alta, dando un senso di pace e serenità.
La Torre Memoria è il luogo in cui vengono portati i Pokémon quando la loro vita giunge al termine.
Un sentiero creato in una gola naturale che si apre tra le montagne. È sempre avvolto da una densa nebbia.
La casa di nonna Elmira è situata in un luogo isolato in mezzo alle montagne.
Questa strada stretta è costeggiata da erba così alta e fitta da solleticare il naso a chiunque vi si addentri.
Il Caffè Baita si trova in mezzo al bosco.La specialità della casa è il Latte Mumu appena munto.
Un sentiero montano che attraversa il Monte Corona, una delle vette più alte della regione di Sinnoh.
Un muro alto e massiccio circonda una tenuta che occupa quasi metà del sentiero.
Oltre il muro è possibile vedere la sontuosa Villa Pokémon e il prezioso giardino del proprietario.
Questo sentiero serpeggia tra pozzanghere create dalle costanti piogge. Non è l'ideale per gli Allenatori che vogliono restare asciutti.
Qui si trova una casa i cui inquilini barattano MT con Cocci Rossi, Gialli, Verdi e Blu.
I massi in mare aperto fungono da frangiflutti,rallentando le onde che si avvicinano a riva.Sul promontorio si erge un hotel.
In una casetta sulla spiaggia vive un uomo tutto solo, che si fa chiamare Dottor Impronta.
Alcuni definiscono il percorso che congiunge Rupepoli al lago "un trionfo di natura selvaggia".Altri, più semplicemente, "un campo incolto".
Uno Scoprirovine ha aperto un buco nel muro roccioso che si trova lungo il ciglio della strada,creando un'entrata per la grotta.
Questa zona è sempre colpita da piogge abbondanti. Qui vengono solo gli Allenatori più coraggiosi che non hanno paura di bagnarsi.
Questa strada montana si estende alle pendici del Monte Corona. Le costanti nevicate creano cumuli di neve che rendono il terreno impervio.
La neve che proviene dal Monte Corona si trasforma qui in tormente rigide e interminabili.Bisogna essere pronti al peggio.
Questo breve percorso è poco noto,ma gli amanti della pesca lo considerano un luogo ideale per praticare questo sport.
Una stupenda spiaggia di sabbia candida a neppure cinque secondi da Sabbiafine.Dal mare soffia una piacevole brezza.
Il mare qui è perfetto per nuotare, grazie alla brezza gentile e alle maree. Ci sono anche banchi di sabbia su cui riposare.
Uno stretto sentiero costeggiato da erba verdeggiante e gruppi sparsi di alberi.
In fondo al sentiero si trova l'entrata del Parco Rosa Rugosa.
Accanto alla strada si stende una spiaggia sabbiosa, affollata di Pescatori che si sfidano l'un l'altro in accesissime gare di pesca.
Qui vicino vive un fan di Pikachu, e c'è anche un uomo che confronta le dimensioni dei Pokémon pescati.
Un tratto di mare in cui scogli e zone di secca ostacolano la via ai nuotatori.
Prati verdi, affioramenti, mare e zone di secca fanno di quest'area una regione di Sinnoh in miniatura.
Un sentiero che sale e scende tra affioramenti rocciosi. È una vera e propria sfida.
Sentiero incerto sul bordo di una scogliera a picco sul mare. Conduce fino alla battigia.
Nella baia c'è un'isoletta, su cui abita uno strano tipo che parla lingue straniere.
Un sentiero montano aspro e scosceso dove la visuale è interrotta dalla caduta costante di ceneri vulcaniche.
Su questo aspro sentiero si abbattono violentissime tempeste di sabbia provenienti dal mare.
Un sentiero che costeggia il mare, circondato da folte piante e alberi cresciuti a dismisura.
Un tratto di mare che si estende da est a ovest.Nel bel mezzo si trova un'isola molto rigogliosa.
Una cittadina in cui l'aria profuma di foglie appena spuntate. Sembra il luogo ideale per l'inizio di un'avventura.
Qui si trovano casa tua e quella del tuo migliore amico.
Una città sabbiosa che si trova proprio di fronte a una spiaggia. Per le sue vie si respira un'aria salmastra.
Il laboratorio del Professor Rowan è il punto più importante della città. Qui lui conduce le sue ricerche sui Pokémon.
Sempre pervasa da fragranze profumate,Giardinfiorito è una città per gli amanti dei fiori.
Un breve sentiero fiorito conduce a una vasta distesa di fiori.
Nel centro della città si trova un negozio conosciuto come Fiorista Milletinte.
Il suo clima temperato rende questa città il luogo ideale in cui vivere, sia per le persone che per i Pokémon.
Qui ci sono un Ostello Pokémon e un Centro Pokémon.
L'entrata delle Rovine di Flemminia si trova oltre un sentiero costeggiato da gruppi di alberi.
Una città piccola piccola in cui rivive la storia della regione di Sinnoh, e che conserva ancora il sapore dei tempi andati.
Al centro della città si trova un piccolo tempio che risale a tempi antichi.
Un luogo in cui gli Allenatori più appassionati si riuniscono per allenarsi e affinare le proprie tecniche.
Un'area che attira gli Allenatori che non amano solo lottare, ma anche giocare con i Pokémon.
La città più moderna della regione di Sinnoh.Pullula di gente che va e viene.
Qui si trova la PokéKron S.p.A., l'azienda che ha sviluppato e prodotto il PokéKron.
Qui si trova Giubilo TV, il canale televisivo della regione di Sinnoh. In questo posto ci si può divertire in molti modi diversi.
Qui si trova la Stazione Prodigiosa Globale,il cui nome è abbreviato in SPG.
Qui si trova la Scuola per Allenatori.Visitala per imparare i rudimenti dell'arte di allenare i Pokémon.
Una città portuale attraversata da un canale.Fra le sue vie si respira un'aria esotica che ricorda città straniere.
Se vuoi fare dell'allenamento mentale, vai in biblioteca. Se invece vuoi fare dell'allenamento fisico, vai in Palestra.
Presso il molo della città sono spesso attraccate grosse navi.
Una città mineraria piena di brio ed energia,che gode di una preziosa risorsa naturale.
Qui c'è una Palestra in cui i minatori si svagano tra un estenuante turno di lavoro e l'altro.
Qui c'è un museo che organizza mostre sulla miniera di carbone della città.
Qui si trova l'entrata della Cava di Mineropoli,nelle cui profondità giacciono ancora vasti depositi di carbone.
Un'antica città che porta i segni ormai quasi sbiaditi di una civiltà dimenticata.
Qui si trova il Negozio di bici. C'è anche un grande edificio dall'aria leggermente sinistra.
Qui è eretta una statua dedicata a un antico Pokémon.
Anche in questa città c'è una Palestra,indispensabile in ogni centro in cui ci sono molte persone che vanno e vengono.
Questa città è nata come luogo di incontro tra la gente e i Pokémon e poi è diventata un centro per il commercio.
Da qui si accede al Parco Concordia. È un luogo in cui Allenatori e Pokémon possono passeggiare in tranquillità.
Se ti interessa l'aspetto dei Pokémon, vai all'Arena delle Virtù. Se invece ti interessa la loro forza, vai alla Palestra.
Qui c'è un edificio che simboleggia la città in quanto luogo di incontro tra culture diverse.
Una bella fontana con delle panchine e il Pokémon Fan Club sono solo alcune delle attrazioni di questa città.
In origine, questa città era stata fondata per proteggere la Gran Palude. Con gli anni è cresciuta poco a poco.
La Palestra è un esempio delle abbondanti risorse idriche a disposizione della città.
L'Osservatorio consente un'ottima visuale della Gran Palude. Da qui, inoltre, si può accedere al Gioco Safari.
Questa città è stata scavata tra monti scoscesi,e per questo motivo il contatto con gli altri centri abitati è abbastanza ridotto.
Qui ci sono dei magazzini per la conservazione di merce di vario genere e un centro commerciale molto importante.
Nel punto più alto della città si trova la Sede del Team Galassia.
Qui c'è un negozio di vestiti gestito da un appassionato di giochi, e naturalmente non può mancare una Palestra.
L'Angolo del look Il Metronomo è pieno zeppo di vestiti originali scelti personalmente dal proprietario.
Una città costiera costruita attorno alla baia del promontorio. È attraversata da passaggi sopraelevati.
La Palestra si trova sulla cima di un affioramento roccioso. Sulla spiaggia c'è un allegro bazar.
Il Faro Panorama illumina la regione di Sinnoh con la sua radiosa luce.
Città dal paesaggio invernale in cui edifici e alberi si nascondono sotto una spessa coltre di neve.
La Palestra è nel cuore della città, e a nord si trova il Tempio di Nevepoli.
Qui si riuniscono gli Allenatori giunti al termine del lungo ed estenuante viaggio per diventare i migliori.
Qui si trova il banco di accettazione della Lega Pokémon. Può entrare solo chi ha sconfitto tutte le Palestre.
Via Vittoria rappresenta la sfida finale per chi vuole accedere alla Lega Pokémon.
Una piccola città portuale in cui si riuniscono gli Allenatori che amano lottare più di ogni altra cosa.
Al molo è attraccato il traghetto per Nevepoli.
Da qui si può accedere al Giardino Lotta.
Uno dei laghi simbolo della regione di Sinnoh,famoso per la sua abbondanza di acqua.È associato a una strana leggenda.
Passando dall'isola al centro del lago si può accedere alla grotta sottostante.
Uno dei laghi simbolo della regione di Sinnoh,famoso per la sua abbondanza di acqua.È associato a una strana leggenda.
Passando dall'isola al centro del lago si può accedere alla grotta sottostante.
Su una collina che si affaccia sul lago si trova un ristorante di lusso.
Uno dei laghi simbolo della regione di Sinnoh,famoso per la sua abbondanza di acqua.È associato a una strana leggenda.
Passando dall'isola al centro del lago si può accedere alla grotta sottostante.
Il quarto lago della regione di Sinnoh, di cui non si conosceva l'esistenza.
Sotto il lago c'è una grotta in cui le dimensioni sono distorte.
Nei pressi dell'Impianto Turbine ci sono numerose turbine a vento.
Il vento che soffia attraverso il canyon alimenta le turbine, che a loro volta generano elettricità.
Un bosco attraversato da una gelida brezza.I fitti gruppi di alberi ne fanno un labirinto naturale.
Nel cuore del bosco si trova l'Antico Château,che sta cadendo in rovina da quando il proprietario l'ha abbandonato.
Le caotiche fonderie si trovano di fronte al bosco.
Le fonderie raffinano i minerali di ferro estratti dal Monte Corona per produrre una varietà di parti meccaniche.
Una montagna sacra perennemente ricoperta di neve. Al suo interno si estende un immenso labirinto.
Qui si trovano delle vecchie rovine note con il nome di "Vetta Lancia".
Su questa piccola isola si trova una fitta foresta,nel cui cuore si nasconde un laghetto a forma di luna crescente.
Una montagna di roccia compatta e resistente,ricoperta da uno spesso strato di cenere vulcanica.
All'interno della montagna ci sono enormi caverne, create dalle fessure formatesi nella lava solidificata.
Un'isola minuscola lontana dalla civiltà.È ricoperta da un manto di fiori.
Una piccola isola ricca di minerali al largo di Evopoli.
All'interno dell'isola ci sono i resti degli scavi minerari effettuati in passato.
Su questa piccola isola si trova una fitta foresta,nel cui cuore si nasconde un laghetto a forma di luna piena.
Qui si trova la Torre Lotta, dove si riuniscono gli Allenatori migliori della regione per mettere alla prova le loro abilità.
Volo
Posizione attuale
Info luogo
Indietro
Un sentiero rettilineo costeggiato dal mare su entrambi i lati, che conduce al Paradiso Fiore.
Sì
No
Info luogo
