Diamoci da fare!
Sììì!
Sob!
Ehi, pivellin<var>! Fatti sotto!
Lo sapevo, sei proprio <var> pivellin<var>!
Sob! Eppure sei solo <var> pivellin<var>!
Mi piacciono i pantaloncini corti.Sono molto comodi da indossare!
I pantaloncini corti sono il massimo!
Non rinuncerei ai pantaloncini corti per nulla al mondo!
Il mio motto è semplice: minigonna tutta la vita!
Le minigonne sono il massimo!
Qual è il tuo motto?
Adoro le minigonne!
Stavi schiacciando un pisolino, vero?!
Le minigonne fanno sembrare le gambe più lunghe, vero?
Sto cercando dei vestiti carini.
Fammi sapere se trovi dei vestiti carini!
Mi piacerebbe indossare qualcosa di elegante!
Voglio sperimentare una cosa che ho imparato a scuola.
Evviva! Ha funzionato perfettamente!
Mmmh... C'è qualcosa che non va.
Uh... uaaah!
Durante la lotta, impeto e volontà sono tutto.
Ok, quindi la volontà da sola non basta.
Studio ogni giorno perché voglio andare a lavorare in giro per il mondo.
Sogno di raggiungere ogni angolo del mondo!
Devo mettermi a studiare un po' anche le lotte di Pokémon.
Da grande voglio diventare una Professoressa Pokémon!
Ahem! A quanto pare hai ancora molto da imparare!
Ahem! A quanto pare ho ancora molto da imparare!
In materia di Pokémon, non mi batte nessuno!
La conoscenza ha trionfato!
Devo ripassare la lezione! E poi ne darò una a te!
Oh, non sembri molto forte.Chissà che non riesca a vincere...
Ce l'ho fatta!
Ahi, che dolore!
Va bene così.Non c'è bisogno di dire niente.
Va bene così.Ci hai provato, lo so.
Va bene così...Non c'è bisogno di aggiungere altro!
Sono proprio straricco!
Beh, è naturale. D'altronde sono straricco.
Com'è possibile?! Eppure sono straricco...!
Mmmh... Sei in gamba, eh?!
Mmmh, tutto qui?! Mi aspettavo qualcosa di meglio!
Mmmh, sei proprio in gamba! Eh già!
Oh, allora... si comincia!
Ce l'ho fatta!
Oh, che delusione!
La tua avventura finisce qui.Rassegnati alla sconfitta!
Ebbene, ti avevo avvisat<var>.
Oh, questo è oltremodo irritante.Grazie comunque per la lotta.
Che noia...
Veramente una noia...
È stato un ottimo passatempo!
Embè? Dove sono tutti?
Ehi, gente! C'è nessuno?!
Sono qui per fare campeggio, ma temo di aver perso i miei amici...
Oh! Anche tu hai un PokéKron?
Stavo giocherellando con il mio PokéKron,ma ho vinto lo stesso!
Stavo giocherellando con il mio PokéKron e ho perso...
La mia squadra di Pokémon si è allenata nei boschi.
È la forza del bosco.
Me ne tornerò nel bosco.
Lottare con te sarà come fare un picnic!
La la laaa! ♪
Se prendo la lotta come un picnic non vincerò mai!
Ullallà! Eccoci qua!
Ullallà! Sono troppo felice di aver vinto!
Ullallà! Perdere non mi scoraggerà di certo!
Ti spiegherò perché è così divertente lottare.
È stato divertente lottare con me, vero?
Oh, sei incredibile! Non ti batte nessuno!
I-In realtà, so nuotare! Non mi serve la ciambella!
S-Sul serio!
No-Non è una bugia!
Io preferisco i fiumi al mare. E tu?
L'acqua dei fiumi è fredda, dà una bella sensazione.
Non mi piace il mare, perché l'acqua salata mi fa bruciare gli occhi!
Forza, forza, forza! Forza, Pokémon!
La mia squadra ce l'ha fatta! Evviva!
La mia squadra ce l'ha messa tutta...
La sabbia della spiaggia brucia!Mi scotta i piedi! Ahi, ahi, ahi!
Adoro il mare!
Ahi, ahi, ahi! Scotta!
Splish, splash!
Splaaash! Splaaash!
Plip, plop!
Sono una bambina innamorata della sua ciambella. Piacere di conoscerti!
Grazie! Hai lottato con una bambina innamorata della sua ciambella!
Ciao, ciao!Hai lottato con una bambina innamorata della sua ciambella!
Oh, yeah! Me lo sento!Siamo sulla stessa lunghezza d'onda!
Tadaaan!
Accidenti! La sconfitta mi ha fatto perdere il ritmo!
Rock? Jazz? Techno? Non ho preferenze per la colonna sonora. Va bene tutto!
Dreeeeeeng! ♪
Oh... Mi viene da suonare un po' di blues...
Diamo inizio al concerto!
Si vede proprio che non ti eserciti abbastanza.
Il mio sogno di una tournée mondiale sembra lontano anni luce ormai...
Oh, ciao... Che look da urlo!
Dove hai comprato quei vestiti?
Ehi, tu! Non solo sei all'ultima moda, te la cavi anche con i Pokémon. Che ingiustizia!
Grazie per il tuo sostegno!
Come?! Non fai parte della mia cerchia di fan?
Che brutto modo di trattare una star...
Laaa, la la la! ♪
Laaa la la la! ♪ La la la laaa! ♪
Ciao ciao! La la la! ♪
Vediamo un po' chi di noi due ama di più i Pokémon.
Urrà! Sembra proprio che il mio amore per i Pokémon abbia battuto il tuo!
Grrr... Il tuo amore per i Pokémon è più forte del mio?
Ti avverto, i miei Pokémon sono tipi tosti!
Ti consiglio di non sottovalutarmi.
Devo ammettere che sei forte!
Ok, bando alla timidezza! Mostrami i tuoi Pokémon!
Capisco... <var>, ma un po' <var>, direi.
Mmmh, <var> allo stesso tempo.
I miei Pokémon sono adorabili,ma non molto forti!
Eh?! Abbiamo vinto?
Va bene così. Adoro i miei Pokémon ed è questo che conta.
Ho viziato un po' troppo i miei Pokémon negli ultimi tempi. Ce la faranno?
Oooh, ce l'hanno fatta! Sapevo di poter contare sulla mia squadra di Pokémon!
Non va bene coccolare troppo i Pokémon...
Non ti andrebbe di entrare a far parte del nostro Pokémon Fan Club?
Se ti unisci a noi, vedrai quante cose divertenti potrai fare!
Unisciti a noi! Diventa anche tu <var> Pokéfan!
Salve! Cosa desidera?
Ah, ottima scelta! Una cocente sconfitta.
Ah, scelta perfetta! Una vittoria fresca fresca.
In realtà, il mio sogno era quello di diventare un cuoco...
Comunque devo ammettere che questo lavoro non mi dispiace.
Quello che trovo difficile è parlare con degli sconosciuti.
Per lottare e prendere ordinazioni, la velocità è fondamentale!
Et voilà! Servit<var> in un baleno!
Le lotte sono come il cibo. Vanno gustate subito!
Sono sempre al servizio del cliente,ma qui non faccio sconti a nessuno!
Eheheh!
Sei tu che mi hai dato il benservito!Così non ti farai certo degli amici!
Ti piace la mia uniforme?
È quella che preferisco!
Guarda che pasticcio, la mia povera uniforme!
Tu te la cavi bene, eh?!
Ooops... Che delusione!
Sapevo che eri <var> tenace!
Catturo e alleno tutti i tipi di Pokémon.
Allora? Li ho allenati bene, no?!
Devo allenare un po' di più la mia squadra di Pokémon!
Ti acchiapperò con il mio retino!
Acchiappat<var>!
Ehi! Dove scappi?
Dove potrei trovare un Heracross gigante...?
Voglio un Heracross enorme.Di dimensioni mastodontiche!
Se solo trovassi un Heracross gigante...
Preparati a perdere!
Il nemico è vinto!
Che umiliazione...
Preparati alle mie eccezionali tecniche ninja!
Ahahah! Hai visto?!
Non ti sei fatt<var> intimidire dalle mie sbruffonerie ninja!
Da grande voglio diventare un vero ninja!
Eccellente! Davvero eccellente!
E cosa dovrebbe fare un vero ninja?
Posso tormentarti un po'?
Evviva! Evviva!
Nooo! Sei stat<var> tu a tormentare me!
Questo vestito me l'ha fatto la mia mamma.
Carino, vero?
La mia mamma è una sarta perfetta.
Cerchiamo di fare del nostro meglio!
Grazie a tutti!
Uaaaaaah!
Ok, lottiamo, ma non farti prendere dalla foga.
Visto? Ci vuole calma. La cosa migliore è seguire il ritmo naturale della lotta.
Devo rilassarmi un po' di più...
Pescare, pescare e ancora pescare!Tutti i Pokémon abboccheranno al mio amo!
Ohohoh! Sono imbattibile!
Oh, no! Mi sono lasciato sfuggire la preda!
Esplorare le rovine non è una passeggiata!
Considerata la tua abilità, non saresti un granché come Scoprirovine.
Le rovine nascondono pericoli ovunque!
I miei compagni di viaggio hanno girato il mondo con me.
Allora, che ne dici? Una potenza, vero?
Credo che sia ora di rimettermi in viaggio...
Ehi, tu, guarda qui! Guarda la mia collezione di Pokémon rari!
I miei Pokémon non sono solo rari,sono anche forti!
Aaah! Ehi, aspetta un attimo! No, no,non toccare!
Se hai un attimo di pazienza, ti mostrerò la mia collezione privata!
Spettacolare, vero? Il meglio del meglio!
Aaaaah... I miei... I miei Pokémon...
Ecco qui il mio ombrello e la mia squadra di Pokémon preferiti!
Adorabili, vero?
Te li faccio solo vedere, sono miei!
Hai mai visto un arcobaleno?
Hai mai pensato a cosa ci potrebbe essere dall'altra parte dell'arcobaleno?
Quando vedo un arcobaleno, penso che forse succederà qualcosa di bello.
Che tempo fa dentro di te in questo momento?
In questo istante mi sento un cielo assolato,senza neanche una nuvola!
Mi sento come un banco di nebbia...
Non sopporto gli Allenatori debolucci!
Non mi ispiri molta fiducia...
Gli Allenatori dovrebbero essere forti ed energici!
Ultimamente ho avuto molte preoccupazioni...
Quando vinco, tutte le preoccupazioni passano in secondo piano!
Ecco un'altra preoccupazione...
Potrebbe fare un po' male, ma faremo presto!Un po' di pazienza!
Ecco fatto!
Oooh, no! Che male!
Sniff... sniff...
Sniff... sniff...Penso di aver preso il raffreddore...
Sniff... sniff...Ho il naso chiuso...
Sniff...
Mmmh, cosa sarà questo profumo...?
Ti sei mess<var> della colonia?Hai un profumo davvero gradevole!
Perderai, ma avrai la possibilità di sentire un profumo delizioso!
Ahahah... Ecco il prezzo da pagare per chi si fa distrarre dal mio profumo!
Che... Che nervoso!
Senti che acuti la mia chitarra! E ora tocca a me!
Yeeeah!
Oh, noooooo!
Dovresti mettere in musica i tuoi sentimenti!
Come mi sento ora? Molto rock!
Ora mi sento... come i pifferi di montagna!Me le hai suonate!
Ascolta la regola numero uno degli Avicoltori!
Librati in alto dopo una vittoria!
Lascia riposare le ali dopo una sconfitta!
Cerchiamo di fare del nostro meglio!
Abbiamo fatto <var> del nostro meglio!
Ben fatto!
Pronti a spiccare il volo!Abbiamo in pugno questa lotta!
Shuuuuuun!
Stiamo per schiantarci!
Sono il Marinaio dei Marinai!In alto mare sempre andai!
Le onde mi cantavano la ninna nanna,il mare era come la mia mamma!
Urp... gulp...Mi viene il mal di terraferma...
Il mare, il mio adorato mare!
Sì... lo sento ora...Sento il rumore delle onde...
Voglio diventare un grande uomo...Grande come il mare sconfinato.
Yuuuhuuuuuu!
Forza! Grida anche tu!
Coff, coff! Tutto questo gridare mi ha lasciato senza voce!
Dovresti vivere come noi Montanari!
Allora? Ti piace il mio stile di vita, non è vero?
Forza e coraggio! Osserva come vivo io!
Io e la mia squadra di Pokémon siamo delle star!
Di' pure quello che vuoi! Tanto noi siamo star!
In quanto a popolarità non ci batte comunque nessuno...
Guardatemi! Voglio tutti gli occhi puntati su di me!
Ecco cosa mi dà la carica...
Sono diventata una Pop star perché volevo essere notata da tutti!
Penso troppo alle lotte.Come Pop star potrei avere i giorni contati...
Le lotte sono un vero spasso!
Non riesco proprio a smettere.Nessuno riesce a tenermi lontana dalle lotte.
Faccio una maratona tutte le mattine!È troppo bello!
Grazie al mio fisico allenato, vincere è una passeggiata per me!
Peccato, ho perso! Però posso continuare a correre le mie maratone!
Correre durante la lotta fa bene alla salute!
Questo sì che fa bene alla salute!
Accidenti! La mia caviglia... Me la sono slogata!
Fuori dai piedi! Ho delle consegne urgenti!
Come? Vorresti essere spedit<var> anche tu?
Che dolore ai muscoli... con tutte queste consegne!
Sono io che ho costruito gli edifici qui.
Allora, che ne pensi? Non male, eh?!
Un giorno costruirò un edificio più alto di una montagna!
Senti che profumo! È il fieno che porto sempre con me.
Wow!
Questo è il dolce profumo di fieno che i Pokémon adorano.
Va bene, sarò io il tuo avversario!Lotta pure senza avere riguardi!
Come? Tutto qui? Credi che abbia paura?
Uhi... Ahi... Che male... Mi sento a pezzi...
Il tempo passa anche per me.Non posso affaticarmi troppo.
Non sarò più tanto giovane, ma l'esperienza non mi manca.
Sei giovane e in gamba. Hai un che di brillante!
Ehilà, <var>! Avanti con la lotta!
Ce l'ho fatta!
Incredibile!
Questi sono i miei Pokémon.Li ho allenati con l'aiuto di mamma e papà.
Visto che potenza pazzesca?
Peccato, abbiamo perso!
Io ce la metterò tutta! Mi aspetto lo stesso da te!
Fiuuuh... Ce l'abbiamo messa tutta!
Comunque ce l'abbiamo messa tutta!
Tutti pronti? Voglio un bel sorriso!
Sorridete, forza!
Che bel sorriso! Quando vinci hai proprio una bella espressione!
Primo piano su di te!
La messa a fuoco è stata perfetta!
La telecamera si allontana e... dissolvenza!
Questa telecamera è un po' pesante.
Grazie al peso di questa telecamera,ho spalle dure come la roccia!
Aiuto... Mi tremano le gambe...
Ciao, <var>! Che ne dici di una lotta?!
Grazie per il tuo aiuto!
Ho imparato la lezione!
Farei di tutto pur di fare un bello scoop!
Beh, farei di tutto anche per una bella lotta!
Smettila, ti prego, o romperai il mio microfono!
La domanda è... Che ne pensi di me?
"Che Allenatrice fortissima!"È questo che stai pensando, vero?
Sto girando un servizio su di me!
Forza! Facciamoci un giretto!
Priiimoooooo!
Aspetta! Non riesco a starti dietro!
Cambio di marcia! Stiamo attaccando alla velocità della luce!
Shuuuuuun!
Boom!
Riesci a star dietro alla velocità della mia squadra di Pokémon?
Sei troppo lent<var>!
Sto andando fuori giri!
Non mi piace andare troppo veloce.Preferisco prendermela comoda.
Calma e relax!
Dovresti rilassarti un po'...
So andare solo alla massima potenza,anche se l'avversario è più giovane!
Alla massima potenza non mi batte nessuno!
D'ora in poi lascia che ti chiami maestr<var>!
Il mio animo è in fiamme, i miei pugni sono d'acciaio e il mio sudore è una cascata!
Mmmh!
Ho sudato molto più di te...Sono io il vincitore morale!
In guardia!
Tutto qui?
Non dimenticherò questa sconfitta!
Ehi, fatti sotto!
Bella lotta!
Non c'è male, davvero!
Ora sperimenterai le mie tecniche di lotta più potenti!
Nessuno è più forte di me! Uahahah!
M-Mi hai sconfitto...?! Guaaah!
Ehi, poppante! È tempo di lottare!
Grazie di cuore, poppante!
Questa non ci voleva, poppante!
In realtà non ho mai imparato l'arte del karate.
Non ci credo! Vuoi vedere che ho un talento naturale?!
I Cinturanera hanno un look irresistibile!Ecco perché mi vesto così.
Sono cinque anni che vivo sulle montagne.I miei capelli sono così lunghi!
Faccio il bagno tutti i giorni! Come ti permetti?!
Altri cinque anni...?
Ehi! Avrai mica riso dei miei muscoli?!
Non sai apprezzare la bellezza di una persona tutta muscoli!
Per quanto mi riguarda, una muscolatura possente è il massimo della bellezza!
Nelle lotte e in amore non ho mai assaggiato il sapore amaro della sconfitta!
Visto? Abbiamo vinto ancora!
Sì, ho perso, e allora? Tanto dopo ho un appuntamento!
Il momento è giunto! Caricaaaaaa!
<var> ha capitolato!La vittoria è nostra!
Ritirata! Battiamo in ritirata!
Sono 75 anni che faccio l'Allenatore e tu credi di poter vincere?
È il coronamento della mia carriera!
La mia gloriosa carriera...
Sei pront<var>?
Che lotta spettacolare!
Tanto di cappello!
Ma guarda... Che <var> adorabile!
Sei delus<var>? Sei proprio adorabile...
Mmmh... Non sei solo adorabile...
Oooh yuaaah!
Niente male il mio grido di battaglia, eh?Dà la carica!
Anf... anf... Sono esausta!
La ricchezza a quanto pare non tiene lontane le preoccupazioni...
Certo, meglio essere ricchi che poveri in canna...
Una festa dopo l'altra... È stancante,devo ammetterlo.
Assaggia il sapore della sconfitta...Impara cosa significa lottare...
Tu diventerai più forte...
Agli sconfitti non resta che battere in ritirata...
Guardami negli occhi!
Sei stat<var> vittima della mia forza di suggestione!
Com'è possibile?! La mia suggestione non ha avuto effetto!
...
... Fatto!
Mi sono concentrato in silenzio...
Ora vedrai i miei poteri!Non c'è trucco e non c'è inganno!
Questi sì che sono poteri psichici!
Eppure non c'era trucco né inganno...
Prendi questo!
Ahahah!
Gggh!
Chiudi gli occhi e comincia a contare...Lentamente... Più lentamente...
Era il conto alla rovescia per la mia vittoria!
Nooo! Pensavo che ti saresti addormentat<var>!
Io vivo tra i Pokémon.
E le lotte non sono neanche il mio forte...
Le lotte non sono il mio forte...
Questi sono i Pokémon che ho allenato con mio padre...
Papà, hai visto? Ce l'ho fatta!
Papà, non ce l'ho fatta...Devo allenarli ancora un po'!
Per allenare i Pokémon ci vuole impegno.
Ahahah! Hai visto di cosa sono capaci i Pokémon allenati con impegno?!
Nooo! La mia squadra di Pokémon!
Da' un'occhiata alla squadra di Pokémon che ho allenato!
Che ne dici? Non male, vero?
Dammi tregua!
Allenare Pokémon carini è la mia specialità!
Carini, ma forti, come puoi notare!
Peccato, sono così carini!
Piacere di conoscerti!Attenzione a non sottovalutarmi!
Cosa ti avevo detto?
Forse sono io che ho sottovalutato te!
Mmmh... Mi piace il tuo sguardo!
I tuoi occhi continuano a splendere anche nella sconfitta. Come dei veri gioielli!
I tuoi occhi brillano più di tutte le mie gemme!
Devo ammetterlo, alla tua età ero proprio una peste.
Quando ti guardo, mi torna in mente la mia giovinezza.
Anche tu sei una piccola peste, eh!
Se vuoi scappare da mammina,non sarò certo io a fermarti!
Geheheh!
Nooo! Voglio la mamma!
Con la lotta non si ottiene niente.Teniamoci per mano! È l'amore che conta!
Non volevo lottare... Teniamoci per mano!È l'amore che conta!
Le lotte sono vane... Teniamoci per mano!È l'amore che conta!
Mi sono caduti gli occhiali.Non ci vedo più tanto bene.
Ho vinto io, vero? Così, a occhio, non saprei.
Immagino di aver perso. Così, a occhio,non saprei.
Chi va piano, va sano e non lotta invano...
Sono andato piano... e ho vinto!
Eppure ero andato piano...
Eheheheh...
Gwahahahah!
Sob, sob, sob...
Signore e signori, sta per iniziare lo stupendoso spettacolo Pokémon!
Non è stato davvero strabilioso?
Argh... Non mi sono divertito per niente.
Mi allenerò con te.
Non è ancora finita! Tirati su!
Va bene! Così può bastare!
Perché scervellarsi tanto?Se ci si diverte, che problema c'è?
Vedi? Riesco a vincere anche le lotte!Non vedo dove sia il problema!
Sì, ho perso. Ma se ci si diverte, va bene così!
Mi aspetto grandi cose da te...Non deludermi!
Che delusione...
Non mi hai deluso.
Anche mia madre e mio padre sono Allenatori molto in gamba.
Ce l'ho nel sangue!
Mamma, papà, perdonatemi!
Quando lotto, do il meglio di me!
Il risultato era scontato!
Mi arrendo!
Eccoci qua! La lotta più importante della mia vita, non posso perdere!
Evvai!
Mi sembra di essere tornata a essere una Teenager...
Sono diventato un Pokémon Ranger perché amo la natura e i Pokémon!
E adoro anche lottare!
Mmmh... E comunque, adoro anche lottare.
Ciao, hai mai pensato alla carriera di Pokémon Ranger?
Beh, forse hai bisogno di affinare un po'la tecnica.
Wow! Sei in gamba! Guarda che essere un Pokémon Ranger è un vero spasso!
Che tu vinca o che tu perda, ogni lotta è unica!
Hai qualche rimpianto?
Non ho rimpianti!
Ho giurato di proteggere la natura e i Pokémon!
Non è facile essere un Pokémon Ranger,ma è divertente!
È una carriera che offre molte soddisfazioni.Non ti andrebbe di provare?
La mia squadra di Pokémon ti sconfiggerà.
Allora? Può bastare?
Accipicchia, però sei forte, eh?!Sono davvero stupita!
Non ho dormito per pensare a questa nuova strategia!
La mia tattica ha funzionato!
Com'è possibile...? Stanotte sarà meglio che me ne vada a dormire...
Vuoi sapere qual è la regola numero uno di un Domadraghi?
Ruggisci quando vinci!Ruggisci con il tuo Pokémon Drago!
Ruggisci anche se perdi!Ruggisci con il tuo Pokémon Drago!
Possente come un Pokémon Drago!
Cosa credi? Sono forte, io!
Uff... Credevo di essere forte...
Guarda qui! La forza in persona... direi!
Non conosco la sconfitta... direi!
La forza in persona... sei tu... direi!
Oh, wow! Un Pokémon raro!
Ahahah... Così impari ad abbassare la guardia!
Peccato, credevo di poterti distrarre.
Non sopporto il freddo, ma sono parecchio forte.
Brrrrrr... A-Ahahah, ho vinto! Ho vinto!
Brrrrrr... Mi è venuto sonno...
La mia fantastica squadra di Pokémon è pronta!
Che sorpresa! Non sei poi così male!
Mi piaci perché hai buon gusto!
Adoro la neve! Tutto si copre di bianco.
La neve è così romantica!
Sto sbiancando...
Bello il mio cappotto, vero?Mi intralcia un po' i movimenti, però.
Che bel calduccio!
Non riesco a muovermi...
Sono il migliore! Il Marmocchio più forte in circolazione!
Vedi? È questo che vuol dire essere il migliore!
Accidenti! Eppure sono il migliore...
Sono il numero uno! Il Marmocchio più forte in circolazione!
Vedi? È questo che vuol dire essere il numero uno!
Accidenti! Eppure sono il numero uno...
C-Ciao! Piacere di conoscerti!
A-Abbiamo vinto? Ehm... M-Mi dispiace.
E-Ehm, grazie...
Andiamo!
Bene!
Disdetta!
Sto per darti una lezione...
... Era una lezione sulla dura realtà della lotta!
... Era una lezione sulla gioia della vittoria!
Devo studiarti un po'.
Non mi hai insegnato proprio niente di nuovo.
Capisco... In quella situazione avrei dovuto usare quella mossa!
Il mio insegnante mi ha dato delle dritte per vincere nelle sfide!
Il mio insegnante aveva ragione.È stata una passeggiata!
Che delusione, il mio insegnante aveva torto.I suoi consigli sono stati inutili.
Perché lottiamo? Non capisco proprio.
Ma perché? Non capisco.
Hai vinto! E quindi?
In fin dei conti, Pokémon è solo un marchio come un altro. Indovina chi vincerà?!
Non poteva andare diversamente!
Ma come?! La squadra di Pokémon che ho allenato con tanta cura...
Non c'è niente che non possa comprare.Con i soldi posso comprarmi la vittoria!
Non c'è niente che non si possa comprare,quando si hanno i soldi.
Se mi lasci vincere, ti darò la mia paghetta!
Devo ammettere che le maniere da ragazza di buona famiglia non mi si addicono...
Gwahahahah!
Ma che diamine...?! Grrrrrr!
Ti sconfiggerò alla velocità della luce!
Come promesso, ti ho sconfitto alla velocità della luce!
Me la filerò alla velocità della luce!
Crunch-crunch...Crunch-crunch...
Adoro questi croccanti Lavottini...
Aaah, che prurito...
Questa è la tecnica dei Pigliamosche!Guarda e impara!
Questa è la tecnica dei Pigliamosche!
Che disfatta!
Rifatti gli occhi con le tecniche segrete degli antichi!
Allora, che ne dici? Impressionante, vero?
Sparirò in una nuvola di fumo.
Ti ho vist<var>!
Non prendertela...
Argh!
Pikaaa!
Pikapikaaah!
Pi pika...
Vuoi lottare? Non perderò!
Urrà, urrà! Ho vintooo!
Buuu... Ho perso...
Essere carina fa parte del mio lavoro!
Essere carini può tornare utile!
Ugagaaah! Maledizione!
Se vuoi, puoi stringermi la mano.Sarà un onore per te!
Se avessi vinto, ti avrei fatto addirittura un autografo!
Chi lo sente il mio agente ora?!
Corri, corri! Non stare a pensare, corri e basta!
Più in fretta! Di più, di più! Ancora di più!
Corri, corri! Continua a correre anche per me!
Ciao, piacere di conoscerti!
Ciao! È stato un piacere conoscerti.
Ciao! Grazie per la lotta!
I miei amici mi chiamano il Re della lenza!
Anche oggi ho preso una grossa preda!
Perché mi chiamano Re della lenza?Beh, chiedi in giro...
Quando raggiungerai il mio livello,vincerai anche tu a occhi chiusi.
Zzz... zzz...
Ronf... ronf...
Io e mia mamma girovaghiamo alla ricerca di tesori nascosti...
Ogni giorno ci dedichiamo alla pesca e a coltivare i campi.
Sembri un po' agitat<var>.
Vincerò, ecco cosa farò oggi!Beh, anche domani, è chiaro!
Uahahah uahahah! Non perderò mai!
Noooooo! Non può essere!Non posso aver perso!
Mostrami le tue doti di collezionista.
Ancora non ci siamo. Devi impegnarti di più.
Però, che collezione! Sono disposto a rilevarla.
Là, là e là!
Sissignore!
Oh, no! Non ci voleva!
Stai a sentire!È un urlo che mi viene dal cuore!
Adoro la musica!
Concedimi un bis!
Una lotta? Non mi tiro mai indietro!
Wow! Complimenti!
Ti ringrazio!
Vuuum!
Flap! Flap!
Ti meriteresti di essere spennat<var>!
Eccomi, pronta per la sfida!
Spero che lotteremo ancora!
Non sei per niente male!
Guardare le onde... risveglia in me vecchi ricordi.
Uooooooh! Papààà!
Uooooooh! Mammaaaaaa!
Forza, fatti avanti! Non mi fai certo paura!
Beh? Sono troppo forte per te?
Complimenti! Non pensavo fosse facile,vista la mia stazza!
Aspetta... Aspetta un secondo!Non sono ancora pronto mentalmente!
Come?! È già finito tutto?Ah... Ho vinto io?!
Come?! È già finito tutto?Ah... Ho perso io?!
La mia bevanda preferita è il Latte Mumu.
Uahahah! La vittoria è mia! Festeggiamo con un po' di latte!
Aah! Latte Mumu! Portami un po' di Latte Mumu!
Vediamo come te la cavi!
Aha! Io sì che me la cavo!
Ahia! Te la cavi fin troppo bene!
Uno dei motivi per cui sono diventato una Guardia è che adoro questa uniforme!
Penso che un'uniforme ti starebbe molto bene.Peccato che tu non sia una Guardia!
Devo ammettere che adoro lottare.
Chissà cosa ci riserverà il futuro...
Un giorno vinci, l'altro perdi... Così è la vita.
Potrei vincere anche domani... È così che la penso.
Mi impegnerò anima e corpo!
Sììì, urrà!
È finita!
L'imbattibile Campeggiatore è pronto per la sfida!
Se vuoi, posso prenderti come alliev<var>.
Mi piacerebbe diventare un tuo allievo.
Non credo proprio che riuscirò a vincere,ma non mi tiro certo indietro.
Wow, non credevo proprio di poter vincere.
Sapevo che avrei perso. Perdonami, my love!
Noto un certo interesse nei miei confronti!
Hai perso perché ti sei distratt<var> a guardare me.
Perché mi hai battuto? Pensavo di piacerti.
Che si vinca o si perda, l'importante è non mettere il broncio.
Urrà! Ce l'abbiamo fatta!
Ehi, tu! Non dimenticarti di questa lotta!
Lascia che ti mostri... i Pokémon di un Allenatore navigato...
Che ne pensi? Sofisticato come un musicista blues, no?
Mi brucia, ma un Allenatore navigato deve sopportare la sconfitta...
Pensi che questa sia una chitarra?Non esattamente...
Bip, bop, bip bip...
È un sintetizzatore.
A volte, per lavoro, divento una Nuotatrice o una Bellezza.
Una Pop star può diventare ciò che vuole!
In realtà... resto pur sempre un'adorabile Teenager!
Divertiamoci un po' senza farci male!
Wow, che divertimento!
Ehi, ma ti pare?! Ci vai giù troppo pesante!
Metterò fine alla lotta in un attimo con la mia adorata squadra di Pokémon!
L'amore che provo per i Pokémon è incondizionato...
Perché? Perché?!Ma perché ho perso?!
Una vita assieme ai Pokémon è il massimo...Ogni giorno è una nuova emozione.
Eheheh... I Pokémon sono il massimo!!!
Non importa se perdo. Tanto ho sempre i miei Pokémon...
Ho la mia squadra di Pokémon.Posso fare a meno di tutto il resto.
Grazie alla mia squadra di Pokémon,non mi sento mai triste.
Per te è la stessa cosa, vero?
So che non si direbbe, ma da giovane non mi lasciavo sfuggire una festa.
Come vedi, non ho perso la grinta.
Ho nostalgia di quei giorni...
Fate del vostro meglio, miei cari figlioli!
Wow! Ottimo lavoro! Il papà è fiero di voi!
I Pokémon sono la mia famiglia.
Ragazzino? Ragazzina? Non importa,togliamoci questa lotta dai piedi!
Ragazzino? Ragazzina? Non importa,però mi dispiace.
Ragazzino? Ragazzina? Non importa,però sei proprio forte!
La tua corsa finisce qui.
Te l'avevo detto che era la fine.
Troppo per le mie forze!
La vittoria ci attende! Andiamo, miei prodi!
Urrà, urrà!
Nooo, abbiamo perso...Sniff, sniff...
Lascia che ti presenti i miei prodi compagni di avventure!
Come ti sono sembrati? I miei prodi compagni di avventure, intendo.
Oooh...Miei prodi...
Quando si lotta, non importa solo vincere o perdere.
Beh, certo, vincere mi rende felice.
L'impegno che ci metti è quello che conta.
Non va bene essere troppo duri...Ma neanche troppo indulgenti...
Essere un Allevapokémon è una vera sfida.
L'equilibrio è la chiave per allenare una buona squadra di Pokémon.
Ti farò il favore di controllare se i tuoi Pokémon sono bene allenati.
Mah, insomma... Devi affinare le tue abilità di <var>!
Complimenti! Li hai allenati davvero bene.
Vincerò io, non c'è storia.
Cosa ti avevo detto?
Ooops, devo affinare la mia tecnica!
Tsk! Credi di potermi battere?
Tsk! La vittoria è mia!
Tsk!
Ormai non puoi più scappare! Rassegnati!
Non sei male, alla prossima!
Come può essere successo?!
Forza, divertiamoci un po'!
Grazie, alla prossima!
Grazie! Alla prossima sfida!
Non vali granché. Ti darò io una lezione.
Che fai? Tirati su! Non bisogna mollare mai!Mai e poi mai!
Hai lottato bene! Sei in gamba!Complimenti!
Ho messo il turbo! Massima potenza!
Wow, davvero elettrizzante!
Che disfatta!
Va bene, fatti sotto!
Mmmh, troppo debole, riprovaci!
Però, sei forte, eh?! Devi darmi la rivincita!
Preparati a fare sul serio!
Ah, tutto qui?!
Però, non c'è male!
Ahahah! Non ti è andata tanto bene!Ora devi sfidare me!
Ahahah!
Ahah...Ahahah...
Sei un po' nervos<var>? Lascia fare a me!
Non male come tecnica di lotta.Alla prossima!
Nooo... Non credevo proprio di perdere.
Lascia che ti mostri la forza della natura!
Questa è la forza della natura!
Proteggi sempre la natura attorno a te...
Una lotta contro di me? Non so proprio di cosa tu stia parlando.
Ecco! Sapevo che sarebbe finita così.
Buuu! Buuu! Non è giusto!
Fuhahahah! Ora dovrai sfidare me!
Fuhahahah! Credevi davvero che mi avresti sconfitto?
Fuhahahah! Alla prossima!
In guardia! Ora affronterai la mia squadra di Pokémon superallenati!
Bene! Sapevo che i miei Pokémon ce l'avrebbero fatta!
Oh, no! È terribile! Cosa hai fatto ai miei Pokémon?!
La lotta è una cosa seria, non ci si può distrarre!
Non abbassare mai la guardia!
Ero un attimo sovrappensiero...
Ehi!
Ehi!!!
Ehi...
Sono forte, tutto qui!
Ho vinto, tutto qui.
Ho perso, tutto qui.
Sciaaaaaah!
Uoooh!
Uaaah!
Sono qui da anni, ma non mi sono ancora stufato.
Forse non sembra, ma sono ancora un ragazzino... Abbiamo la stessa età.
Vorrei continuare a lottare con i Pokémon anche da grande.
Mettiamo in chiaro una cosa... Non riuscirai a battermi!
Cosa ti avevo detto? È impossibile battermi.
Com'è possibile?! L'unica ad avermi battuto finora è stata quella Ciambellina...
Oh, no, <var> poppante...
Ah, i ragazzi di oggi...Sono così deboli e svogliati!
Ah, i ragazzi di oggi...Hanno davvero energia da vendere!
Vorrei che i miei figli diventassero Allenatori forti e rispettati.
Spero che i miei figli non diventino come te...
Cosa darei per avere dei figli come te!
Preparati! Stai per assistere ai miei misteriosi poteri psichici!
Visto? Hai avuto un assaggio dei miei misteriosi poteri psichici!
Ma... Ma come...?! I miei misteriosi poteri psichici...!
La mia famigliola ti darà una bella lezione!
Basta così, famigliola cara!Penso che possa bastare!
Oh, no, la mia amata famigliola...
Gira di qua, gira di là...
Che c'è, ti gira la testa?
Aaargh... Mi gira la testa...
Il mio fratellone mi ha insegnato che bisogna sempre mirare agli occhi!
Evviva, evviva! Ho vinto, fratellone!
Me l'aveva detto il mio fratellone...Bisogna abbassare la precisione dell'avversario!
Wow, sembri proprio forte!Credo che ci divertiremo!
Proprio come pensavo! Sei davvero forte!
Eh sì, sei proprio forte... Continua così!
Accomodati! Sei pront<var> per ordinare?
Che faccio, porto il conto?
Grazie mille, e arrivederci!
Buongiorno! Cosa posso servirti?
Grazie infinite!
Arrivederci!
Mi piacciono i clienti carini come te!Lascia che ti serva io!
Si può dire che ti ho dato... il benservito!
Ce l'ho messa tutta per servirti, ma... a poco è servito!
Guarda nell'obiettivo...
Hai qualcosa sul naso.
Però, hai stile! Hai davvero dominato la scena.
È molto che aspetto <var> con la tua tempra.
Sì, sì, sei proprio forte come pensavo.Per poco non battevi anche me!
Lo sapevo, sei proprio <var>!
I nostri spettatori si staranno chiedendo che tattiche utilizzerò...
Ma come, tutto qui? Che reportage deludente!
Ah, basta così! Da me è tutto, a voi la linea!
La mia squadra non è come le altre...Ha un gusto tutto particolare!
Hai notato la differenza? La mia squadra ha un gusto deciso ed elegante!
Hai notato la differenza? La mia squadra ha un gusto semplice e leggero.
Ehilà! Sembri proprio <var> tost<var>, sai?!
Oh, non riesco a contenere la gioia!
Ahia, che botta... Sei un po' troppo forte per me!
Brum, bruuum! Ahem... Vado a tutto gas!
Bruuuuuum! Questo... motore... non ha ancora dato il massimo!
Brrr... Brum... Ehm... Sono rimasto a secco...
Drin drin!
Skreeeeeech!
Sbam!
Quanto mi piacerebbe girare in Bicicletta con il mio ragazzo...
Non si può andare in due sulla stessa Bicicletta, però!
Ah, se solo avessi un ragazzo...
Perché sei qui? Cosa ti ha spinto?
Ti è andata male! E ora che fai, ritenti?
Ahia. Ricominciamo da capo...
Sarà una sfida semplice e sobria.
Ammiro la tua tecnica.
Me ne vado con la coda tra le gambe.
Una lotta? Sul serio? Contro di me?
Gahahah! Avresti fatto meglio a pensarci due volte!
Wow! Anzi... Doppio wow!
Danzerò e canterò per attirare la tua attenzione!
Oooh, baby!
Avrei dovuto preoccuparmi della tua squadra,invece di cercare di attirare la tua attenzione...
Pronti, via!
Sono arrivato primo al traguardo!
Nooo! Aspettami, non lasciarmi indietro!
Ma io che ci faccio qui...? Tu lo sai, per caso...?
Ma... e tu chi saresti?
Ma perché sono venuto qui a lottare...?
Io e la mia canna da pesca non abbiamo rivali in tutta la regione di Sinnoh!
Visto? Sorprendente, vero?!
Purtroppo le mie doti di Pescatore non hanno nulla a che fare con la mia bravura nella lotta...
Sono due le cose che amo: la pesca e la lotta.
Quando faccio pesca grossa o quando vinco una lotta importante, sono al settimo cielo!
Sono nato per pescare e lottare!
Non sono di queste parti. Sono arrivato in una barca davvero grande.
Sinnoh, che bella regione!Proprio un posto stupendo.
Vuoi andare per mare? Ti farò vedere dei posti magnifici con la mia barca!
Come? Sei tu <var>...?Si mette male... Temo proprio che non vincerò...
Ma che sorpresa! Non mi aspettavo di vincere.
Visto? Te l'avevo detto. Lo sapevo che eri forte.
Oh, issa! Oh, issa!
Ooooooh... issa!
Grazie della bella lotta!
Cerchiamo di essere sportivi!Fammi un bel sorriso, su!
Ahahah! Ahahah! Su, dai! Ridi anche tu!
Ahahah! Ahahah! Neanche la sconfitta mi mette di malumore!
Metticela tutta!
Non male.
Sei in gamba.
Qual è il momento più dolce della lotta?Quello in cui sferro il colpo finale!
Prendi questo! È il mio colpo finale!
Ohi ohi... Il tuo sì che è stato un colpo finale coi fiocchi!
Wow, <var>, tu sì che sembri <var>!
Wow, <var>, ce l'hai messa tutta!
Wow, <var>, con te non si scherza!
Io e i miei Pokémon abbiamo messo su un coro...Preparati per la nostra esibizione!
La la la la la!
Ah, aspetta! Non abbiamo ancora finito di cantare...!
I miei amici in rete mi hanno dato consigli su come allenare la mia squadra.
Devo ringraziare i miei amici in rete.Però non so dove siano.
Nooo, che delusione! I miei amici in rete mi hanno consigliato proprio male!
Mi dai un secondo? Sto cercando di scrivere delle e-mail.
Devo andare a casa in fretta, per controllare le mie e-mail.
Ehi, ma che fai?! Basta, io me ne torno a casa.
Papà, mamma... Proteggetemi voi, ve ne prego!
Papà, mamma... Avete visto di cosa sono capace?
Papà, mamma... Spero che mi perdonerete...!
Devo dire che non impazzisco per le lotte.
Ho vinto, però... ho ancora le gambe che mi tremano...!
Grrr... Mi viene da piangere per la rabbia!
Userò il potere della scienza!
Hai visto? Sorprendente, vero?È il potere della scienza!
Inconcepibile...! Come hai potuto sconfiggere il potere della scienza?!
Alla carica, miei fidati Pokémon!Mostrate i risultati dei nostri esperimenti!
Ce l'abbiamo fatta, miei fidati Pokémon!Ora potrò finalmente diventare Professore!
Come? Vuoi sapere di che esperimenti parlo?Spiacente, ma sono top secret.
Per questa lotta, tornerò bambino.
Googoo... gaa... gaa.
Gaa gaa...
Uahahahah! I miei complimenti per essere giunt<var> fino a me!
Uahahahah!
Uahahahah! Vedo che hai dalla tua degli alleati preziosi!
Ti rottamerò.
Ti riciclerò.
Bisogna sempre pensare all'ambiente.
Una lotta? Ma certo! Mi sembra un'ottima idea!
Bam! Ecco fatto!
Una lotta in orario di lavoro? Mi sembra un ottimo modo per fare una bella pausa.
Farò del mio meglio! Ti prego, concedimi questa opportunità!
Ce l'ho fatta! Ho raggiunto il mio obiettivo!
Ho fatto del mio meglio!Grazie per l'incoraggiamento!
La lotta è... una lettera d'amore scritta sulla sabbia.
Hai capito cosa stavo cercando di dire?Mi sa proprio di no.
Hai capito cosa stavo cercando di dire?Mi sa proprio di no.
Ciao, <var>! Sì, proprio tu!Tieni duro, mi raccomando!
Nonostante tutto, tieni duro!
Da quand'è che i bambini sono diventati così abili?!
Ronf... Ronf...
Clefairy... Zzzzzz...Aspettami... Zzzzzz...
Ronf... Eheheh... Ronf, ronf...
Mi raccomando, che la nostra sia una lotta con un certo stile!
Bene, bene così!
Sei proprio <var> con tutte le carte in regola!
La lotta non è una cosa che si può calcolare freddamente, a tavolino...
Cosa ti avevo detto? Se vinci, vinci. Tutto qui!
Cosa ti avevo detto? Se perdi, perdi. Tutto qui!
Nella vita ci sono tante cose che non vanno come vorremmo!
Urrà! Questa volta è andata come volevo io!
Te l'avevo detto...
È inutile che scappi, ormai hai le spalle al muro!
Non poteva che andare così!
A mai più rivederci!
Con la pioggia o con il sole, io sono sempre alla ricerca di Allenatori forti.
Cercare Allenatori forti mi ha permesso di diventare altrettanto forte!
Basta Allenatori forti... D'ora in poi cercherò solo Allenatori affascinanti!
Questo mi serve per ripararmi dal sole.
Sono forte nella lotta, ma non sopporto i raggi del sole...
Non voglio scottarmi la pelle.
Accipicchia, ma cosa vedo...? Che Pokémon particolare... Mai visto prima...
Mannaggia, non sono riuscita a catturarlo...!Che Pokémon insolito...
Ah, ma sei <var>...! E io che pensavo fossi un Pokémon rarissimo...
Tutti pronti?
Ci sai fare!
Ci vediamo!
Sei fin troppo giovane per sperare di battermi!Riprova quando avrai dieci anni di più!
Mi hai sottovalutata!
Ma sei fortissim<var>! Mi hai fatto quasi commuovere!
Quando sento un buon profumo, mi viene un sonno...
Yaaawn... Oh? Abbiamo già finito?
Yaaawn... Oh? Ho perso?
Davvero credi di potermi battere?Guarda che sono una superstar, io!
Non rattristarti! D'altronde io sono una superstar!
Accidenti, tu sei ancora più super di me!
La lotta per me è tutto, è la vita mia!E vincere... è la cosa più bella che ci sia! ♪
... Mi sembra naturale.
Ma... Ma tu... chi sei...?!
Su, dai, mostra al Boss della Torre Lotta che hai della stoffa!
Che lotta portentosa! Torna presto!
Perdere contro <var> in gamba come te... è sopportabile.
Su, dai, mostra al Boss della Torre Lotta che hai della stoffa!
Che lotta portentosa! Torna presto!
Perdere contro <var> in gamba come te... è sopportabile.
Credi che sia finita qui?! Puoi scordartelo!
I PS del mio Pokémon sono bassi...Si prospetta una lotta difficile.
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Pensi di poter sconfiggere il prossimo Pokémon come hai fatto con gli altri?
Non può essere, non posso arrendermi!Non ancora!
I-Impossibile...! I Pokémon che avevo allenato con tanta cura...!
Perché hai evitato di fare il giro largo?
Ora capisco perché hai deciso di lottare con me.
Puoi seguire il percorso che preferisci,che sia una scorciatoia o una strada più lunga!
Solo coloro che vogliono vincere davvero possono affrontare un Capopalestra!
Aaargh...! Che umiliazione!
Un giorno diventerò un Allenatore forte come te, vedrai!
Sei <var> di Pokémon? Anch'io sono un Allenatore!I nostri sguardi si sono incrociati, quindi c'è una sola cosa da fare... Lottare!
Troppo forte! Troppo forte!
Non avere paura, parla sempre con gli Allenatori che vuoi affrontare.La lotta permette ai Pokémon di diventare sempre più forti!
Sei diventat<var> ancora più forte dall'ultima volta?Io... Beh, faccio prima a dimostrartelo!
Che ne dici di una lotta di Pokémon?Eh eh... Tanto vinco io!
Ma sei... pazzesc<var>!
Lottare è divertente! Voglio lottare contro più gente possibile!
Facciamo un'altra lotta di Pokémon!Questa volta vincerò io, vedrai!
Oh, ma cosa vedo? <var>!Lottiamo!
Oh nooo... Ma sei imbattibile!
La mia squadra di Pokémon è sfinita!Devo andare a un Centro Pokémon.
Ehi, ciao! Mi ricordo di te, <var>!Lotta con me!
Noi Marmocchi lottiamo con Pokémon vivaci...È per questo che siamo sempre pieni di energie!
Oh no! Il mio povero Bidoof...E il mio piccolo Zubat!
Evitare l'erba alta o evitare gli Allenatori?Un vero e proprio dilemma, non credi?
Ehi, ti ho riconosciut<var>! Ti va un'altra lotta?
Io e il mio Pokémon stiamo sempre insieme.Ora ti mostrerò come abbiamo legato!
Che tristezza...
Sì, mi hai battuto, ma non ce l'ho con te!Ora m'impegnerò ancora di più nella lotta!
Io e il mio Pokémon stiamo sempre insieme!E scommetto che anche tu passi tutto il tempo con <var> Pokémon, vero?
Lottiamo, così capirò se sono pronto per affrontare una Palestra!
Mi sa che non sono ancora pronto per sfidare una Palestra...
Se un Allenatore non ha neanche una Medaglia,non vale proprio niente...
Finalmente sto per affrontare una Palestra!Ma prima di iniziare... voglio testare le mie capacità contro di te!
Ho ottenuto una Medaglia stupenda dal Capopalestra di Mineropoli!
Oh, ho perso, la la la!
Mi allenerò con la mia squadra per conquistare tante Medaglie!
Ho ottenuto una Medaglia stupenda dal Capopalestra di Mineropoli!... Ah, ma te l'ho già detto?
Stavo cercando dei Pokémon... e invece ho trovato <var>!
Eh? Ma abbiamo già finito?
Passeggio nell'erba alta finché non trovo il Pokémon che voglio.
Oh! Ho trovato <var> dall'aria familiare!
Oh, mi sembri un po' debolucci<var>...Lottiamo, dai. Ci andrò piano.
Oh, no! Avrei dovuto starmene zitta...
Non pensavo che fossi così forte...Mi allenerò meglio!
Ah, ma sei tu, quell'<var> forte!Mi daresti la rivincita?
Vincerò coi Pokémon che mi ha dato mio papà!
Ma... questi Pokémon me li ha dati mio papà...
Chi ti ha dato il tuo primo Pokémon?Il primo Pokémon rimane sempre nel cuore del suo Allenatore!
Stavolta vincerò coi Pokémon che mi ha dato mio papà!
Salve! Che ne diresti di affrontarmi in una lotta?
Accidenti! Sei davvero capace!
Ah, se avessi dato una bacca al mio Pokémon,forse avrei avuto qualche possibilità...
Salve! Ti ringrazio per l'ultima sfida.Ti andrebbe per caso di sfidarci un'altra volta?
Ascolta, che ne pensi dei Pokémon di tipo Coleottero?
Devo impegnarmi di più se voglio che tutti capiscano il fascino dei Pokémon Coleottero!
I Pokémon Coleottero crescono velocemente,possono avvelenare e paralizzare l'avversario...E sono pure carini! Insomma, sono degli ottimi Pokémon, te lo garantisco!
Dimmi che dall'ultima volta hai cambiato idea sui Pokémon Coleottero!
Lottiamo avvolt<var> in questa atmosfera profumata di fiori!
Anche se ho perso non sono arrabbiata,perché questo profumo mi rasserena.
Ah, come vorrei che i miei Pokémon venissero ingaggiati da Giubilo TV...
Eccoti di nuovo qui! Non potevi rinunciare al profumo dei fiori, vero?!
Che ne dici, Lea, diamo una lezioncina a quest<var> <var>?
O-oh...
Oh! Che peccato!
Ma hai solo un Pokémon? Che barba...
Oh! Sei quell'<var> là!Prendiamoci la rivincita, Lea!
A scuola siamo le più forti della classe!Non ci batte nessuno!
Ma no... Come può essere...?
Spero di diventare forte come te, da grande!
Non ti va di lottare contro noi due?
Siamo le più forti della classe...Non possiamo perdere un'altra volta!
Che ne diresti di una lotta prima di addentrarti nel Bosco di Evopoli?
Questa sconfitta mi ha proprio scoraggiato...
Pare che nel Bosco di Evopoli ci siano dei Pokémon davvero tosti.Sarà meglio che mi alleni un po' di più...
Sei già stat<var> al Bosco di Evopoli, vero?Beh, com'è andata?
Ce n'è di strada da fare da Giardinfiorito a Evopoli... Quindi lottiamo!
Nooo! Non ho più Pokémon in grado di lottare!
Non importa dove mi trovo...Quando sono con i Pokémon, campeggiare è sempre uno spasso!
Più che un campeggio, questo è diventato un allenamento vero e proprio!
Chissà che specie di Pokémon vivono da queste parti...
Che shock! Ma come ho fatto a perdere...?
Cosa potrei dirti sui Pokémon?Beh, ci sono Pokémon maschio e Pokémon femmina... E alcuni di cui non è dato sapere!
Oh, ciao! Chi si rivede! Hai trovato dei Pokémon rari?
Che fare, che fare? Che sia il caso di svagarmi un po'?
Ma no! Ma che maniere sono?!
Ascolta molto attentamente...Senti anche tu i versi dei Pokémon?
Che fare, che fare? Che sia il caso di svagarmi di nuovo?
Un vero Montanaro rimane tale, sia in montagna che in pianura!Ghiahahah! Forza, sono pronto!!!
Wow, però! Che lotta rigeneratrice!
Una stessa specie di Pokémon si può trovare in posti diversi...Dunque chi lo dice che i Montanari si possono trovare solo in montagna?
Se incontri qualcuno in montagna, è un po'come se foste già amici!E se incontri la stessa persona due volte...allora sarete già migliori amici!
Ma dovevo proprio perdermi qui?!
Ho perso il senso dell'orientamento e ora,naturalmente, ho perso anche la lotta...
A furia di perdermi sulle montagne, ho deciso che tanto valeva diventare Montanaro...
Mi sono perso ancora! Non posso più fidarmi del mio senso dell'orientamento.
Lottiamo! E ti avviso, farò sul serio!
Ho... Ho perso...! Lo ammetto...Sei una spanna sopra di me!
Per merito tuo, ho capito di cosa sono capace!Grazie davvero!
Lottiamo! E stavolta darò il meglio di me!
I miei Pokémon preferiti sono quelli che hanno un buon profumo!
Hai sentito il buon profumo del mio Pokémon?
Se pianti molte bacche, potrai circondarti di dolci fragranze.
Sniff sniff, cosa sento...? Oh, la tua squadra ha proprio un buon profumo!
Non abbocca niente... Tanto vale fare una pausa.
Oh, beh. Avrei dovuto prendere la cosa più seriamente.
!Ti svelerò un trucco... Quando vedi questo segnale, dai uno strattone alla canna da pesca!
Evvai! Ho pescato dei Pokémon forti, e ora sono prontissimo per questa lotta!
Ho pescato <var> bell<var> vivace!Lottiamo!
Come ho potuto lasciarmi sfuggire una vittoria così grossa?!
Hai una canna da pesca? Mi raccomando,pesca un sacco di Pokémon grossi!
Ehi, ragazzin<var> vivace! Ho pescato un grosso Pokémon. Lottiamo di nuovo!
Ho pescato dei Pokémon molto forti!Lottiamo un po'!
Quando perdo, divento un groviglio di emozioni!
Ahi, ahi! Anche i miei piedi si sono tutti aggrovigliati.
Stavolta vincerò io, te lo garantisco! Vincerò,ti dico! Preparati, perché sto per vincere!
Ciao! Ti diverti ad andare in Bicicletta?
Ehi, però! Te la cavi bene!
Anche la Pista Ciclabile pullula di Allenatori!
Il tuo viso non mi è nuovo. Abbiamo già lottato?
Drin drin! Attenzione a dove metti le ruote!O forse volevi sfidarmi?
I miei sforzi sono stati inutili!
Chissà se riuscirei a percorrere tutta la Pista Ciclabile senza fermarmi...
Eccoti, finalmente!Ho affinato le mie tecniche di pedalata perché non vedevo l'ora di affrontarti di nuovo!
Hai una Bicicletta con le marce, vero?Vediamo se la sai usare come si deve!
Clang... crash...
Ora che ci penso, volevo solo accertarmi che sapessi usare le marce...Com'è che siamo finiti a lottare?
Vediamo se hai imparato ad andare bene in Bicicletta.Mostrami di cosa sei capace!
La tua Bicicletta ti porterà lontano, finché ti resterà l'energia per pedalare.
Puff... Pant... Gasp...
Il mio Pokémon non ha più energie...E neanche io!È arrivato il momento di tornarcene a casa...
Mi sono riposato per bene a casa.Questa volta non perderò di certo!
Pedalando mi sono fatta una bella sudata!Mi sento in formissima, lottiamo!
Wow! Mi hai proprio sconfitta.
Quando vai in discesa, ti viene mai da pedalare all'indietro?
Pedalando mi sono fatta una bella sudata!Sono pronta per una rivincita, lottiamo!
Io vado in Bicicletta, tu vai in Bicicletta...Io alleno Pokémon, tu alleni Pokémon...Lottiamo! Voglio vincere a tutti i costi!
Accipicchia... Credo di essere caduta dalla Bicicletta.
Invece di lottare con te, avrei fatto meglio a sfidarti a una gara in Bicicletta.
Non possiamo chiuderla qui, voglio una rivincita.E stavolta non perderò!
Adoro la mia Bicicletta!Quando mi si buca una gomma, però, non so mai cosa fare...
Craaash!
Ammiro molto quelli che ci capiscono qualcosa di macchinari...Pensa che io non so nemmeno come funzioni il mio PokéKron!
Mi piacerebbe tanto imparare a riparare le gomme bucate...Ma non ho tempo, perché sono troppo occupata ad allenarmi per avere la rivincita contro di te!
Alcuni fanno a gara a chi è più veloce,altri a chi ha la tecnica migliore.Tu cosa preferisci?
Ah, tu sai farti valere sia nella tecnica che nella velocità!
Che bel panorama!Non trovi che l'area sotto la Pista Ciclabile sia proprio bella?
Ho affinato la tecnica e sono diventata più veloce. Riuscirò a darti del filo da torcere?
Aaah, mi hai spaventato! Beh, già che ci siamo,tanto vale lottare!
Aaah, la tua forza mi ha spaventato!
Noi Montanari abbiamo il cuore grande!Sappiamo sorridere anche nella sconfitta!
Aaah, mi hai spaventato!!! Beh, già che ci siamo,tanto vale lottare di nuovo!
Indosso i pantaloncini tutto l'anno.Ho molte energie da bruciare!
Sembra che non bastino tutte le mie energie...
I miei Pokémon non indossano vestiti...Spero che non abbiano freddo.
Indosso i pantaloncini, sono pieno di energie e non perderò contro di te!
Forza, mio Pokémon! Metticela tutta, e anch'io farò del mio meglio!
Oh, no... Abbiamo perso!
Lo sapevi che nei Grandi Sotterranei ci sono dei fossili? Basta dissotterrarli!E se li porti al Museo Minerario, si possono usare per rigenerare dei Pokémon!
Forza, mio Pokémon! Metticela tutta, e io cercherò di fare meglio del mio meglio!
Forza, forza, mio Pokémon! Metticela tutta,e anch'io cercherò di non deluderti!
Oh, no... Abbiamo perso!
Penso che andrò a visitare l'emittente televisiva di Giubilopoli.
Mmmh... sei l'<var> che ci ha già battuto, vero?Oggi siamo in forma, lottiamo ancora!
Ahahah! Ridere porta bene!
Ahahah! Non mi resta che ridere...
Ahahah! Ridi, su, ridi di me che ho perso...
Ahahah!Ridere porta bene! Vestirsi troppo leggeri,invece, porta il raffreddore!
Ho appena superato il Monte Corona,ma ho ancora energie da vendere!
Ooops! Non c'è voluto molto per batterci!
Dobbiamo riposarci un po' a Mineropoli prima di tornare al Monte Corona.
Ho appena attraversato il Monte Corona e chi ti incontro?!<var> che ho già affrontato!
Va bene, lottiamo subito! Via il dente,via il dolore!
Non può essere... Lottiamo ancora!Ah, giusto... Ho finito i Pokémon.
Sì, sì! Mi piace la tua tecnica di lotta.
Perché ci hai messo così tanto?È un bel po' che aspettiamo qui, per scontrarci di nuovo con te!
Ahahah! Sei solo <var> mocciosett<var>!Non puoi farcela contro un adulto come me!
Beh, sarò anche un adulto, ma mi hai dato proprio una bella lezione!
Però, non sei affatto male!È vero, l'età non c'entra niente quando si parla di lotte Pokémon!
Ehi, sei <var> fortissim<var> dell'altra volta! Che ne dici di una rivincita?
Tutti mi chiamano Uomo dell'eco... eco...Forza... orza... Lotta con me... con me... me...!
Oh, nooo... nooo...Non ci voleva... leva...!
Accetta un consiglio dall'Uomo dell'eco... eco...!Quando non sai dove andare... are...controlla la Mappa città... città...!
Ciao, ti ricordi... ordi...?Sono l'Uomo dell'eco... eco...!Che ne dici di lottare ancora... ancora...?!Urrà... urrà!
Se ti batto, mi darai un po' del tuo pranzo al sacco?
Prima avevamo fame di cibo... e ora abbiamo fame di vittoria!
Nooo... Ho ancora più fame...Potrei mangiarmi qualche bacca...Ma non mi sembra il caso.Non sono mica un Pokémon, io!
Ci risiamo... Mi sono divorato il pranzo al sacco ancor prima di iniziare la scalata!Se ti batto stavolta, mi darai un po' del tuo pranzo al sacco?
Questo karateka ti ridurrà in polpette!
Non sono ancora abbastanza forte...
Devo allenarmi di più... E anche la mia squadra di Pokémon!
Questo karateka non ha dimenticato la sconfitta che gli hai inferto!
Ihihih... Preparati ad abboccare all'amo!
La mia parola preferita è moderazione.Specialmente durante la lotta.
Ti serve un Amo Buono se vuoi pescare un buon Pokémon.
Ihihih... Non aspettarti moderazione questa volta, ok?
Oh, vuoi lottare?Volevo partecipare alle Super Gare-show,ma non ci metterò molto a batterti!
Oh, no... Hai vinto tu!
Tu e <var> Pokémon siete così pieni di energie!Secondo me ve la cavereste alla grande anche nelle Super Gare-show!
Oh, ma non ci siamo già scontrat<var>?Volevo partecipare alle Super Gare-show,ma ho tempo per una lotta!
Tu e io!Pensa che accostamento... Non formiamo forse uno stupendo quadro di lotta?
Magnifico! Sono in preda all'ispirazione!
Questa lotta diventerà senz'altro un quadro straordinario!Lo intitolerò..."Ma che Pokémon!"
La chiave per diventare un buon pittore è saper osservare.Lo stesso vale per le lotte.Tieni sempre d'occhio il tuo avversario!
Vediamo un po' se hai allenato bene la tua squadra.
Ottimo lavoro! <var> Pokémon <var> in condizioni perfette.
È evidente che hai allenato <var> Pokémon con tanto amore.
La mia squadra di Pokémon è più allenata, ora.E la tua?
Ciao! Se non ti dispiace, vorrei lottare contro la tua squadra.
Ihihih... Vedo che hai allenato <var> Pokémon con tanta cura.
Se tratti <var> Pokémon con affetto, <var><var> con amicizia e lealtà.
Non voglio assolutamente lottare con chi non tratta bene i Pokémon!Ma so che tu alleni la tua squadra con amore,quindi con te lotterò sempre.
Ciao, da dove vieni?Quali specie di Pokémon hai?
Sembra proprio che i tipi sofisticati come te abbiano dei Pokémon altrettanto sofisticati.
Spero che mio papà non si sia accorto che oggi ho trascurato il lavoro...
Ciao! Di nuovo da queste parti? Che specie di Pokémon hai in squadra stavolta?
Corro tutte le mattine per mantenere allenato il mio Pokémon.
Ooops! Mi hai fatto perdere il ritmo.
La regola numero uno? Essere sempre in forma.Perché non vieni a correre con me?
Anche tu corri tutte le mattine?
Quando vado a correre incontro sempre molta gente.Ho una pessima memoria, ma noi due ci siamo già incontrati, vero?
Guarda, guarda! Sono un Pokémon!
Uffa...
Da grande voglio diventare un Pokémon!
Guarda, guarda! Sono un Pokémon!Beh, ormai lo sai... Ma per sicurezza lottiamo!
Preferirei che non mi disturbassi quando sono in compagnia di Eva!
Non riuscivo a staccare gli occhi dalla mia Eva...Forse è per questo che abbiamo perso?
Eva, la tua bellezza risplende persino nella sconfitta!
Non ci penso neanche a lottare senza Eva.Torna con almeno due Pokémon, d'accordo?
Sei qui per intrometterti di nuovo tra me ed Eva?
Come? Vorresti lottare con me?E va bene, a patto che possa lottare in squadra con Tim!
Mi dispiace, Tim!
Abbiamo perso... Abbracciami, Tim,e la tristezza se ne andrà subito!
Non faccio niente senza Tim!Non avresti almeno due Pokémon?
Oh, di nuovo tu! E va bene...Ma lotterò solo in squadra con Tim!
Nel jogging il ritmo è tutto. E anche nella lotta!
Sono giunto al traguardo. Non da vincitore,ma è già qualcosa... credo.
Quando perdi il ritmo, tutto sembra perdere senso.
Mentre facevo jogging, un Pokémon selvatico si è messo a inseguirmi...Beh, mi sono messo a correre così veloce che quasi spiccavo il volo! Giuro!
Nel jogging il ritmo è tutto, come nella lotta!E pure nella rivincita!
Noi lottiamo sempre insieme.Per questo siamo forti!
Uaaah!
Sei incredibile! Cosa sei, un supergenio dei Pokémon?
Se non hai due Pokémon, non lottiamo con te!
Quando lotto in coppia con Lil, non perdo mai!
Ti conceremo per le feste!
Oh, nooo!
Abbiamo deciso che diventeremo Allenatrici forti anche noi!
Un Pokémon tutto solo soffre di solitudine!
L'altra volta ci hai conciate per le feste,ma ora è il nostro turno!
Ehi, guarda qui! Guarda com'è lucido il pelo dei miei Pokémon!
Ehi, ehi, hai guardato bene?
Ogni mattina spazzolo 100 volte i miei Pokémon,e poi i miei capelli altre 100 volte.
Ho spazzolato i miei Pokémon a fondo.Siamo pronti per un'altra sfida!
Sono un'Allevapokémon principiante,ma farò del mio meglio!
Fa niente, fa niente! Te l'ho detto, sono ancora una principiante!
Il modo migliore per allenare i Pokémon?Tanto amore!
Non ho intenzione di restare principiante a vita.Ho imparato molto dall'ultima volta!
Urrà, lotteremo con tanti Pokémon!
Anche unite abbiamo perso...
Anche la nostra mamma ha una gemella.
Vogliamo lottare con tanti Pokémon.
Urrà, lotteremo ancora con tanti Pokémon!
Sììì! Faremo una lotta in tre!
Anche unite, non ce l'abbiamo fatta.
Quando io, Tery, la mamma e la zia siamo insieme non ci si capisce più niente,ma ci divertiamo sempre un sacco!
Vogliamo lottare in tre.
Sììì! Lotteremo ancora in tre!
La mia squadra di Pokémon è diventata più forte dopo aver lavorato alla fattoria.Sono molto orgoglioso dei loro progressi!
Ahahah! <var> Pokémon ci si può fidare,questo è chiaro!
Quando accarezzo i miei Pokémon non percepisco solo il loro calore, ma anche il loro affetto.
Ciao! Mi ricordo di te, sei quell'<var> in gamba!Guarda come sono diventati forti i miei Pokémon alla fattoria!
Ho fatto il riscaldamento!Ora sono pronto per la lotta!
Mmmh... Non ero pronto a livello emotivo.
A dir la verità, volevo correre via e abbandonare la lotta... Scherzo, naturalmente.
Continuerò a correre all'infinito.Beh, finché non finisce la strada...
Mi sono allenato bene per poter lottare di nuovo con te.Sono pronto per la lotta!
Uohohoh! Guarda qua! Ti mostrerò quanto è forte il legame con mia figlia!
Neanche padre e figlia insieme sono riusciti a spuntarla...
Capisco... Il legame tra te e <var> Pokémon è un po' come quello tra genitor<var> e figl<var>.
No, no! Non ci batterai mai tutt'e due con un solo Pokémon.
Ehi, tu, sei venut<var> a saggiare di nuovo la forza del legame tra me e mia figlia?
Se si tratta di lotte Pokémon, a mio papà non importa se trascuro il lavoro in fattoria!
Oh, nooo!
Papà, mi dispiace! Da domani mi impegnerò di più!
Stai sfidando me e papà. Credi davvero che un Pokémon solo possa bastare?
Ciao! Mi fa piacere che tu sia di nuovo qui!Posso interrompere il lavoro per lottare con i Pokémon. Che fortuna!
Faccio parte del Trio ninja. Mi hai scoperto,e quindi dobbiamo lottare!
Non è facile accettare la sconfitta...
Ora che il mio nascondiglio non è più segreto,cosa posso fare?Potrei andare a Cuoripoli e partecipare alle Super Gare-show... Sì, ottima idea.
Ti ricordi di me? Sono uno del Trio ninja!Mi hai scoperto, e quindi dobbiamo lottare!
Faccio parte del Trio ninja. Mi hai scoperto,e quindi dobbiamo lottare!
Non è facile accettare la sconfitta...
Me ne stavo nascosto nell'erba alta, quand'ecco che ho avvertito la presenza di un Pokémon...Cos'ho sentito? Ho sentito l'erba che frusciava...E dei versi di un Pokémon! Ecco!
Non ti ricordi di me? Sono uno del Trio ninja!Mi hai scoperto, e quindi dobbiamo lottare!
Faccio parte del Trio ninja. Mi hai scoperto,e quindi dobbiamo lottare!Ma... Come hai fatto a trovarmi?Non dirmi che sei <var> ninja anche tu!
Non è facile accettare la sconfitta...
Immagino che <var> di Pokémon come te sia espert<var> nel trovare le cose.
Perché non ti unisci a noi? Potremmo diventare il Quartetto ninja!Beh, intanto lottiamo!
Sembri avere molta fiducia nelle tue capacità.Vediamo se hai ragione!
Ahah! Mi hai dato una sonora lezione!
Sembri avere davvero molto talento.Complimenti!
L'ultima volta che ho perso contro di te è stata tutta questione di sfortuna.
Sono una Fantallenatrice, le lotte sono il mio pane quotidiano.Che sia una vittoria o che sia una sconfitta,non perderò certo la calma.
Noooooooooooo! Ho persooooooooo!!!
Come hai osato battermi?! Via, vattene via!Lasciami in pace! Aaaaaah!!!
L'ultima volta me la sono presa un po' quando ho perso...Ma oggi manterrò la calma, vedrai!
Perdere contro <var> così giovane?Non credo proprio che accadrà!
Come sono energici questi giovani...Sono rimasto di stucco!
Devo dire che mi rallegra vedere <var> così giovane e già così sicur<var> di sé.
L'energia della giovinezza contro l'esperienza di un Veterano...Lottiamo un'altra volta, così vedremo quale delle due avrà la meglio!
Questi muscoli non sono solo per bellezza!
Uaaaaaaaaargh!
Ma perché? Devo forse allenarmi di più?!
Sei tornat<var> ad ammirare questi muscoli?Prego, rifatti pure gli occhi!
Ti ho spaventat<var>, vero?Mentre tu ancora cerchi di riprenderti dalla paura, io sarò già il vincitore!
Altro che spavento... Ti sei ripres<var> in un battibaleno...!
Potevi almeno far finta di esserti spaventat<var>...Almeno per fare un piacere a me, che me ne sono stato nascosto qui per tutto questo tempo!
Hai pensato: "Oh, chi si rivede!", vero?Mentre tu fai mente locale, io sarò già il vincitore!
Noi ninja saltiamo fuori dove uno meno se lo aspetta!
Non mi aspettavo certo di perdere...
Quando mi nascondo, penso a cosa prova un Pokémon racchiuso in una Poké Ball.
Wow! Una rivincita con <var> che mi ha già battuto... Non me l'aspettavo!
Noi ninja padroneggiamo un sacco di tecniche segrete!
Mmmh... A quanto pare le mie tecniche ninja non hanno funzionato...
Lo sapevi che in un posto molto, molto lontano c'è un Capopalestra ninja?Come mi piacerebbe diventare suo discepolo...
Che storia è mai questa? Non sei ancora diventat<var> <var> ninja?
Spero che non ti sconvolga vedere la mia squadra di Pokémon!
Nooo, che è successo?!
La vera forza di un Pokémon di tipo Drago è ben altra cosa, fidati!
Ancora tu?Non pensavo ti piacesse così tanto il mio Pokémon di tipo Drago!
Ti insegnerò ad apprezzare il fascino dei Pokémon alati!
Però! Questo risultato mi ha sorpresa.
Guardarti lottare... è stata un'esperienza davvero affascinante!
Allora, hai finalmente imparato ad apprezzare il fascino dei Pokémon alati?
Jen, guarda qui! Metterò in pratica tutto quello che mi hai insegnato!
Non credevo che esistesse qualcuno migliore di Jen...
Non m'importa se incontrerò Allenatori più forti di Jen...Preferirò sempre imparare da lei.
Ti andrebbe di lottare contro noi due?
Jen! Questa volta non ti deluderò,te lo prometto!
Ecco qui <var>. Sei pronto, Zac?Facciamo<var> vedere come si fa!
Che imbarazzo, perdere di fronte al mio discepolo...
Zac, mi dispiace. Non ti sto dando il buon esempio, lo so.
Che ne diresti di far lottare due dei tuoi Pokémon contro due dei nostri?
Ecco di nuovo <var>!Zac, sei pronto stavolta?
Guarda che ali magnifiche!
Ah! Ti meriteresti una beccata per quello che hai fatto!
Ma come fanno i Pokémon alati ad avere piume così belle...?Se le guardi alla luce del sole, risplendono di mille colori diversi!
Il mio Pokémon alato ha un piumaggio davvero stupendo.L'ultima volta abbiamo perso, ma si è trattato senz'altro di un errore!
Zubat! Non sembra il rumore di un ninja che esce allo scoperto?
No... Il mio terzetto di Zubat...!
Lo stile di lotta dei ninja consiste nel confondere l'avversario!E, una volta che un Pokémon è confuso, non può più lottare al meglio!
Per un ninja la velocità è fondamentale:devo attaccare, prima che lo faccia tu!
Guarda com'è imponente il Monte Corona...Ah, se potessi diventare anch'io altrettanto grande e imponente...!
C'è una presenza imponente di fronte a me...Sei tu!
Il Monte Corona è una montagna antica e misteriosa.
Mmmh?! C'è di nuovo una presenza imponente di fronte a me...Neanche fossi il Monte Corona!
Forza, forza! Sono pronto! Lottiamo!
Non capisco proprio perché non sono riuscito a vincere.
Sarà meglio che cerchi di affinare la mia tecnica,una volta tanto...
Forza, forza! Questa volta non ci casco,sono davvero pronto!
L'arma vincente di un ninja è la velocità.Riesci a starmi dietro?
Quanta fatica sprecata a nascondermi...
Aspetterò che arrivi un Allenatore più debole e gli tenderò un'imboscata!
Sono diventato ancora più veloce!Non riuscirai a starmi dietro!
Ovunque vada, Noctowl è sempre al mio fianco.Ti faremo vedere di cosa siamo capaci!
Abbiamo fatto del nostro meglio.È questo che conta, no?
Quando fa molto freddo, mi basta che Noctowl sia con me e mi sento già meglio.
Mi sono rannicchiata tra le ali del mio Noctowl e ho atteso il tuo ritorno!
Stavo esplorando le rovine, quando ecco che vedo <var>... Urge indagare!
Le mie indagini hanno rivelato che quest<var><var> è proprio forte! Ahi ahi...
Memoride è una città antica. Penso che troverò qualcosa di interessante!
Stavo esplorando le rovine, quando ecco che ti ho rivist<var>... Urge indagare oltre!
Il mio Pokémon deve dormire comodo!È per questo che ho ordinato per lui un letto speciale da una regione lontana.
U-Umpf! Guarda che non c'era mica bisogno di trattarmi male a quel modo, sai!
Oh, il mio povero Pokémon ha l'aria proprio esausta...È ora che faccia un riposino sul letto che ho ordinato appositamente per lui.
Faccio tutto questo solo per amore del mio Pokémon. Poco importa se vinco o se perdo.
Direi che per me si può incominciare.Tu sei pront<var> alla lotta?
Acciderbolina! Hai tutta la mia ammirazione.
Potresti dirmi da chi hai fatto allenare così bene <var> Pokémon?
Oh, che piacere rivederti! Allora, è tutto pronto per la lotta?
Che ne diresti di una lotta Pokémon con me?
Devo ammettere che sai gestire i Pokémon in maniera davvero impeccabile.
Ah ah ah! È stato il padrone di Villa Pokémon a invitarmi qui.
Gradirei molto avere la rivincita. Che ne diresti?
Non ho mai lottato contro <var> giovane come te! Che agitazione!
Oh, no... Non è stato proprio come lottare contro i miei amici.
Normalmente lotto solo contro i membri del mio club.
Oh, di nuovo tu?Sono un po' agitata a chiedertelo,ma che ne diresti di una rivincita?
Attenzione! Andarsene in giro di notte può essere pericoloso!
Vedo che hai <var> d'avventura in grado di difendersi. Procedi pure!
È un po' tardi per andarsene in giro.Tua mamma lo sa che sei ancora fuori?
Ehilà, buongiorno!Sei molto cortese a salutare una Guardia!
È pericoloso andarsene in giro di notte!Non te l'avevo detto?
Hai visto qualcosa di sospetto da queste parti?
Questa è una sconfitta sospetta...
È sempre bene avere gli occhi aperti! Intesi?
Certo che perlustrare la città giorno e notte è stancante! Ho un sonno...
Ma allora, non c'è niente di sospetto?!Forse sono strano io a temere che succeda sempre qualcosa di sospetto...
Che notte fredda! Lottiamo un po', così ci scaldiamo. Brrr!
Era troppo buio... Non riuscivo a vedere bene...Sì, troppo buio!
Ooops, meglio che torni nella mia zona,prima che il capo mi contatti via radio...
Wow! Sei cool, eh, <var>?!Sto cercando di usare un linguaggio trendy!
Ti alleni così tardi?La tua dedizione è lodevole... o discutibile?
Sto controllando la zona per accertarmi che non ci siano problemi!
Nooo, grosso guaio! Ho bisogno dei rinforzi!
Sei davvero troppo forte! Sono in guai seri!
Siamo molto attenti quando pattugliamo la zona.
Ho una domanda: credi di essere abbastanza forte per affrontare i miei Pokémon?
Non vedi che sto pescando?Fai silenzio o spaventerai i pesci!
Accidenti! Ho lasciato che Pokémon e vittoria mi sfuggissero di mano...
La pesca e la lotta sono cose delicate,e lo stesso vale per me!
Vedi che sto pescando, no?Allora perché mi parli? Pussa via!
Preferirei incontrare qualche appassionata di pesca, ma incontro solo Allenatori.
Certo, ho perso. Ma questo non mi farà smettere di pescare.
Se conosci qualche ragazza appassionata di pesca, perché non me la presenti?
Mmmh... Tu eri quell<var> che preferiva i Pokémon alla pesca, giusto?
I Pokémon di tipo Acqua sono felici quando piove. E anch'io lo sono!
Ooops! Una bella batosta!
Brav<var>, i bambini come te dovrebbero sempre correre all'aperto, che piova o ci sia il sole.
Da quando ho perso contro di te non ho mai smesso di pescare.
Riuscirai a tenere il passo?
Hai energia da vendere!
Puoi lottare quanto vuoi, ma fai attenzione a non danneggiare l'ambiente.Cerca di non spezzare i rami e di non calpestare le piantine, intesi?
Ehi, sei quell'<var> superenergic<var>?Riuscirai a stare al nostro passo questa volta?
Tu stai facendo del tuo meglio per proteggere la natura? Io sì!
Bene! Sembri <var> dall'animo gentile.
La gente, i Pokémon... Tutti noi!Facciamo tutti parte della natura.
Ciao, quanto tempo che non ci si vede!Ti piace questa avventura nella natura?Hai visto quanti Pokémon ci sono?
Il nostro compito è quello di proteggere la natura di questa regione.
Dobbiamo impegnarci ancora di più!
Adoro tutto questo verde.Come vorrei vivere qui!
Cosa ne pensi di questa natura incontaminata?
Questo terreno umido mi conforta.
Uffa! Dovevi proprio battermi?
Mi fa bene vagare da queste parti dopo una sconfitta...
Se Umidità è l'abilità dei Pokémon che preferisco? Ma no, vanno bene tutte...
Vado fiero dei miei Pokémon.Ora ti faccio vedere il perché!
Ahi! Mi hai fatto vedere le stelle!
Oh, guarda un po' cosa abbiamo qui!Un Pokédex!Registra tutte le informazioni sui Pokémon,giusto? Non ne avevo mai visto uno!Ho sentito che puoi spostare l'immagine del sole e della luna per controllare l'habitat dei Pokémon nei vari momenti della giornata!
Prendo sempre appunti su tutti i Pokémon contro cui ho lottato.Aggiungerò altre informazioni sui tuoi Pokémon!
Oh! Ecco <var> adorabile!Vale la pena fare una valutazione.
Grazie alle nostre ricerche, abbiamo capito che sei <var> tenace!
Nella Gran Palude vive un'enorme varietà di Pokémon.Vedi, anni e anni fa in questa zona c'era il mare.
Ciao, come va? Mi piacerebbe capire se la tua forza è aumentata dal nostro ultimo incontro.
Alcuni Pokémon diventano più forti quando piove.
Quando perdo, dalle mie guance cade una pioggia di lacrime... Mi chiamano Lady Pioggia!
Vorrei mostrare a tutti il mio ombrello,ma se piove si sporca.Oh, è proprio un bel dilemma!
Nei giorni di pioggia mi sento più energica!
Quando piove, sono su di giri!
Non è per nulla facile lottare con un ombrello in mano.
Se piovesse tutti i giorni, potrei tenere sempre l'ombrello aperto.
Non è solo per ripararmi dalla pioggia.È che proprio adoro gli ombrelli!
Guarda guarda cos'ho trovato!<var> un po' furbett<var>!
Ahimè! Stavolta la furbizia ha superato la... forza!
Mi sono sbagliato, non dovevo dire "furbett<var>"!Dovevo dire "tost<var>"!
Siamo sempre di pattuglia. Grazie a noi si può stare tranquilli anche di notte.
Uaaah! Fermi tutti! Ho scovato <var> furbett<var>!
Nuoto tutto l'anno. Di certo non perderò una lotta in mare!
Ho perso in mare... Eppure nuoto tutto l'anno!
Quando si è in mare, i Pokémon di tipo Acqua sembrano più vivaci.
Adoro il mare. L'ultima volta ho perso per puro caso.
Brrr... Comincio a sentire freddo.Forse una vittoria potrebbe scaldarmi.
Il freddo del mare e il gelo della sconfitta...È una doppia sfortuna.
Guarda le mie labbra... Sono viola come prugne!
Brrr... Che freddo! Ti andrebbe una lotta infuocata per scaldarci?
Ciao, <var> che cavalchi le onde!Che ne dici di una lotta in acqua?
Mi hai dato proprio una bella lezione.
Forse mi dovrei dare al surf anch'io...
Oh, chi si rivede! L'<var> che cavalca le onde!
Ciao! Non vai a farti una nuotata?
Cos'è più salato? Il mare o le mie lacrime?
Nella regione di Sinnoh non ci sono molti luoghi in cui si possa nuotare.Mi verrebbe quasi voglia di farmi una vacanzina nella regione di Hoenn.
Non sono gelosa di chi fa surf.A me piace nuotare!
Ti piace la mia ciambella? Io l'adoro!
Non riuscivo a muovermi tanto bene,perché la mia ciambella mi intralciava!
Mia mamma ha gonfiato la ciambella,perché io non avevo abbastanza fiato.
Puoi tornare quante volte vuoi, ma non avrai mai la mia ciambella!
Eheheh... Anch'io so lottare!
Ho perso e ora ho una fame da Munchlax!
Quella nuvola sembra un gelato...Come vorrei mangiarmene un po'!
Sono rimasta qui tutto il tempo.
Viaggi da sol<var>? Ma che brav<var>!Che ne dici di una lotta?
Non sei male, piccolett<var>, sai?!
Potrei tornare ad allenarmi al ristorante.C'è sempre così tanta gente nuova a cui piace lottare...
Ehi, <var> solitari<var>!Rompiamo la monotonia con un'altra lotta, dai!
Oh, no! Quel Pokémon aveva quasi abboccato!
Devi mostrare più rispetto per gli adulti!
Penso che tu debba calmarti un po'!
Oh, no! Quel Pokémon aveva quasi abboccato!... Eh?! Ancora tu?!
Lascia che ti mostri come lottano gli adulti.
Ma che razza di attacchi sono questi?!
A vederti non si direbbe che sei così in gamba!
Lascia che ti mostri meglio come lottano gli adulti!
È solo una sensazione, ma avverto un'atmosfera carica di mistero!Per mostrarti cosa intendo, lotterò con i Pokémon che ho trovato.
Non riesco a vincere con i Pokémon che non conosco tanto bene...
È solo una sensazione, ma avverto un'atmosfera carica di mistero!
Ah-ah! Ho trovato <var>!Ti sfiderò con i Pokémon che ho trovato!
Ho viaggiato per mari e per monti alla ricerca di misteri.Ti avviso, sono forte!
Sigh, sigh... Che tristezza!
Ci sono tanti misteri che aspettano solo che io li scopra.Non posso certo perdere del tempo a commiserarmi.
Il mondo è pieno di misteri...Come quello di averti incontrato!
Avevo percepito la presenza di <var>...Allora eri tu!
Batterti non è certo un gioco da ragazzi.
Se si impara a conoscere meglio i Pokémon,si può diventare più forti?
Sapevo che ti avrei incontrato di nuovo.Ho percepito la tua presenza.
Attenzione! Dietro di te!Argh! Che cos'è?!
Volevo spaventarti, ma il mio piano non ha funzionato.
Sì, sembri forte, ma attenzione a non abbassare la guardia!
Wow! Quella cosa che hai al collo...Bella sciarpa, complimenti!
Vittoria o sconfitta...Chissà come andrà?Intanto lottiamo, poi si vedrà!
Non ci azzecco quasi mai con le mie previsioni.
Non è la mia giornata... Per oggi mi fermo qui.
L'ultima volta la fortuna non era dalla mia parte.Oggi andrà diversamente.
Per far crescere la mia collezione, cerco di sfidare Allenatori più forti di me.È così che fanno i Cercapokémon.
Bando alla modestia! Il tuo ultimo attacco è stato una cannonata!
Sono fiero di avere un Pokémon che non ha nessun altro.E anche di aver vinto il secondo premio alla lotteria di Giubilo TV.
Per far crescere la mia collezione, cerco di sfidare persone più forti di me.È così che fanno i Cercapokémon.
Ma come??? Tu hai un Pokédex!
Che invidia il tuo Pokédex...
Ogni Allenatore ha con sé Pokémon diversi!Quindi, più Allenatori sfidi e più Pokémon registrerai nel Pokédex!
Non ho un Pokédex, ma va bene così.Darò un'occhiata al tuo!
Per trovare i miei Pokémon preferiti,girerò il mondo in lungo e in largo!
Ma quelli sono i miei Pokémon preferiti!
Se vuoi trovare dei Pokémon che ti piacciono,devi cercare in lungo e in largo!E poi anche in alto e in basso!
Per trovare i miei Pokémon preferiti,girerò il mondo in lungo e in largo!Anche se, in realtà, finora ho girato solo da queste parti.
Come? Vuoi insegnarmi qualcosa sui Pokémon?
Mmmh, ho capito...
Ci sono tante specie di Pokémon.Non so proprio quale sia la mia preferita...
Ciao, piccolett<var>!Mi insegneresti ancora qualcosa sui Pokémon?
Un pisolino? Ma no!Stavo solo fingendo di dormire. Uattà!
Aaargh...
Ho finto di perdere. Uattà!
Se mi sono perso?No, stavo solo fingendo. Uattà!
Guarda quanto sono potenti le mosse del mio Pokémon di tipo Lotta!
Hai tenuto sotto controllo la sua potenza...
Dobbiamo tornare ad allenarci!
Ho affinato le mosse del mio Pokémon in vista di questo incontro!
Ogni goccia di sudore che verso mi fa diventare più forte!
Non voglio credere che sia successo,ma una sconfitta è una sconfitta.
È tempo di versare altro sudore!
Questa volta vinceremo! Non mi credi?A te l'onore di scoprire se è vero!
Anf, anf e triplo anf!Anf-facciamo una anf-lotta?
Anf, anf, che sc-anf-fitta!
Anf-ciao!Anf, anf e triplo anf.
Anf-anf, correre anf-fa bene.Anf-anf, esagerare non lo anf-fa!Anf, anf e triplo anf.
Anf, anf. Ci incontriamo anf-cora?
Lotterò contro chiunque. Così migliorerò senz'altro!
Tu hai vinto e io ho perso, ma ci abbiamo guadagnato tutt'e due.
In una lotta di Pokémon non importa quanti anni hai.Non importa neanche di che sesso sei.Queste cose non contano!
Continuerò a lottare contro chi mi ha già battuto varie volte.In questo modo cresceremo un po'tutt'e due come Allenatori.
Sfiderò la Palestra di Rupepoli...Ma prima di tutto sfiderò te!
Mi hai fatto perdere tutta la fiducia nelle mie capacità...
Penso tutto il giorno ai Pokémon.Credevo proprio di farcela.
Oh, ancora tu?!Ho ritrovato la fiducia in me stessa.Lottiamo un'altra volta!
Vado sempre a caccia di tesori.Oggi il bottino è una vittoria contro di te!
Non posso vincere. Sei troppo forte per me!
Per chi cerca tesori, i Grandi Sotterranei sono probabilmente il posto ideale.
Sono un cercatore di tesori.Questa volta come trofeo porterò a casa una vittoria contro di te!
Lottare ora non scombinerà il mio passo, vero?
Ho perso completamente il passo, ora...
Andare al proprio passo è più importante di quanto sembri.Se segui troppo il passo degli altri,perderai la tua identità.
Beh, sì, qualche volta cammino.E mi fermo anche.Dopotutto sono un essere umano.
Fino ad ora ho sempre mantenuto il passo.Ma vedendoti, ho perso il ritmo!
In quanto Fantallenatore, sono un vero appassionato. E vedo che anche tu lo sei!
Proprio come pensavo...
Anche se non sei <var>,è la passione che conta!
Un vero Fantallenatore non si monta la testa quando vince.Anzi, si pone obiettivi sempre più elevati per migliorare se stesso.
Io lotto sempre per vincere.Questo non è un allenamento!
Ottimo lavoro!È stata una lotta davvero magnifica.
Se non lotti per vincere, perderai anche quelle lotte che potresti vincere.
Quando ho perso contro di te la volta scorsa,stavo lottando per vincere.Questa volta lotterò per stravincere!
Sono pronta ed equipaggiata alla perfezione!Possiamo iniziare quando vuoi!
Ma come...?!
Forse dovrei indossare qualcosa di più comodo...
Sono equipaggiata di tutto punto anche oggi.Quando vuoi, io sono pronta!
Essere pronti per ogni evenienza!Essere pronti per ogni sfida!È questo l'atteggiamento che deve avere un Allenatore!
Che delusione...
Puoi prepararti quanto vuoi, ma se non va,non va!
Ho preparato tutto, in modo da essere pronta a lottare al tuo arrivo.
Starei sciando, ma non fa niente. Come diciamo noi Sciatori, se così dev'essere... così scia!
Sono andato contro un cumulo di neve!
Che lotta memorabile! Alla prossima!Pista...
Tirarmi indietro da una lotta per un po' di neve?Non sia mai! Anzi... Non scia mai!
Sei <var> principiante? O hai già un po'di esperienza?
Impossibile...! Sei <var> professionista, altroché!
Sei davvero <var> fuoriclasse per quanto riguarda i Pokémon!
Ehi, fuoriclasse! Ti sfido, concedimi la rivincita!
Perché mi piace l'inverno? Due semplici motivi!Numero uno: posso sciare!Numero due: ci sono i Pokémon!
Sob, sob...
Quando scio, sono imbattibile...! Dovrei sciare con i miei Pokémon...
Vali più come <var> che come <var>,ma ti risfiderò comunque!
Credi che si possa lottare come si deve in mezzo a tutta questa neve?
Il vento della vittoria non soffia più a mio favore...
Non immaginavo che avresti usato questo vento gelido a tuo vantaggio!Ah, è proprio vero che voi ragazzini avete la forza di un ciclone!
Perché gironzoli da queste parti? Devi essere anche tu <var> un po' stran<var>!
Se posso resistere a questo freddo, posso sopportare ogni tipo di attacco!
Come? È già finita...?
Oh, no! Fa così freddo che non mi sento più le gambe!
Mmmh, la tua faccia non mi è nuova...Che ne dici di una lotta?
Questo freddo non è niente a confronto con il fuoco che mi brucia dentro!
Il tuo cuore brucia come il mio!
A volte il cielo si schiarisce anche quassù,e c'è una vista mozzafiato!
Preparati a fare i conti con il fuoco che brucia dentro i nostri cuori!
C-Come, scusa? V-Vuoi lottare...?!
Wow... Tu sì che vivi la vita appieno!
Da queste parti si raccontano molte storie di fantasmi...Che sia colpa di tutta questa neve?
Non è come la volta scorsa, vedrai!Mi sono allenata molto da allora!
Ti mostrerò le tecniche che ho imparato alla scuola di sci!
Non ci credo... Le mie tecniche hanno proprio fatto cilecca...
Altro che sci, avrei fatto meglio a iscrivermi a una scuola per Allenatori di Pokémon...
Dopo la sconfitta contro di te, ho preso ripetizioni alla scuola di sci!
Noi sciatori percepiamo la forza di madre natura attraverso le suole degli scarponi!
Ho percepito anche la tua forza!
Gli Allenatori percepiscono la forza della vita attraverso i loro Pokémon! Almeno credo...
Sapevo che saresti tornat<var> da queste parti...Me lo sentivo negli scarponi!
Scio in compagnia dei Pokémon da quando avevo appena cinque anni!
Eh? Ma che... Eh?!
Il paesaggio non cambia molto da queste parti.Cerca di non perderti!
Che c'è, ti sei pers<var> di nuovo? Dovresti fare più attenzione!
La pioggia mi rende triste...Ma quando inizia a nevicare, recupero tutto il mio buonumore!
Le condizioni non erano ottimali.
Nel tuo PokéKron c'è per caso la mossa MN che ti permette di scalare le pareti ripide?
Deve proprio piacerti la neve...Altrimenti non mi spiegherei perché vieni qui così spesso!
Wow!Ci vuole davvero un occhio attento per scovarmi!
Peccato che hai scovato anche i miei punti deboli...
Giocherei coi miei Pokémon anche nel bel mezzo di una bufera di neve!
Wow!Sei riuscit<var> a scovarmi di nuovo!
Ci sono diversi tipi di ninja... E tu, che tipo sei?Sei della scuola Iga o Kōga?
Avrei fatto meglio ad essere della scuola Fuga...
Chissà perché tutti smettono di giocare ai ninja quando diventano grandi...
Ho forgiato la mia volontà nella neve!Preparati ad affrontare la mia potenza nevosa!
Per poter essere il più agile possibile,cerco sempre di vestirmi leggero!
Ecciù!
Forse dovrei tornare a casa e vestirmi un po' più pesante...
Tengo duro e rimango vestito leggero!
Bah... Tanto qui non abbocca niente!
...
Quando non abbocca niente, è meglio smettere di pescare.
Bah... Non abbocca niente neanche oggi!
Pesca grossa, vieni a meee!!!Le ho provate tutte, ma neanche gridare mi è servito a nullaaaaaa!!!
Ahiaaa!!! Che maleeeeee!!!
Ma certo, ora capisco... Con tutte le mie grida ho finito per spaventare i Pokémon!
Pesca grossa, anzi, grossissimaaaaaa!!!Ma perché continuo a gridareee?!
Rock 'n' roll! Per lottare bene, basta seguire il ritmo!
La senti? È la triste melodia della sconfitta...
Ah, la tristezza... La sconfitta, l'amarezza...La mia voce che si spezza...Ehi, un attimo, potrei scriverci su una canzone!
Rock 'n' roll! Te le suoneremo di nuovo!Preparati a danzare al ritmo della nostra lotta!
Un uomo di mare è anche un uomo di Pokémon!
Uomo in mare, uomo in mare!
Hai tutte le carte in regola per diventare l'<var> dell'anno!
Timone a babordo! Tenete duro!Andrà tutto a gonfie vele!
Adoro la mia ciambella. Mi fa sentire come un Pokémon Medusa!
Sto galleggiando...
Quanto vorrei chiedere anch'io un Pokédex al Professor Rowan...Ma quel signore mi fa un po' paura!
Adoro la mia ciambella. Mi fa sentire come un Pokémon Medusa!Che ne dici di galleggiare assieme a noi?
Senza la mia ciambella non so nuotare...Ma coi Pokémon sono fortissima!
Ok, forse non sono poi così forte...
La mamma mi ha detto che il Professor Rowan è una persona gentilissima.
Ah, ma tu sei l'<var> con cui ho giocato l'altra volta!Ti va di vedere se sono diventata più forte coi Pokémon?
Il nuoto è la mia vita. Fammi vedere cosa c'è di divertente nei Pokémon!
Effettivamente è stato uno spasso!
La prossima volta proverò a nuotare con i miei Pokémon.
Ehilà! Tu sei l'<var> che mi ha fatto vedere come ci si diverte coi Pokémon!Facciamo un'altra lotta, io e te!
Ai vostri posti...Pronti, partenza...
Ahi ahi ahi! Ho un crampo al polpaccio!
Ho dimenticato di fare i miei esercizi di stretching...
Ciao, ti stavo aspettando! Allora, ci siamo?Ai vostri posti... Pronti, partenza...
Facciamo gli esercizi di respirazione!Ok! Siamo pronti per iniziare!
Ho fatto un buco nell'acqua...
Senti, devo dirti una cosa molto importante...Non perderti in un bicchier d'acqua.
Ok! Siamo pronti!Questa volta punto alla vittoria!
Il nuoto è uno sport completo.Dovresti nuotare anche tu!
Sono andata a fondo come un sasso!
Beh, la lotta è andata com'è andata...Ora che ne dici di nuotare con me?
Ehi tu, in groppa a quel Pokémon!Dovresti nuotare come me!
L'acqua di mare aiuta il corpo umano a stare a galla... E anche a nuotare più facilmente!
Puah! L'acqua è troppo salata!
Io resto a galla, ma il mio umore sta colando a picco...
I Pokémon stanno a galla anche quando portano qualcuno in groppa. Forte, no?
Forse non sembra, ma sono una star.Non giro mai senza Pokémon!
Ho perso, ma almeno mi sono divertita.
Se fosse stato uno show acquatico, sai che successone?!
Ehi, ciao! Sei qui per rivedere il nostro show?
Ho comprato un bikini nuovo...È un modello all'ultima moda!
Splash!
Ho sbagliato a comprare questo bikini...È un po' troppo stretto...
Te l'ho già mostrato, per caso? Il mio bikini,nuovo modello!
Beh, che ne dici? Nuoto con grazia, secondo te?
Devo ammettere che sono un po' stanco...
Magari ti sembra che io nuoti con grazia,ma sotto la superficie scalcio come un matto.
Di' la verità: ti ho ammaliat<var> con le mie bracciate aggraziate, vero?
La particolarità dei Pokémon di tipo Acqua è che possono avere forme e colori diversissimi.Ti mostrerò qual è il mio preferito! Pront<var>?Sono molto orgogliosa della mia scelta!
Che delusione... Come posso essere orgogliosa se perdo così?
Sì, ho perso! Ma dammi tempo, e diventerò ancora più forte coi Pokémon di tipo Acqua!
Questa volta ti farò capire perché sono così orgogliosa del mio Pokémon di tipo Acqua!
Ciao. Io adoro pescare. Ma lottare mi piace ancora di più!
Splaaash!
Chi vive senza pescare, vive una vita a metà...Chi vive senza Pokémon, non vive affatto!
Sai già che adoro pescare e lottare...Quindi forza, lottiamo di nuovo!
Permettimi di dimostrarti il talento che fa di me più di un Allenatore... Un Fantallenatore!
Provo una fortissima gelosia per il tuo talento!
Credo che anche per migliorarsi ogni giorno ci voglia del talento.
L'ultima volta mi hai battuto prima che potessi mostrarti il mio vero talento...Ma stavolta capirai anche tu perché la gente mi chiama Fantallenatore!
Mmmh? Pensi davvero di poter battere una Fantallenatrice?
Ah, beh... Avevi ragione...
Non farsi abbattere da una sconfitta è una delle doti di un Fantallenatore.
I Fantallenatori lavorano sempre per migliorare il proprio talento naturale.
Stai andando anche tu al Parco Rosa Rugosa?!Ma non è giusto, i Cercapokémon come me dovrebbero poterlo visitare prima di tutti gli altri!
Sei <var> molto appassionat<var>.
Aaah, chissà che Pokémon ci saranno al Parco Rosa Rugosa... Non vedo l'ora!
Allora, sei già stat<var> al Parco Rosa Rugosa?Com'è andata? Com'è questo parco?
Ero concentrato a pescare, ma vabbè...Vorrà dire che abboccherai tu all'amo.
Uaaaaaah!
Me ne sono fatto scappare uno bello grosso...
Dopo aver abboccato al mio amo, nessun Pokémon riesce a fuggire...E dopo che ha incrociato il mio sguardo,nessun Allenatore riesce a svignarsela!
Ohilà, viandante! Vuoi fare una lotta?
Che figuraccia!
Se tu sei <var> viandante, io... sono un pescante.E con ciò, arrivederci!
Ohilà, viandante!Non mi ricordo più come ti chiami, ma abbiamo già lottato, vero?
Sono stufo di pescare.Dai, facciamoci una lotta veloce!
Mi hai fatto vedere chi comanda...
Grazie, <var>. È stata una bella distrazione.
Ehi! Mi ricordo di te, la nostra lotta è stata un bel modo di combattere la noia.Facciamo un altro giro!
Se fisso la superficie dell'acqua troppo a lungo,mi dimentico di quello che stavo facendo...
Ah! Mi sono dimenticato di vincere!
Ah, ora mi ricordo! Stavo pescando!
Mentre fissavo la superficie dell'acqua, ho visto la tua faccia...Mi sono dimenticato cos'è che stavo facendo,ma che ne diresti di una lotta?
Per affrontare il mare servono muscoli di ferro e un cervello sempre pronto...Ah, non è per niente facile la vita di un Marinaio!
Glu glu glu...
Secondo me hai la stoffa per diventare<var> coi fiocchi!
Voglio la rivincita! E se riuscirò a batterti,diventerai anche tu <var>! Intesi?
Vento in poppa, mani ai fianchi,Di viaggiar non siam mai stanchi!Gambe salde, cuor d'acciaio,Che beltà esser Marinaio!
<var> Pokémon <var> davvero in gamba!
Che ne diresti di diventare <var>?Potrai visitare un sacco di posti diversi!Te lo assicuro, è uno spasso!
Vento in poppa, mani ai fianchi,Di viaggiar non siam mai stanchi!Gambe salde, cuor d'acciaio,Che beltà esser Marinaio!
Chi va là? Chi sei? E che intenzioni hai?
Scusa per tutte quelle domande, è che sono un po' nervoso...
Chissà perché mi hanno messo di pattuglia,se sono così facilmente impressionabile...
Non so perché, ma di notte mi agito molto!
Ahem, chi va là? Chi sei?E che intenzioni hai?
Che noia. Che ne dici di aiutarmi a rompere questa monotonia?
Abbiamo rotto la monotonia, ma...
Mi sono davvero stancato.Andrò a riposarmi all'hotel!
Rieccoti! Sono ancora annoiato. Che ne dici di aiutarmi a rompere di nuovo questa monotonia?
Dopo un buon pasto al ristorante dell'hotel,è buona creanza intrattenersi con una bella lotta.Questo è quello che suggerisce il bon ton!
Davvero incantevole.
Personalmente, preferirei di gran lunga coccolare il mio Pokémon, anziché lottare.
Ah, ma ci incontriamo sempre quando ho finito di mangiare al ristorante dell'hotel!Beh, ormai saprai già cosa prevede il bon ton dopo un buon pasto, vero?
Guarda, guarda! Guarda il mio Pokémon!Non è uno spettacolo?
Aaah! Mi sono dovuto tenere stretto alla mia ciambella!
Le piscine sono ok, ma io preferisco il mare perché ci vivono i Pokémon.
Ehi! Sei qui per rivedere il mio Pokémon, vero?Guarda, guarda!
Ehi, ehi! Mi fai vedere quale specie di Pokémon hai?
Sei un osso duro. Non ho parole...
Chissà cosa si prova a galleggiare abbracciati ad un Buizel!
Ehi, ehi! Hai trovato qualche nuova specie di Pokémon?
Sono venuto fin qui perché volevo vedere la Lega Pokémon con i miei occhi!
Sono scioccato... Sul serio, eh...
Mi sa che per il momento la Lega Pokémon dovrò accontentarmi di guardarla col binocolo...Ma non fa niente! Pensaci tu a sfidare i Superquattro, e vinci anche per me!
Mi sono allenato a fondo con la speranza di poter sfidare la Lega Pokémon!
Ho deciso! Se riesco a batterti, andrò a sfidare la Lega Pokémon!
Blub... blub... blub...
Lascerò che la corrente mi porti alla deriva...
Ho deciso, ma stavolta per davvero! Se riesco a batterti, andrò a sfidare la Lega Pokémon!
Forse non sembra, ma anch'io sono nel bel mezzo di un viaggio.
Hai avuto la meglio su di me!
Ma sappi che ti attendono molte sfide ancora più grandi.Vai! Vai più lontano che puoi! Solo tu puoi ampliare i tuoi orizzonti.
Sono ancora nel bel mezzo di un viaggio...Facciamo una lotta!
Il mare qui attorno è ostile... E ha reso ostile anche me!
Che mondo ostile...
Cosa? Hai così tante Medaglie?Ecco perché sei così forte...
Questo mare ostile ha temprato la mia forza!
Il mio sogno nel cassetto è di nuotare nei mari di tutte le regioni del mondo!
Uffa! Il mio sogno rimarrà nel cassetto!
Chissà com'è il mare nella regione di Kanto,o in quella di Hoenn...
Il mio nuovo sogno nel cassetto è sfidare tutte le Leghe Pokémon del mondo!
So che potrei usare Surf, eppure preferisco nuotare... Sono proprio un tipo strano, lo so.
Splash!
Se non sai nuotare, posso insegnarti io!
Se ti affidi sempre ai tuoi Pokémon,non imparerai mai a nuotare!
Guarda che anch'io mi alleno in una Palestra!Non penserai mica di poter vincere facilmente?
Omar... Anzi, Omar il Distruttore...Perdonami se ho fallito...
Cosa faccio... Mi alleno di nuovo in Palestra o mi alleno da solo...?
Mi sono allenato in Palestra dopo che mi hai battuto. Forza, sono pronto!
Sono diretta anch'io alla Lega Pokémon, e non m'importa se sarà una sfida durissima!
Che sfida durissima...
Una sconfitta non mi fermerà di certo.La Lega Pokémon non se ne va da nessuna parte!
Non importa quanto ci vorrà, io sfiderò la Lega Pokémon!
Mi dispiace, sono in costume da bagno!
Che abbia esagerato? Nuotare e lottare insieme è un po' troppo, forse.
Quando indosso il bikini, non so dove mettere le mie Poké Ball!
Mi dispiace, sono sempre in bikini!
Facciamo un bel respiro prima della lotta!
Inspira... Espira...
E facciamo un bel respiro anche dopo la lotta!
Non prendere sottogamba gli avversari con cui hai già lottato!Adesso facciamo un bel respiro...
Ecco <var> sulla cresta dell'onda!
Direi che ne ho avuto abbastanza...
Sono stanca di nuotare, quindi me ne starò qui in ammollo per un po'.
La tua squadra di Pokémon è diventata più forte?Fammi controllare!
Lo sai che ho vinto un concorso di moda mare?E invece adesso sto provando a vincere le Super Gare-show!
Colpita e affondata!
Dovrò rivedere la mia strategia!
Ho vinto un concorso di moda mare...Sono una ragazza piena di talento!Ti sfiderò per diventare una campionessa delle Super Gare-show!
Qual è il mio tipo ideale? Beh, vediamo,di sicuro deve saper apprezzare il mare!
La marea sta scendendo...
Beh, comunque non è che direi di no a un ragazzo che sa apprezzare la montagna...
Ri-ciao! Sei quell'<var> che sa apprezzare i Pokémon!
D'accordo, allora. Approfitterò di questa lotta per fare una piccola pausa dal lavoro!
Uahahah! Pietà, chiedo pietà!
È ora di rimettersi al lavoro!Anche se, in realtà, preferirei poter viaggiare con i Pokémon come fai tu...
Ti svelerò un segreto...Ho portato il mio Pokémon al lavoro di nascosto!
Beh, sono senza parole!
Ok, ok, è ora di tornare al lavoro!Mi allenerò molto col mio Pokémon!
Un esempio di classe, vediamo... Non ti importa?Beh, te lo dico lo stesso: i Pokémon Coleottero!
Che fastidio quando la gente ignora quanta classe hanno i Pokémon Coleottero!
Pare che la classe non basti a vincere...
Aiuto, aiuto! Aiutinsetto!
Oooh...
"Aiutinsetto" è un'abilità dei Pokémon.Lo sapevi?
Cosa vedono i miei occhi? Un Pokémon raro!
Ahi ahi ahi ahi ahi...
Pensavo fosse un Pokémon raro, e invece era <var>!
Sto facendo una passeggiata!
Ma nooo!
Accidenti! Nel bosco ci sono solo Pokémon di tipo Coleottero...E non ho nemmeno comprato dell'Antidoto.Che tragedia!
Quando un Allenatore e un Pokémon si uniscono, nasce una forza misteriosa...
Mmm...
Ci sono ancora molti misteri da risolvere in questo strano mondo...
Si avverte una misteriosa presenza...Proviene proprio da... te!
Ah! Meditite...!
Avverto una presenza molto forte...Proviene... dall'Antico Château...
Vedo... Prevedo...... Che subirai una sconfitta...
In realtà la sconfitta l'ho subita io.
L'Antico Château... è abbandonato...Non dovrebbe esserci anima viva...Eppure, sento una presenza...
Questa foresta è strana, sai...Mi riempie di una misteriosa energia...
La tua vittoria... non è affatto strana.
Le foreste sono misteriose... Sembrano piene di un'energia inspiegabile.
Ehi... Mi basta guardarti per capire che sei all'altezza della lotta!
Confermo, sei proprio all'altezza.
Un giorno diventerò così forte che alla gente basterà guardarmi per capirlo, vedrai!
Via Vittoria... È strano, mi sento come se il mio viaggio fosse arrivato al termine.Prima del gran finale, però, non mi resta che sconfiggerti!
Non era così che doveva finire...
Non arrenderti mai, e vedrai che raggiungerai qualsiasi obiettivo.Perseverare è fondamentale per gli Allenatori!
Fammi un po' vedere come te la sei cavata fin qui! Facciamo una lotta!
Dunque è così che te la sei cavata, eh?
Alla fine di Via Vittoria, ti troverai di fronte la Lega Pokémon...Ma attenzione, perché molti Allenatori non riescono nemmeno ad arrivarci!
Aiutami a scoprire se ho la stoffa per sconfiggere i Superquattro della Lega Pokémon!
Che stile di lotta... Sei sicur<var> di non essere tu l'<var> più forte che ci sia?
Mi rincresce ammetterlo, ma al momento non ho la stoffa per sconfiggere i Superquattro...
Sento che <var> Pokémon <var> molta fiducia in te. Siete una squadra davvero affiatata!
Ah, ora capisco!
La <var> fiducia è ben riposta...E insieme fate faville!
Fammi verificare quanto hai allenato<var> Pokémon!
Eccellente!
Invece di lasciarmi alle spalle Via Vittoria,mi diverto molto di più a mettere alla prova giovani Allenatori come te.
Sto cercando di far diventare ancora più forte un Pokémon già fortissimo di suo.Ma mi devi aiutare!
Non avevo proprio nessuna chance!
E adesso come farò ad insegnargli le mosse di tipo Drago più potenti...? Eh?
Gli Allenatori più forti si radunano spontaneamente in questo luogo.Oserei dire che è il posto ideale per allenarsi con i migliori!
Ecco perché mi piace questo posto: qui si possono incontrare tipi tosti come te!
Tu vai per la tua strada... E io continuerò ad andare per la mia!
Il mio Pokémon è esperto di karate!Ti avverto, è uno tosto!
Ho trovato qualcuno alla mia altezza!
Finora me la sono cavata con le mosse che ho imparato al corso di karate per corrispondenza!
Continuando a lottare così, posso volare ancora più in alto!
Mi sa che sono atterrata...
Le ali della libertà...So che le troverò, se riuscirò ad arrivare alla Lega Pokémon...
Io riesco a vedere il futuro!
Va bene, ora ti dirò cosa ho visto nel tuo futuro!
Nel tuo futuro vedo la Lega Pokémon,e i Superquattro...Ma questo lo sapevi già, immagino.
Io riesco a vedere il passato!
Ci sono tante cose nel tuo passato...
Per caso... hai incontrato un Pokémon leggendario...? No, non può essere...
Siamo una squadra di Fantallenatori...Preparati, perché siamo fortissimi!
Quando i tuoi Pokémon si aiutano a vicenda,la loro forza cresce a dismisura!
Tu e la tua squadra di Pokémon...Una combinazione vincente!
Se non ti scoccia, preferiremmo una lotta due contro due.
Siamo una squadra in perfetta sincronia!Come pensi di farcela?
Tu e la tua squadra di Pokémon siete un ottimo team!
Siete davvero una forza! Dovreste andare immediatamente alla Lega Pokémon!I Superquattro hanno le ore contate!
Vogliamo lottare alla pari.Per favore, ritorna quando avrai in squadra almeno due Pokémon!
Voglio perfezionare la mia tecnica nelle Lotte in Doppio.È importante per diventare un Allenatore ancora più capace!
Però! Te la cavi bene in questa specialità!
La tua destrezza con più Pokémon alla volta è eccellente...Sei <var> coi fiocchi!
Hai solo un Pokémon in squadra?Direi che stai prendendo Via Vittoria un po' alla leggera...
Voglio migliorare al massimo la mia tecnica nella Lotta in Doppio.Voglio migliorarmi come Allenatrice.
Perbacco! Vedo che la Lotta in Doppio è la tua specialità!
Con la giusta combinazione, ogni specie di Pokémon può tirare fuori il meglio.Ne sono convinta.
Hai intenzione di superare Via Vittoria con un solo Pokémon?
Noi Allenatori di Pokémon siamo sempre pronti alla lotta, dovunque ci troviamo!
Mmmh... Credo che dovremo allenarci di più.
Nelle grotte, i Pokémon selvatici possono saltare fuori ovunque!
Ho finalmente attraversato la grotta!Per festeggiare questo momento, ti sfiderò!
Beh, se è con una sconfitta che devo festeggiare,così sia...!
Attraversare le grotte è un po' una piccola avventura, non trovi?
Sono un Veterano, già, ma non trattarmi come un vecchio!
Aaargh... Sarai giovane, ma hai talento!
Io sono giovane dentro! Sai come si dice, no?Fa bene restare sempre un po' bambini!
Preparati ad affrontare il mio ultimo Pokémon...Adesso facciamo sul serio!
Non è ancora detta l'ultima parola!Mai arrendersi!
Mmmh! I miei Pokémon allenati con tanta cura!
Iah-ah! Ci faremo valere a suon di mosse di judo superforti!
Ecco fatto... Una disfatta totale!
Devo tornare ad allenarmi. La strada è davvero infinita...
I montacarichi vanno su e giù...Io adoro lottare. E tu?
Ora che ho perso, anche il mio umore è andato giù...
Mi hai dato una bella lezione! Non mi resta che tornare a occuparmi dei montacarichi...
In una Palestra Pokémon non si capisce solo quanto sono forti i tuoi Pokémon.Si tratta di qualcosa di più.Ti metti in gioco come persona.
Quella mossa è stata devastante!
Vado a lavorare tutti i giorni con il mio Pokémon,e a volte lottiamo anche.Mi diverto sempre un sacco!
Una profonda conoscenza delle lotte... Anni e anni di esperienza... Una forza senza eguali...Questo è ciò che fa di un Allenatore un Fantallenatore. E ora te lo dimostrerò!
Ah... Mi viene voglia di cantare una ninnananna...
La tua è vera passione... Ed è talmente intensa da farti arrivare a vette inaudite!Secondo me hai tutte le carte in regola per diventare ancora più forte di un Fantallenatore!
Concentrandoti solo su un tipo, puoi vedere la forza e la debolezza di quel Pokémon.
Forse tanta concentrazione non serviva!
Per prima cosa, fai amicizia con i Pokémon.E parlo di amicizia vera!Così facendo, imparerai senza fatica a lottare al loro fianco.
Il tipo Acciaio rappresenta l'inflessibilità!Se non ci si arrende mai, la via per la vittoria si svela da sé!
Non mi sono arreso, ma non sono nemmeno riuscito a vincere...
Se ti arrendi... beh, allora per te sarà tutto finito!
I Pokémon e le persone lavorano assieme da molti anni.Ti daremo una dimostrazione di questo legame storico!
Una sconfitta spettacolare! Ma pur sempre una sconfitta!
Avete lavorato assieme in maniera esemplare...Ed è questo che vi ha fatto vincere!
Cosa pensi di fare ai miei Pokémon?!
Ma come può essere...? Ho perso?!Piccol<var> mocciosett<var>!
Guarda che questo non è un gioco!Qui si lavora sul serio!
Hai rovinato il mio duro lavoro...
Ho sentito dire che faranno qualcosa con l'energia elettrica!
Raccogliere elettricità dall'Impianto Turbine...Ecco la nostra missione.
Non sopporto gli Allenatori giovani e forti...
Non hai la più pallida idea degli obiettivi del Team Galassia!Beh, in quanto Recluta non li conosco nemmeno io... Ma questo non è affar tuo!
E poi mi stupisco di essere ancora una Recluta...
Se solo avessi qualche Pokémon forte...
Non adagiarti sugli allori, la lotta è appena cominciata!
I PS del mio Pokémon sono bassi...Si prospetta una lotta difficile.
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Credi che sia finita qui?! Puoi scordartelo!
I PS del mio Pokémon sono bassi...Si prospetta una lotta difficile.
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Discutevamo animatamente sui Pokémon,come solo i Cercapokémon sanno fare.
La mia conoscenza teorica non è bastata...
In fatto di teoria ne so più di tutti.Ho dei Pokémon rari in squadra...Eppure nelle lotte sono un disastro.Ah, dura la vita da Cercapokémon...
Sono un Cercapokémon e vado molto fiero di ciò che so sui Pokémon.Vuoi che metta alla prova la tua conoscenza in materia?
Direi che la tua conoscenza non è male!
Non mi piacciono le persone che ne sanno più di me! Vattene via!
Benvenut<var>! Questo è il mio Pokémon, nonché la luce dei miei occhi!
Accetto anche le sconfitte con un sorriso!
Dopo uno scontro, un bel bicchierone di Latte Mumu è quel che ci vuole per placare la sete!Mandalo giù in un sorso, forza! Glu glu glu!
Non è ancora finita!
Hai detto qualcosa? Pensi di avermi messo alle strette?
Incredibile! Sei forte, sai?
Uhuhuh! Mi hai trovato! E va bene, lottiamo!
Ma uffi! Mi hai battuto!
Uhuhuh! È rimasta solo la nostra Capopalestra.Forza, non avere paura!
Una foresta in una Palestra... Pazzesco, no?!
Contavo sull'effetto sorpresa per batterti...
Ok, la prossima Allenatrice si trova in fondo,oltre i due massi...
I miei Pokémon di tipo Erba possono sferrare attacchi speciali...Non riuscirai a spuntarla facilmente!
Più un fiore è bello e più appassisce in fretta...
Ah, certo...Una dritta sulla prossima Allenatrice...Dietro a tre alberi. Ecco fatto.In bocca al lupo!
Un fiore si può anche celare agli occhi,ma il suo profumo non si potrà mai nascondere!
Nemmeno la tua grande abilità si riesce a nascondere.
La tua prossima avversaria è accanto a quattro cespi di fiori.
Wow, però! Che bella mossa!
Qui il gioco si fa interessante!
Uaaah! Ormai è finita! Che peccato...Avrei lottato volentieri molto di più!
Sai chi ti trovi di fronte? Il più grande Pescatore di Pokémon al mondo!
Peccato che il mio record mondiale non mi abbia aiutato a vincere...
Mi sa che mi sono concentrato troppo sulla pesca e troppo poco sull'allenamento.
Ho dalla mia la straordinaria forza dell'acqua...Sicur<var> di poterci battere?
Oh, hai vinto lo stesso... Vorrà dire che andrò a pesca di idee!
Il livello dell'acqua sale e scende, ma non farti intimorire.Se non riesci a concentrarti, allora sì che perderai di sicuro!
Ho allenato i miei Pokémon in ogni parte del mondo...E questa è la Palestra in cui ho scelto di restare.Ti daremo del filo da torcere, vedrai!
Ah, però! Sei il top del top!
Forse in giro per il mondo ci sono Pokémon più tosti...
Il mio stile di lotta è come il mare in tempesta:si abbatte sul nemico e lo trascina via!
Altro che mare in tempesta...Qui c'è calma piatta...
Ora si può dire che sono come il mare in bonaccia...
Qui non ci si allena solo sul fisico, ma anche sullo spirito e sull'abilità con i Pokémon!
Woooh, accidenti! Ma lo sai che forse sei anche più forte del Capopalestra?!
Da oggi voglio fare come Omar...Omar il Distruttore, ovvio! Inizierò anch'io a indossare una maschera come la sua!
Voglio diventare anch'io forte come Omar il Distruttore!
Ah però, sei forte anche tu allora!
Da oggi voglio fare come Omar...Omar il Distruttore, ovvio! Inizierò anch'io a lottare con gli stessi Pokémon!
Non è ancora detta l'ultima parola!
Sono un po' nei guai, eh?
Devo accettare la sconfitta...Sei davvero troppo forte.
Siamo quattro assi del karate!Ti colpirò con i pugni dell'amore!Uattà! Amoreeeeeeeee!
Argh! Che disdetta!
La tua squadra di Pokémon è forte!Ma la nostra Capopalestra Marzia ti sbriciolerà come una pila di mattoni!
Siamo quattro assi del karate!Ti colpirò con i pugni del coraggio!Uattà! Coraggiooooooooo!
Non ce l'ho fatta a vincere...
Sopraffare con la forza è il mio stile di lotta preferito...Però non sembra funzionare con i Pokémon.
Siamo quattro assi del karate!Ti colpirò con i pugni della speranza!Uattà! Speranzaaaaaaaaa!
Stavamo quasi per farcela... Peccato.
Devo tornare a rispolverare le basi.Marzia mi sgriderà di nuovo...
Siamo quattro assi del karate!Ti colpirò con i pugni delle lacrime!Uattà! Lacrimeeeeeeeee!
Che fame... Ho perso le forze...
Devo aver perso perché ho lottato a stomaco vuoto... Ah, ma cosa dico!Ho perso, basta con le scuse!
Parbleu! Sono già al mio ultimo Pokémon.
Non arrendersi jamais!
Sei très, très forte. Ora je sais perché ho perduto!
Sono stato in ogni luogo...Per questo adesso so un sacco di cose!
Ah, però! Il tuo è uno stile di lotta che non avevo mai visto!
Voglio visitare nuovi posti e trovare nuovi Pokémon!
Guarda che ti basta rispondere correttamente al quiz per arrivare alla Capopalestra...E invece ora mi tocca darti una bella lezione!
L'ho meritato, non è vero? Devo smetterla di parlare a vanvera...
Mi ricorderò di te, e anche <var> Pokémon...Vi tengo d'occhio!
Oh, oh! Vuoi lottare con me?Ok, allora. Farò del mio meglio!
Ho tirato fuori tutta la mia forza, eppure...Sei <var> incredibile!
Fa bene ricordare che si può imparare qualcosa da ogni lotta... Anche da una sconfitta!
Eh eh! Hai sbagliato la risposta, e ora ti tocca lottare con me!
Ma non ti hanno mai insegnato a non infierire su chi sta già perdendo?!
Visto che sei qui, non sarebbe una cattiva idea sfidare tutti gli Allenatori della Palestra.
Ho fatto picnic in ogni luogo...Per questo adesso so un sacco di cose!
Che forza... Non ho mai incontrato Allenatori micidiali come te!
Ci sono Allenatori e Allenatrici di tutti i generi...Ed è per questo che lottare è così divertente!
Domani avrò un'ora di storia e un'ora di Pokémon...Insomma, tutte materie importanti!
Ma che diamine...? Mi sa che devo ripassare!
Hai vinto perché hai usato i giusti Pokémon,e perché hai adottato una tattica vincente...Insomma, tutti elementi importanti!
Credo di aver studiato i Pokémon un po' più di te.
Ma... Ehi! Che rabbia, accidenti!
Ragionare sul perché di una sconfitta può aiutarti a vincere la prossima lotta!
Cos'è, non hai il PokéKron?Oppure hai sbagliato apposta?
Uah! Che sconfitta!
Beh, che tu abbia sbagliato apposta o meno,devi tornare indietro. Questo è un vicolo cieco!
Il mio ultimo Pokémon ti farà rimanere di ghiaccio!
Sento la tua voglia di vincere, ma ti prometto che io non intendo arrendermi!
Devo ammettere che mi hai colpito.Potrei persino ammirarti un po'.
Fa troppo freddo per sprecare energie a parlare...
Questa sconfitta... mi fa rabbrividire.
Più in alto partirai, e più velocemente ti abbatterai contro le palle di neve.
La mia forza d'animo è stata temprata da mille bufere di neve...La userò contro di te!
Non hai fatto una piega...
Ho lottato contro molti Allenatori e molti Pokémon...Il mio spirito è stato temprato da tutte le lotte che ho affrontato!
Il pavimento della Palestra ti fa sudare sette camicie?Cerca di mantenere il sangue freddo, o non avrai alcuna speranza nelle lotte!
Riflettendoci a mente fredda, la tua è stata una prestazione brillante...
Devo dire che la mia sconfitta è stata cocente...
Ti vengono i brividi, per caso?Un buon Allenatore punta alla vittoria in qualsiasi condizione o circostanza!
Proprio così. Un bravo Allenatore vince in qualsiasi condizione o circostanza!
I sentimenti dell'Allenatore... I sentimenti dei Pokémon...Se sono sulla stessa lunghezza d'onda,non perderai mai.
Stai in guardia! Ora tiro fuori il mio asso nella manica!
È assurdo... Questo non lo avevo previsto!
Mi hai battuto...!Ho percepito il tuo ardore e la passione rovente con cui <var> lottato <var> Pokémon...Roba da brividi! Ti ringrazio per questa sfida eccezionale!
Wow! Ne hai fatta di strada! Purtroppo, però,ora ti toccherà tornare indietro.Non hai nessuna possibilità di battermi!
Che cosa rende <var> Pokémon così special<var>?
Devo ammettere che sei <var> di tutto rispetto.
Non sto cercando solo Allenatori tosti contro cui lottare...Mi trovo qui perché voglio delle sfide che sappiano elettrizzarmi!
Che forza elettrizzante...! Sono... sotto shock!
Sono così felice che esistano i Pokémon!Se non fosse per loro, non ci sarebbe nient'altro in grado di elettrizzarmi in questo modo!
Vittoria, ciò che voglio è la vittoria!Un accordo di chitarra per fare mia la gloria!Vittoria, ciò che sogno è la vittoria!Vai, mio Pokémon, metti fine a questa storia!
Non ce l'abbiamo fatta... Niente bis stavolta.
Non perdere mai la tua voglia di vincere!Tienila sempre nel cuore, e ti porterà lontano.
Zaaaaaap!Il Capopalestra si annoiava così tanto che ha deciso di trasformare completamente la Palestra.
Zaaaaaap...
Ci è mancata la scintilla...No, a dire il vero ci è mancato ben altro:la voglia di vincere!
Non importa se sei Allenatore o Chitarrista, ci vuole impegno per migliorare le proprie abilità!
Le mie abilità mi hanno abbandonato...Devo essermi scordato di accordare la chitarra.
Il tuo modo di lottare ha uno spirito molto rock.Per caso è il tuo genere preferito?
Ti basta vedere come sono vestita per capire che con me non si scherza!
Guarda che non scherzavo mica! Uffa!
Mi sono vestita così perché voglio sapere cosa si prova ad essere un Pokémon Elettro!Vuoi provarci anche tu?
Questa è la Palestra più tosta della regione di Sinnoh.Ecco perché sono qui! Per imparare le migliori tecniche di lotta!
Però... Sei molto forte.
Mi hai dimostrato che ci sono ancora un sacco di cose che devo imparare.Il mondo dei Pokémon è immenso!
Ce la farai a raggiungere il Capopalestra?Sicur<var> di potercela fare?
Gli ingranaggi girano, girano, girano...E anche la mia testa. Oh, come gira...
Gli ingranaggi complicati della nostra Palestra ti faranno girare la testa!
I miei Pokémon di tipo Drago hanno scelto questo posto per allenarsi.
Che stile di lotta...!
Ho lasciato il villaggio dei Domadraghi molti anni fa...E <var> Pokémon <var> più fort<var> che io abbia incontrato in tutto quel tempo!
I miei Pokémon di tipo Drago hanno scelto di nuovo questo posto per allenarsi.
Tu hai qualcosa di speciale...Non sei <var> qualunque.Concedimi una lotta!
Si vede che siamo su due livelli di esperienza completamente diversi!
Hai vinto un sacco di volte...E questo ti ha res<var> più forte.
Sento di nuovo quel qualcosa di speciale...Avevo ragione, non sei <var> qualunque!Concedimi la rivincita!
Il mio portatile è fondamentale per analizzare i Pokémon e le lotte!
Peccato che non sempre le mie analisi mi aiutino a vincere...
Mi sono divertita molto a lottare con te,devo ammetterlo.Chissà se riuscirò ad analizzare il nostro scontro correttamente...Una rivincita potrebbe essere utile per raccogliere altri dati!
Ho analizzato i dati della nostra ultima lotta con il mio portatile!
Qualcosa mi ha guidato fino a qui...E qualcosa mi spinge a sfidarti.Voglio scoprire cos'è questo qualcosa!
Ma certo...Ora capisco tutto...
Ora lo sento chiaramente... È questo posto...Percepisco una presenza misteriosa...
Qualcosa ti ha spinto a tornare qui...Voglio scoprire cos'è questo qualcosa!
Qui non c'è nulla... Però sento un'energia davvero strana...Sei stat<var> attratt<var> anche tu da questa energia?
Anche dentro di te c'è un'energia niente male!
Un luogo come questo, in cui non c'è assolutamente niente...È un luogo perfetto per risvegliare la forza interiore.
Lo sapevo che saresti tornat<var> di nuovo qui...Dev'esserci qualcosa di misterioso in questo posto, ne sono certa...
Non m'importa chi sei: nessuno deve mettersi tra me e il mio tesoro!
Il mio tesoro! Il mio Pokémon!!!
Quando ho sentito che da queste parti c'era una roccia interessante, mi sono subito precipitato quaggiù!
Sono ancora qui... e sto ancora cercando dei tesori...Una lotta con te, però, è un tesoro che non mi faccio di certo sfuggire!
Un uomo solo, che osserva il mare e si allena...Questi pugni sono il risultato!
Il mio allenamento e i miei pugni non sono bastati per batterti!
Argh! Invece di rafforzare me stesso,avrei dovuto rafforzare i miei Pokémon!Forse starmene qui a fissare il mare non è il modo più efficace per allenarmi...
Ah, quanto tempo!Io me ne sono rimasto qui a osservare il mare...Questi pugni sono sempre un portento!
Ho visto tanti Allenatori e un sacco di Pokémon!E tu, che tipo di <var> sei?
Capisco... Sei eccezionale!
Ho visto tanti Allenatori e un sacco di Pokémon!Tu sei <var> forte... E hai anche un buon cuore!
Sono un Veterano, ma non uso questa scusa per prendermela comoda.Sono orgoglioso di sfidare di nuovo chi mi ha già battuto!
Se riesci a battermi, ti farò entrare nel mio fan club!
Accidenti, sei <var> fan proprio scalmanat<var>!
Ok, adesso io e i miei Pokémon dobbiamo salutarvi! Grazie per aver fatto il tifo per noi!E mi raccomando, comprate il nostro ultimo singolo, "Il mio Pokémon del cuore"!
Ho individuato <var> grintos<var>!Potrebbe essere uno scoop!
La mia telecamera è troppo pesante...Mi ha impedito di lottare come si deve...
Tu e <var> Pokémon avete un'espressione davvero allegra... Siete proprio telegenici!
Tu hai un'anima rock... Lo sento forte e chiaro,<var>!
Mi hai battuto, ma che importa?Il rock non si ferma mai!
Il rock è una questione di spirito!E anche le lotte di Pokémon!Ecco perché lotto a suon di rock!
Sei in onda, ma non ti agitare!Cerca di comportarti in maniera naturale!
La telecamera è la nostra testimone!Ha registrato la nostra sconfitta...
Vorrei trasmettere le immagini della nostra lotta in tutto il mondo.
Due Pokémon! Se tu avessi due Pokémon,potremmo girare una bella scena!
I nostri telespettatori vogliono sapere che tipo di <var> sei!
Hai un talento da superstar! Potresti diventare una celebrità!
Ho perso, ma sono su di giri! Abbiamo girato una scena da urlo!
Ma che peccato! Noi volevamo girare una scena di Lotta in Doppio!
Allora, bambini, tutti pronti a divertirci con una bella lotta Pokémon?Pronti... via!
Oh no! Che disdetta!
Noi Clown siamo sempre truccati così, con un volto che piange e ride al tempo stesso.È il simbolo del nostro mestiere!
Po-Po-Pokémon!Allora, te l'ho fatta?Hai pensato che fossi davvero un Pokémon?
Pi-Pikachu!
Devo trovare un modo per entrare ancora di più nel personaggio di un Pokémon...
Sei pront<var>? Stai per far parte di un reportage sulla nostra lotta!
Fine delle trasmissioni!
Per fare un'intervista ci vuole spirito d'iniziativa.
Ma com'è possibile? Da quando in qua perdiamo contro i bambini, noi due?
Niente da fare... È ora di ritirarsi.Questa missione è un fallimento.
Che insolenza... Allora beccati questo, poppante!
Perdere contro <var> poppante...La sbadataggine mi è costata cara.
Stiamo raccogliendo Pokémon per un'impresa strabiliante!Tu non ti devi immischiare!
Ero io a non dovermi immischiare...
La nostra sarà un'impresa eccezionale!Come, vuoi sapere di che si tratta?Non t'immischiare!
I nostri obiettivi sono incredibili! Non saprei dire quali siano, ma lotterò ciecamente per difenderli!Bada bene di non mettermi i bastoni fra le ruote!
Per cos'è che stavo lottando...?
Che c'è di male nel rubare Pokémon agli altri Allenatori?Ti sei mai fatt<var> un giro nell'erba alta o in una foresta? Quei cosi non sono mica rari!
Mi dispiace, tesoro!Nel Team Galassia non si accettano bimbi!
M-Ma, tesoro, tu sei troppo giovane!
Ah, volevi salire? Ma potevi dirlo prima!
Vediamo quanto vale questo Pokémon!L'ho sgraffignato a un Allenatore.
Ma che roba è?!
Che Pokémon deboluccio...Quando avrò più esperienza, mi farò dare dei Pokémon più capaci.
Wow, grazie!Ma che gentile, sei venut<var> a consegnarci di persona <var> Pokémon!
Ma che fai?!
I Pokémon si trovano dappertutto.Che cos'hanno mai di speciale?Chi ne perde qualcuno dovrebbe smettere di frignare e catturarne altri!
Questo luogo brulica di Unown...Dev'esserci una ragione...Ma non capisco quale sia!Che irritazione... Basta, lottiamo!
Questa sconfitta mi irrita ancora di più!
Basta, mi arrendo. Non mi scervellerò più sul significato di questo luogo.
Non so spiegarti perché, ma... Da quando sono arrivato qui, mi è venuto il desiderio di lottare!
Ah...! Ma che ho fatto?
Che sia stato posseduto dal desiderio di lottare dei Pokémon che non ci sono più...?
Devo dimenticare il mio dolore...Ti prego, lotta con me!
Il mio dolore è aumentato...
Non dimenticherò mai i momenti trascorsi con il mio Pokémon... Nemmeno per un istante.
Non importa dove ti trovi...Se hai con te dei Pokémon, ritengo che tu debba lottare.
Hai l'argento vivo addosso!
Più a lungo si vive, e più addii si devono dare...Ma per ogni triste addio che affronterai,ci sarà sicuramente un nuovo inizio.
Ahahahah! Mi dispiace dovertelo dire, ma non ce la farai con un solo Pokémon!
Il mio Pokémon è molto vivace.Ti faccio vedere quanto!
Beh, se qui c'è qualcuno di vivace, quell<var> sei tu!
Riposano qui, nella Torre Memoria...E anche nel mio cuore...Questi sono i due luoghi in cui i miei Pokémon rimarranno per sempre.
Non hai almeno due Pokémon?
Il mio Pokémon riposa qui...Ed è tutta colpa del Team Galassia...Non riuscirò mai a perdonarli.
Uaaaaaah!
Al mio Pokémon non piacerebbe di certo vedermi così...È arrivato il momento di voltare pagina e andare avanti per la mia strada.
Non posso fare un'altra figuraccia...Non davanti alla mia ragazza!
Ahi ahi! Che tristezza...
Io e Nat siamo legati a questo luogo da un sacco di ricordi...
Non puoi lottare con noi.Non con un solo Pokémon in squadra.
Non voglio sfigurare.Non quando mi guarda il mio ragazzo!
Mi sento molto triste... Oh, che tristezza...
Il Pokémon che ha fatto incontrare me e Mike riposa qui...
Non hai almeno due Pokémon da mettere in squadra?
Uah! Un fantasma! Vattene! Aaah!Aiutatemi, miei Pokémon!
Ma... non sei un fantasma...
Sono venuto qui perché ho perso una scommessa con dei miei amici.Chi perde deve salire in cima e riportare la MT Forza...
Se ti batto, ottengo la mia centesima vittoria!
Non sai quanto è frustrante perdere adesso,dopo tutta la fatica che ho fatto!
Prima o poi mi piacerebbe andare a Rupepoli e battere Marzia...
E dove meno te l'aspetti...Eccoti un Campeggiatore! Ed eccoti una lotta!
Era meglio se mi limitavo a campeggiare...
Quando sono coi miei Pokémon, campeggio dove mi pare!
Se lottiamo qui, i miei Pokémon diventeranno più forti... e anche <var> si rafforzer<var>!Insomma, è come prendere due Starly con una Poké Ball. Che aspetti, allora? Lottiamo!
Insomma, avrei preferito rafforzarmi vincendo...
Sebbene questa sia una miniera abbandonata,ora ci vivono molti Pokémon selvatici...È proprio vero che ognuno di noi, prima o poi,trova sempre un posto che può chiamare casa!
Pokémon tosti... Allenatori tosti...Dimmi, dove potrei trovare un altro posto come questo per allenarmi?
Non male. Hai legato molto bene con<var> Pokémon.
Pokémon tosti... Allenatori tosti...Cos'hanno in comune? Una gran forza d'animo,e uno stretto legame tra compagni di squadra...
Ti affonderò a forza di mosse di karate!
Non sono riuscito ad affondarti...
Il mio sogno è di spezzare l'acciaio con la forza dei miei pugni!Chissà quanti anni di allenamento mi ci vorranno per arrivare a quei livelli...
Ogni buon Montanaro si carica di energie quando è circondato da massi!Aaargh! Ora veniamo a te!Fammi scaricare un po' di energie!
Puff... pant... Ora mi sono calmato un po'...
Se vedo una montagna di qualunque tipo,voglio scalarla.Anche se fosse una montagna di cibo,riuscirei a piantarci in cima la bandiera!
In montagna ci si saluta con una bella lotta!
Yu-huuu!
In realtà, quando si è in montagna, ci si può salutare anche con un semplice "ciao".Ah, e qui non siamo in montagna.
Ti va di lottare per rendere questo picnic indimenticabile?
Non vinceremo mai se continuiamo a perdere tempo così...
Vado a casa a giocare con i miei Pokémon!
Ciao dall'eroe della classe operaia!
Addio dall'eroe della classe operaia...
Molto tempo fa lavoravo qui, ma ho lavorato anche alla fonderia nei pressi di Giardinfiorito.Si vede che sono ancora attirato dal ferro come se fossi una calamita!
Tra una manutenzione dei montacarichi e l'altra,farò una revisione anche di come lotti tu!
Ah, ok! Per me è tutto ok!Non c'è bisogno di manutenzione!
Controllo spesso i montacarichi.Usali pure tranquillamente, sono sicuri!
Ehi! Questo non è un parco giochi!Se vuoi giocare, lotta con me!
Accidenti, mi hai fregato!
L'accesso a questo posto sarebbe dovuto essere vietato, ma l'hanno lasciato così per consentire a persone e Pokémon di stare insieme.
La gente della Palestra di Canalipoli viene qui per allenarsi.
Forse dovrei andare alla Palestra ad allenarmi un po' meglio...
Pedro giocava molto qui da piccolo.
Umpf! Non trovi più la strada?Ti darò una mano, se mi batterai.
... E infatti mi hai battuto!
Non mi sono perso, te l'ho detto!Sto campeggiando, ecco tutto!
Ah! Ti sei pers<var> anche tu? No? Non importa.Facciamo una lotta di Pokémon!
Non è giusto! Non siamo allo stesso livello!
Non trovo più i miei amici...Però ho i miei Pokémon con me, quindi andrà tutto bene!
Hai proprio l'aria di chi ha i Pokémon che voglio!
Mi sono sbagliato, non hai nemmeno uno dei Pokémon che voglio...
Sono molto pignolo, quindi voglio cercare i Pokémon da solo.Non che non abbia amici. No, sul serio!Ne ho eccome!
Nel profondo delle grotte e delle gallerie puoi trovare due cose: Zubat e Scoprirovine!
C'è qualcosa di misterioso in questa tua forza!
Sono qua che vago da un'eternità, ma almeno una cosa l'ho capita: queste non sono rovine!
Tranquillo, povero piccolo Pokémon sperduto,non piangere. Mi prenderò cura io di te!
Figurati se sto piangendo!
A proposito di pianto, sono certa di aver sentito dei versi dal fondo della grotta. Tu no?
Guarda! <var> sperdut<var> nella Grotta Labirinto!
Ho perso la mia strategia di lotta!
Io? No, non mi sono perso. Io vivo qui!
Vagabondare mi fa venire fame e mi sono ingozzato di porcini...Ma non li ho digeriti e adesso continuo a fare dei ruttini! Burp!
Burp! Burp!Credo... di sentirmi meglio...
So che in una regione lontana c'è un Pokémon sul cui dorso crescono dei funghi.Chissà se hanno un buon sapore!
Dove sono? Ma soprattutto chi sono?E tu chi sei, <var>?
Ok, quindi siamo entramb<var>!
Volevo solo fare un picnic sotto la Pista Ciclabile.Non pensavo che sarei finita in un posto così...
Per fare un buon picnic ci vuole un posto carino,del buon cibo e una lotta divertente!
Per me non è stato divertente!
Perché fare un picnic qui? Non lo so.Non c'è un motivo preciso.
Anche tu sei qui per giocare?Vuoi lottare con me per gioco?
L'hai fatto solo per prenderti gioco di me!
Sto giocando a nascondino.Ma anche acchiapparello sottoterra non è male.
La vista acuta dei miei Pokémon alati scoverà il tuo punto debole!
Ma qual è il tuo tallone d'Achille?
Voglio diventare più forte, ma solo con i miei Pokémon preferiti.
Imparare a gestire i Pokémon forti è il segreto per migliorarsi.
Ho perso? Ma com'è possibile?
Riuscire a gestire ogni specie di Pokémon è il pregio di un buon Allenatore.
Essere forti non basta, ci vuole anche classe per essere veri Fantallenatori!
Che figura...
Ho fatto del mio meglio e almeno ho perso con stile, vero?
Voglio che i miei Pokémon assaporino il gusto della vittoria. Non posso assolutamente perdere!
La sconfitta ha il sapore amaro delle mie lacrime...
Mi dispiace, miei cari Pokémon... Migliorerò e la prossima volta vi farò assaporare la vittoria!
Vincerò. Ne sono certa. Quindi, tu perderai!
Ma... Non è possibile!
Non sei tu che hai vinto, sono io che ho perso!Ah, in effetti è la stessa cosa...
Vediamo come te la cavi, poppante.Potrei darti qualche consiglio!
Di consigli non te ne servivano!
Beh, non ho nessun consiglio da dare a un<var> tost<var> come te!
Ora lotteremo e da questa lotta emergerà un vincitore...
Ma...!
I poteri psichici non bastano per vincere le lotte.Mai sottovalutare i Pokémon!
Le lotte sono una questione di forza interiore!Vince chi lo desidera di più!
Eppure desideravo tantissimo vincere!
È dura riporre fiducia in qualcosa che non si può vedere, come i poteri paranormali...
Permettimi di mostrarti come lotta chi possiede dei poteri psichici!
Temo di non aver mostrato un granché...
Come uso i miei poteri psichici?Non li uso mai per imbrogliare, ma nemmeno per fare buone azioni...
La vedo! Vedo la mia vittoria!
Il mio futuro... è diverso! Perché?!
Il tuo impegno ha cambiato il futuro!
Ho allenato i miei Pokémon al Dojo Karate di Kanto!
Sono sfinito!
Dobbiamo ricominciare da capo e partire per un nuovo allenamento...
Uattà! E lotta di Pokémon sia!
Uattà! Ho perso!
Dimenticherò di aver perso!Aspetta, devo ricordarmelo, altrimenti non imparerò mai dai miei errori...
Conosco le gioie e i dolori delle lotte di Pokémon!
Il dolore è aumentato...
Sarai anche giovane, ma mi hai insegnato molto. Grazie.
Ti lascerò senza fiato con Pokémon formidabili e mosse ancora più straordinarie!
L'unico senza fiato qui sono io...
Non smetterò mai di allenare i Pokémon,a qualunque età!
I miei Pokémon alati vanno dove vogliono e mi hanno portata qui!
Certo che scegliere proprio la Zona Lotta...
Sono arrivata fin qui da Hoenn, dove sono nata.
I miei Pokémon alati fanno quello che vogliono,e ogni giorno si allenano qui!
I miei Pokémon sono cresciuti tra le braccia di madre natura. Sono forti!
Come fai ad essere più forte di madre natura?
Di solito, i miei Pokémon tornano nelle loro Poké Ball.A volte, però, si addormentano sulla mia testa.
Ogni Allenatore dovrebbe ardere dalla voglia di vincere!
Grazie al loro potenziale, i Pokémon di tipo Drago sono i più vicini ai Campioni!
Il potenziale non basta per vincere...
Dovrò allenarmi tantissimo per diventare forte come il Campione dei Domadraghi...
Ho ottimizzato il potenziale dei miei Pokémon di tipo Drago! Non vedevo l'ora di rivederti!
Io e il mio Pokémon non vogliamo altro che...la vittoria!
Argh! Il mio Pokémon...
Non voglio più che il mio Pokémon si senta umiliato perché io non sono abbastanza bravo.
Ci hai già battuto una volta, ma ora non rifaremo lo stesso errore!
I Pokémon di tipo Drago sono esseri sacri...Ecco cosa mi ha insegnato il maestro.E ora te lo dimostrerò!
Non basta! Non siamo ancora abbastanza forti!
A un Pokémon non basta essere forte.A un Allenatore non basta impegnarsi.Devono collaborare!
Questa volta ti farò vedere come collaboro bene con il mio Pokémon!
Ciao, come va? Sono un Domadraghi.Che ne dici di confrontare i nostri Pokémon in una lotta?
Ops! Che sciocco che sono stato!
I Domadraghi hanno un aspetto sempre deciso...Io invece sono molto tranquillo e rilassato, sai?Credo che dovrei preoccuparmi prima di molte altre cose.
Ciao, come va? Ci si ritrova, eh?Che ne dici di confrontare i nostri Pokémon in una lotta?
Sono qui per trovare qualcosa di importante che mi manca.
Ora capisco...
Mi è bastato lottare qui con te per comprendere ciò che conta davvero.
Hai scoperto cosa ti manca dalla nostra ultima lotta?
Voglio lottare con te, ora!Mi dispiace, non hai altra scelta!
Non avrei dovuto affrontarti...
Finché il mio Pokémon sarà con me,sfiderò il mondo intero!
Voglio di nuovo lottare con te!Mi dispiace, non hai altra scelta!
Sai qualcosa sui livelli o le statistiche dei Pokémon? Beh, io sì!
Mmmh. Mi piace come attacchi.
Chi se ne importa dei numeri...Ciò che conta nelle lotte di Pokémon è vincere!Non basta guardare i numeri per capire chi vince!
Le lotte di Pokémon non si decidono con i numeri.È la sintonia che hai con i Pokémon a decidere il risultato!
Stai per assistere al mio Pokémon show!
Ti è piaciuto lo show? Superfavoloso, no?
Voglio sorprenderti ancora di più!Prima o poi lotteremo di nuovo, ok?
Assisterai al mio nuovo Pokémon show!
La mia squadra è stata allenata molto a fondo!Tremerai quando vedrai quanto è forte!
Sto tre-tre-tre-mando tutto...
Ho rimpinzato la mia squadra di Proteina,Carburante, eccetera...
Ehi! Sei quell'Allenat<var> che mi ha fatto tremare!Questa volta tocca a me farti tremare un po'!
Guarda il Pokémon che ho allenato con tanta cura!
Forse non l'ho allenato abbastanza...
Il mio Pokémon... È il primo amico che io abbia mai avuto.
Se chiudo gli occhi, ripenso alla nostra ultima sconfitta contro di te.Il mio Pokémon è migliorato da allora.Te lo dimostrerò!
Andare alla ricerca di avversari validi mi spinge in luoghi remoti.
Volevo un avversario forte, e l'ho trovato...
Quanto credi nei tuoi Pokémon?È determinante ai fini della lotta.
Abbiamo affrontato molte sfide, ma tutti i nostri avversari erano troppo deboli...Solo con te so che la lotta sarà interessante!
Lotta seriamente, per favore.
Mmmh...
Mi sento rigenerata dalla lotta, anche se abbiamo perso.Dopo tutto, abbiamo dato il massimo.
Ri-ciao! Lotta seriamente, per favore.Proprio come la volta precedente!
Hai voglia di lottare? Vediamo che Pokémon mi mostrerai!
Si vede proprio che ami i Pokémon!
Felice e io siamo amici d'infanzia, abbiamo passato molto tempo insieme.
Ah, ciao, chi si rivede!Vediamo che Pokémon mi mostrerai stavolta!
Il mondo è immenso e ci sono così tanti Pokémon diversi!Tu che specie di Pokémon hai?Dai, fammi vedere!
Wow, ci sono Pokémon meravigliosi!
Mi piacciono così tanti Pokémon che non riesco mai a decidere quali allenare.
Quando sono indecisa, faccio usare le mie mosse preferite ai miei Pokémon preferiti!
Che tipo di mosse gli hai insegnato?Da ciò dipende la tua bravura!
Ahi!
Ho sentito dire che c'è qualcuno che insegna delle mosse ai Pokémon.
Hai insegnato qualche nuova mossa alla tua squadra dall'ultima volta?
Quando due sguardi s'incontrano...Ecco come inizia una lotta!
Ah, non sono riuscita a spuntarla...
Improvvisamente mi sono ricordata della mia prima lotta di Pokémon...Chissà come mai!
Quando gli sguardi si incrociano... inizia la lotta!È così che funziona tra Allenatori!
Ho visto nel futuro... E ho previsto che sarai tu a vincere questa lotta!
Ciò che ho visto nel futuro si è avverato...!
Ho perso la lotta...Ma la mia previsione si è rivelata esatta!
Ho visto nel futuro... E ho previsto che sarai tu a vincere di nuovo!
Vedo, vedo... Vedo che stai per far scendere in campo <var> Pokémon!
Vedo, vedo... Vedo che sto per darti la ricompensa per avermi sconfitta...
Vuoi sapere cos'ha in serbo per te il futuro?Non mi preoccuperei troppo di queste cose!Vivi la vita come vuoi, e vedrai che ti divertirai!
Vedo, vedo... Vedo che stai per lanciare una Poké Ball con un certo stile!
Sono arrivato qui in cerca della vera forza.Ho temprato il mio corpo e il mio spirito sotto le sabbie del deserto...Preparati a lottare! Iah-ah!
Hai devastato il mio spirito...
A metà della lotta mi ero già rassegnato alla sconfitta... Perdonatemi, miei amati Pokémon!Come possono lottare per me, se il loro Allenatore non crede più nella vittoria...?
Questa è la volta buona! Questa volta vinceremo noi! Il mio spirito è forte e ritemprato!
Ho meditato sotto una cascata per temprare il mio spirito.Permettimi di dimostrarti di cosa sono capace!
Ecciù! Sniff...
Tutto quel tempo sotto la cascata...Mi sa che mi sono raffreddato.
Dal giorno in cui mi hai sconfitto, sono tornato a meditare sotto una cascata!
Persone! Natura! Pokémon!È essenziale che sia tutto in armonia!
Vedo che in quanto ad armonia sei mess<var> bene!
Rifletti a fondo su cosa significa rispettare i Pokémon e la natura.
Ti ricordi il mio slogan?Persone! Natura! Pokémon! Esatto...È essenziale che sia tutto in armonia!
Io e i miei Pokémon lavoriamo ogni giorno per proteggere la bellissima natura che ci circonda!
Oh no! I miei poveri Pokémon!
Non ci vuole molto per proteggere l'ambiente!Basta darsi un po' da fare, tutto qui!
Io e i miei Pokémon siamo usciti in perlustrazione in questa bellissima natura!Ora che ci penso, anche tu sei sempre con <var> Pokémon, o sbaglio?
Perlustriamo la zona per controllare che non succeda niente di strano.E, di tanto in tanto, lottiamo!
Grazie tante!
Conosci l'abilità Raccolta dei Pokémon?Credo che sia un ottimo modo per ripulire l'ambiente dai rifiuti!
Anche oggi, come ogni giorno, siamo in perlustrazione! E, di tanto in tanto, lottiamo!
Fra le braccia di madre natura, le persone e i Pokémon diventano più forti!
Sei proprio in gamba!
L'abbraccio di madre natura ci avvolge sempre.Possiamo diventare più forti ovunque siamo!
Lottando contro avversari tosti, le persone e i Pokémon si rafforzano a loro volta!
Io e i miei Pokémon ci siamo allenati correndo,tanto nella natura quanto nella giungla d'asfalto!
Ma sei tostissim<var>! Incredibile!
Guarda quant'è complesso l'ambiente qui.Non c'è da sorprendersi che i Pokémon si rafforzino in un posto come questo.
Credo di essere molto tosta, ma lo siete anche tu e <var> Pokémon...Affrontiamoci per vedere chi fra noi è più forte!
Sarai stanc<var> dopo tutto questo correre!
Macché! Hai ancora tutte le forze!
Il mondo è pieno di Pokémon e di Allenatori di ogni sorta.
Allora, che ne pensi della Zona Lotta?Vedo che hai incontrato tanti Pokémon diversi...Non mi resta che chiederti la rivincita!
<var> in groppa a un Pokémon!Geniale! Dai, lottiamo!
Fantastico! Sei veramente fortissim<var>!
Cavalcare le onde sul dorso di un Pokémon...Questa non vedo l'ora di raccontarla!
Ah, sei tu, l'<var> in groppa al Pokémon!Che ne dici di una rivincita?
Dai un'occhiata a questi muscoli! Rifatti gli occhi con questo fisico scolpito dal mare in burrasca!
I muscoli ci sono... Peccato che manchi la forza...
È bello vedere un Pokémon selvatico che usa una mossa MN per <var>!Commovente, direi.
Dai un'occhiata a questi muscoli! Rifatti gli occhi su questo fisico colpito e affondato...Ehm, scolpito dal mare in burrasca!
Guarda che stile! Ammira la potenza delle mie bracciate! La vittoria è assicurata!
Ah... Ah, beh, capisco...
Essere un buon Nuotatore non mi ha reso un Allenatore migliore...
Ehi, tu sei quell'<var> che ci sa fare con i Pokémon!Ti affronterò con uno stile ancora più dinamico,con delle bracciate ancora più potenti! Preparati!
Io e la mia squadra di Pokémon siamo in forze e pronti all'azione!
I nostri muscoli si stanno sgonfiando...
Volevamo travolgervi con i nostri fisici folgoranti...
Io e la mia squadra di Pokémon siamo pronti!I nostri muscoli sono tesi come corde di violino!
Non so perché la gente continua a venire da noi per lottare!
Ho perso...
Volevo starmene un po' in pace, ma c'è sempre gente che vuole sfidarmi...Io volevo farmi una nuotata, e invece ho finito per allenare i miei Pokémon!
Non ho ancora capito perché la gente continua a venire da noi per lottare!
Stai allenando <var> Pokémon?
Forse <var> allenat<var> anche troppo!
Con questa lotta sono cresciuta così tanto... che mi sembra di aver preso un paio di centimetri!
Allora, hai allenato ancora <var> Pokémon?Come, vuoi che ti parli dei miei?Semplice! I miei Pokémon sono fantastici!
Io sono come una sirena che ama stare fra le onde...Ma quando lotto con i Pokémon faccio sul serio,e divento un maschiaccio!
La sconfitta mi ha fatto venire le lacrime agli occhi...
Le lacrime di una sirena sono così salate...
Sono sempre come una sirena che ama stare fra le onde...Ma quando lotto con i Pokémon faccio sul serio,e divento un maschiaccio!
Voglio stare con i miei Pokémon di tipo Acqua!È per questo che sto sempre a mollo.
Glu glu glu... Affondo...
Pensavo che tutti gli altri Allenatori non facessero altro che allenarsi a più non posso...Ma in realtà se la prendono comoda!Beh, effettivamente non posso biasimarli:stare assieme ai Pokémon mette allegria!
Voglio stare con i miei Pokémon di tipo Acqua!È per questo cerco di diventare più forte.
Con un potente battito d'ali, i miei Pokémon estingueranno le faville del tuo ardente spirito!
Abbiamo perso quota...
La mossa MN Volo non si può usare nelle grotte... Che peccato!
Dei Pokémon di tipo Drago in un vulcano...Esiste forse un'accoppiata migliore?
Perdere non rende particolarmente felici...
La mia squadra di Pokémon sembra gradire molto questo posto.
Anche tu cerchi il Pokémon leggendario?Allora affrontiamoci!
Siamo rimasti senza forze...
Un Pokémon leggendario assopito nelle profondità di un vulcano...Che si tratti di un Pokémon di tipo Drago...?
Sto cercando di capire qual è il significato della vittoria...Pensi di potermelo insegnare?
Continuo a non capire!
Forse la vittoria non significa proprio niente,ma continuerò comunque a lottare!Questo è ciò che fa di me un Allenatore!
Stare con i Pokémon mi rende felice.E quando vinco, sono ancora più felice!
Noi siamo felici anche quando perdiamo!
Allenare i Pokémon al massimo... O vivere semplicemente con i propri Pokémon...La gente dovrebbe fare ciò che la rende felice.Questa è la mia opinione!
Sono nato a Giardinfiorito.C'è voluto molto per arrivare fin qui...!Non mi lascerò sconfiggere da nessuno!
Ci siamo lasciati sconfiggere...Se solo avessimo avuto un po' di grinta in più...!
Ci si può allenare quanto si vuole, ma la vittoria non è mai garantita...Ma comunque non mi abbatto: sono un Allenatore, allenarmi è il mio mestiere!
Gli Allenatori e i Pokémon che si riuniscono qui hanno tutti talento da vendere.Non li si può mai prendere sottogamba!
Lo sapevo, sei anche tu <var> da non prendere alla leggera!
Persino i Pokémon selvatici che si incontrano da queste parti sono più forti del normale...
Hai fatto tutta questa strada per i Pokémon?La tua è proprio una passione!
La tua passione è stata più forte della mia!
I Pokémon che vivono qui lottano sempre tra di loro...Dev'essere quello che li ha resi così forti.
Di solito io e il mio Pokémon siamo gentili,ma quando si tratta di lottare facciamo sul serio!
Non sono riuscita a mostrare le mie vere capacità...
Quando si allena un Pokémon, bisogna essere al tempo stesso decisi e gentili.
Sono giunta qui dopo aver accumulato una vittoria dopo l'altra alla Torre Lotta!
Oh no... Il mio record di vittorie consecutive...
Tornerò ad allenarmi alla Torre Lotta...Sì, è una buona idea...
Siamo pronti, anzi... prontissimi!Dobbiamo solo dare il via a questa lotta!
Aaah... Non ho più strumenti da usare!
Non eravamo poi così preparati come pensavo...
Ho avuto una visione stamattina... Ho visto che oggi avrei fatto un incontro meraviglioso!
Altro che incontro meraviglioso! Ma per favore!
Forse le mie doti di preveggenza non sono poi tutto questo granché...
Userò i miei misteriosi poteri psichici per polverizzarti!
Questo è quello che si ottiene quando si hanno pretese assurde...
I poteri psichici sono un mistero inspiegabile che va oltre l'umana comprensione...Ma ci pensi che noia se fossimo in grado di spiegare tutto quanto?
La mia squadra di Pokémon spacca!Davvero credi di essere all'altezza?!
Siamo stati noi a non essere all'altezza!
La mia squadra riesce a spaccare mattoni,persino a polverizzare massi...Ma non è riuscita a fare breccia nel tuo animo indomito!
Lo senti quello stridio? Sono i miei pugni di ferro che non vedono l'ora di essere sferrati!Lottiamo! Ma, occhio... Vado matto per il karate!
Mi hai sconfitto! Una cosa è certa...Tu vai matt<var> per i Pokémon!
Adoro vedere gente che va matta per i Pokémon!Beh, sai... Tra matti ci si apprezza!
Cosa ti ha spinto fino a qui? Ci penserò io a verificare la fermezza delle tue motivazioni!
Tu e <var> Pokémon avete delle motivazioni più che valide!
Ti sembrerà strano, ma ciò che mi ha attirato qui è la puzza di zolfo dei gas vulcanici.
Sono stato conciato per le feste...E per giunta da <var> come te...!
...!Di nuovo...
Niente di personale, ma adesso ci penseremo noi a bloccarti qui!
Anche questa sconfitta faceva parte del piano...!Ah, ma a chi la do a bere...
Non permetteremo a nessuno di impedirci di riunire i Pokémon dei tre laghi.
Per riportare la pace nel mondo, dobbiamo prima controllarlo!
Tu sei troppo giovane per capire.
È da tanto che il nostro capo osserva i tre laghi...Quando siete giunti per la prima volta in questo lago, lui era lì che vi teneva d'occhio...
Manderò in orbita la tua squadra di Pokémon!!!
La mia mente sta andando in orbita!
Il Pokémon che viveva in questo lago è stato già portato nel nostro covo a Rupepoli!Ormai non c'è nulla che tu possa fare, <var>!
Se questa missione andrà in porto, ci daranno un bell'aumento!
Mi hai spezzato il cuore...
Beh, l'importante è che il Team Galassia continui ad essere il più forte!
Ehi... Ci sai proprio fare! Ora ho capito perché ti opponi al Team Galassia...
Abbiamo fatto esplodere la bomba galattica!Che scoppio che è stato!
<var> Pokémon mi <var> dato una lezione...Che smacco...
Cosa pensi di fare, tutt<var> sol<var> contro la potenza del Team Galassia?!Ormai uno dei nostri gruppi sarà già diretto verso quel lago vicino a Duefoglie... Come si chiama?Ah, ecco! Il Lago Verità!
Ti punirò per conto del nostro capo! Nessuno può permettersi di sfidare il Team Galassia!
Grrr... Sono stato punito io, alla fine...
Noi siamo il Team Galassia, il miglior team dell'universo!Chi si mette contro di noi, si mette contro l'universo intero!
Ti farò sguazzare nella melma come un Magikarp!
Che forte!
Ti ho sottovalutat<var> perché sei <var>,e ho pagato cara la mia arroganza...Ma sei comunque arrivat<var> tardi!Il Team Galassia ha già trovato l'isoletta sommersa nel lago...E il Pokémon che si trovava lì è ormai in mano nostra!
Ci sai proprio fare. Ma non posso che provare pietà per le persone come te...
Oh oh oh! Cos'abbiamo qui? <var><var> che si è pers<var> per strada?
Ti sarai anche pers<var> per strada, ma sei forte!Che rabbia!
Ah, quindi sei entrat<var> di proposito nel nostro covo? Non hai paura di niente, tu!
Sei la prima persona che sia mai riuscita a intrufolarsi nel nostro covo!
E va bene, lo ammetto, sei forte: ma non crederti chissà chi!
Senza la nostra chiave a scheda non andrai molto lontano!Allora, piccol<var> intrus<var>, qual è la tua prossima mossa?
Chi ti credi di essere per profanare il nostro covo?!
<var> bell<var> tost<var>, ecco cosa sei...
Ci spostiamo all'interno del covo usando i pannelli tondi del teletrasporto.Credi che riuscirai mai a capire come sono collegati? Buona fortuna!
Alla gente come te, che si mette contro il Team Galassia, ho da dire una cosa sola...Dovreste imparare a stare al passo coi tempi!
Avrei dovuto cercare di tenere il passo con la tua potenza...
Eddai, mi sono preso pure la briga di scegliere con cura le mie frasi di presentazione!Potevi almeno farmi il favore di lasciarmi vincere!Certa gente non ha proprio rispetto...
Sto quasi per essere promosso a comandante...Tu sarai il mio ultimo trofeo!Il capo rimarrà sbalordito!
Facciamo finta che questa lotta non ci sia mai stata...
Mi hai battuto... E ora mi tocca ricominciare da capo...Sarò lo zimbello di tutte le Reclute... Uff!
Intrus<var> avvistat<var>! E tu chi sei, mocciosett<var>?Non mi convinci per niente!
Neanche la mia forza è poi così convincente...
Il Team Galassia è il team più convincente che ci sia! Siamo sempre all'avanguardia!
Ti diverti a scorrazzare nel nostro covo,piccol<var> ficcanaso?Beh, le tue scorribande finiscono qui!
Le tue scorribande... non finiscono qui!
Certo, l'entusiasmo non ti manca...Ma è troppo tardi! L'esperimento è finito!
Scommetto che ormai sarai sfinit<var>...Il Team Galassia sferrerà il colpo di grazia!
Ma com'è possibile! Da dove prendi tutta la tua energia?
I Pokémon sono così importanti per te?Si tratta di questo?
Ti sei divertit<var> a scorrazzare liberamente nel Covo del Team Galassia, mocciosett<var>?
Non è giusto! Voglio scorrazzare liberamente anch'io!!!
Chi se ne importa di ciò che succederà al nostro covo!Tanto presto apparterrà tutto al Team Galassia!
Ehi, tu, <var> insignificante!Nel Team Galassia si parla molto di te...Chiunque riuscirà a sconfiggerti si porterà a casa una bella promozione!
Addio promozione...
Ma cos'avrai di tanto speciale?!Di Allenatori come te se ne trovano ovunque!
È giunto il momento! Inizia l'era del Team Galassia!
Quando giungerà il mio momento...?
È troppo tardi ormai!<var> come te non potrà cambiare assolutamente nulla!
Il nostro momento giungerà...Un momento che sarà solo nostro!Faremo tornare te indietro nel tempo!A un'epoca antecedente ai Pokémon!
Aaaaaah!!!
Puoi batterti quanto vuoi, ma non riuscirai a fermare il Team Galassia!Non importa quanti Pokémon userai per il tuo scopo, il risultato non cambierà mai!
Guarda che il Team Galassia è molto potente!Sarebbe stupido opporsi a qualcuno forte come noi! Non sei d'accordo?
Sarebbe ancora più stupido non opporsi, dici...?
Non ha importanza se si è adulti o ragazzini...Con i Pokémon a fianco siamo tutti uguali...!Che sciocco sono stato a non accorgermene...
Non pensavo che saresti arrivat<var> fin qui...Lottiamo, vediamo di che pasta sei fatt<var>!
Da dove ti arriva tutta quella forza?!
Il Monte Corona...Sarò solo una Recluta, ma persino io percepisco la sua energia misteriosa!
Questa è la nostra ultima missione...Non permetterò a nessuno di ostacolarci!
Mentre cercavo di ostacolarti... tu hai ostacolato me!
Più vicini si è alla cima, più vicini si è allo spazio!E presto il Team Galassia... Presto riuscirà a...a fare grandi cose, insomma, ecco!
Il Team Galassia si impadronirà di ogni cosa!Cosa speri di ottenere, tutt<var> sol<var> contro di noi?!
Mi hai fatto assaporare la sconfitta...
Ma... non è che il nostro capo ha intenzione di abbandonarci, quando si impadronirà di tutto...?
A noi Reclute sono stati assegnati due nobili compiti.Primo, assicurare il successo dell'operazione!Secondo, distruggere completamente chiunque osi interferire!
Non accetto tutto ciò! Non lo accetterò mai!
Unisciti al Team Galassia e conformati alle nostre regole!Questo risolverebbe tutti i nostri problemi!
Senti un po', non ti rendi conto che più ti impegni, più il Team Galassia si intristisce...?
Vedi? Hai reso infelice anche me...
La gioia di qualcuno potrebbe essere la tristezza di qualcun altro...Un mondo in cui tutti sono contenti è inconcepibile! Ma poco importa...Il Team Galassia è l'unico che merita la felicità!
Il nostro capo farà qualcosa di grandioso.Io invece devo vedermela con <var> impertinente.Stai spegnendo il mio entusiasmo.Cerca di perdere in fretta, capito?
Non mi puoi far perdere in questo modo!
Ormai tutto il mio entusiasmo si è spento...Questa missione al Monte Corona si sta facendo troppo lunga ed estenuante...
Ti sei dat<var> da fare per arrivare fin qui.È una cosa di cui andare fieri!E ora ti rimanderò a casa con quest'unico pensiero felice!
C-Come osi?! È così che mi ringrazi per il mio atto di generosità?
Non siamo riusciti a fermarti...Ora ci cacceranno dal team.Il nostro capo è davvero crudele...
Ah, sì? Ti do anch'io un assaggio della mia potenza!
Cosa?! Mi hai messo alle strette, eh?!Ma io non mollo!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Ah, sì? Ti do anch'io un assaggio della mia potenza!
Cosa?! Mi hai messo alle strette, eh?!Ma io non mollo!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Ah, sì? Ti do anch'io un assaggio della mia potenza!
Cosa?! Mi hai messo alle strette, eh?!Ma io non mollo!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Certo che la tua squadra di Pokémon è forte e ben allenata!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Certo che la tua squadra di Pokémon è forte e ben allenata!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Certo che la tua squadra di Pokémon è forte e ben allenata!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Ci siamo tirati fuori da situazioni difficili come questa già tante volte!
Non è ancora finita!Io e i miei Pokémon non molliamo!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Ci siamo tirati fuori da situazioni difficili come questa già tante volte!
Non è ancora finita!Io e i miei Pokémon non molliamo!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Ci siamo tirati fuori da situazioni difficili come questa già tante volte!
Non è ancora finita!Io e i miei Pokémon non molliamo!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso?!
Credo fermamente in lui, perciò non ho motivo di agitarmi!
È presto per cantare vittoria! Usciremo da questa situazione grazie alla forza del nostro legame!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Devo allenare i miei Pokémon ancora di più?!
Credo fermamente in lui, perciò non ho motivo di agitarmi!
È presto per cantare vittoria! Usciremo da questa situazione grazie alla forza del nostro legame!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Devo allenare i miei Pokémon ancora di più?!
Credo fermamente in lui, perciò non ho motivo di agitarmi!
È presto per cantare vittoria! Usciremo da questa situazione grazie alla forza del nostro legame!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Devo allenare i miei Pokémon ancora di più?!
Non è ancora finita! La tua prima vittoria alla Lega Pokémon non sarà così semplice!
Riconosco la mia sconfitta.Ma penso di essere riuscito a farti capire la grandezza dei Pokémon Coleottero.Inoltre spero che tu ti sia fatt<var> un'idea di cosa ti aspetta alla Lega Pokémon...E di quanto possano essere complesse le lotte.
Non credere di aver vinto!Ti consiglio di non abbassare la guardia!
Beh, devo dire che mi hai colpito.<var> Pokémon <var> creduto in te e ti <var> fatto vincere.Perciò, anche se ho perso, non riesco a non sorridere!
Sento la tua determinazione.Il tuo ardore è incredibile!
La situazione... si sta scaldando!E anche il mio spirito arde!
...!Non me l'aspettavo!Non che vi abbia sottovalutati...Ma non ho pensato neanche per un secondo che avrei potuto perdere!Straordinario!Tu e <var> Pokémon siete formidabili!
Mmh... Vediamo un po' cosa posso fare adesso.
Capisco...Non è stato un caso se hai sconfitto i tre Superquattro prima di me. Sei veramente forte.
Non ricordo l'ultima volta che qualcuno mi ha messo all'angolo in questo modo!
Non è ancora finita!È troppo divertente perché si concluda così!
Fino a pochi minuti fa eri solo un<var> valid<var> sfidante.E ora sei <var> più forte.Sei <var>!
Sei diventat<var> ancora più forte dall'ultima volta?Io... Beh, faccio prima a dimostrartelo!
Troppo forte! Troppo forte!
Sei diventat<var> ancora più forte dall'ultima volta?Io... Beh, faccio prima a dimostrartelo!
Troppo forte! Troppo forte!
Sei diventat<var> ancora più forte dall'ultima volta?Io... Beh, faccio prima a dimostrartelo!
Troppo forte! Troppo forte!
Io e il mio Pokémon stiamo sempre insieme!E scommetto che anche tu passi tutto il tempo con <var> Pokémon, vero?
Sono di nuovo giù di morale...
Io e il mio Pokémon stiamo sempre insieme!E scommetto che anche tu passi tutto il tempo con <var> Pokémon, vero?
Sono ancora più giù di morale...
Io e il mio Pokémon stiamo sempre insieme!E scommetto che anche tu passi tutto il tempo con <var> Pokémon, vero?
Sono giù di morale...Ma proprio giù che più giù non si può...
Ho ottenuto una Medaglia stupenda dal Capopalestra di Mineropoli!... Ah, ma te l'ho già detto?
Oh, ho perso, la la la!
Ho ottenuto una Medaglia stupenda dal Capopalestra di Mineropoli!... Ah, ma te l'ho già detto?
Oh, ho perso, la la la!
Ho ottenuto una Medaglia stupenda dal Capopalestra di Mineropoli!... Ah, ma te l'ho già detto?
Oh, ho perso, la la la!
Salve! Ti ringrazio per l'ultima sfida.Ti andrebbe per caso di sfidarci un'altra volta?
Accidenti! Sei davvero capace!
Salve! Ti ringrazio per l'ultima sfida.Ti andrebbe per caso di sfidarci un'altra volta?
Accidenti! Sei davvero capace!
Salve! Ti ringrazio per l'ultima sfida.Ti andrebbe per caso di sfidarci un'altra volta?
Accidenti! Sei davvero capace!
Dimmi che dall'ultima volta hai cambiato idea sui Pokémon Coleottero!
Devo impegnarmi di più se voglio che tutti capiscano il fascino dei Pokémon Coleottero!
Dimmi che dall'ultima volta hai cambiato idea sui Pokémon Coleottero!
Devo impegnarmi di più se voglio che tutti capiscano il fascino dei Pokémon Coleottero!
Dimmi che dall'ultima volta hai cambiato idea sui Pokémon Coleottero!
Devo impegnarmi di più se voglio che tutti capiscano il fascino dei Pokémon Coleottero!
Più che un campeggio, questo è diventato un allenamento vero e proprio!
Nooo! Non ho più Pokémon in grado di lottare!
Più che un campeggio, questo è diventato un allenamento vero e proprio!
Nooo! Non ho più Pokémon in grado di lottare!
Più che un campeggio, questo è diventato un allenamento vero e proprio!
Nooo! Non ho più Pokémon in grado di lottare!
Che fare, che fare? Che sia il caso di svagarmi di nuovo?
Ma no! Ma che maniere sono?!
Che fare, che fare? Che sia il caso di svagarmi di nuovo?
Ma no! Ma che maniere sono?!
Che fare, che fare? Che sia il caso di svagarmi di nuovo?
Ma no! Ma che maniere sono?!
Sniff sniff, cosa sento...? Oh, la tua squadra ha proprio un buon profumo!
Hai sentito il buon profumo del mio Pokémon?
Sniff sniff, cosa sento...? Oh, la tua squadra ha proprio un buon profumo!
Hai sentito il buon profumo del mio Pokémon?
Sniff sniff, cosa sento...? Oh, la tua squadra ha proprio un buon profumo!
Hai sentito il buon profumo del mio Pokémon?
Ehi, ragazzin<var> vivace! Ho pescato un grosso Pokémon. Lottiamo di nuovo!
Come ho potuto lasciarmi sfuggire una vittoria così grossa?!
Ehi, ragazzin<var> vivace! Ho pescato un grosso Pokémon. Lottiamo di nuovo!
Come ho potuto lasciarmi sfuggire una vittoria così grossa?!
Vediamo se hai imparato ad andare bene in Bicicletta.Mostrami di cosa sei capace!
Clang... crash...
Vediamo se hai imparato ad andare bene in Bicicletta.Mostrami di cosa sei capace!
Clang... crash...
Vediamo se hai imparato ad andare bene in Bicicletta.Mostrami di cosa sei capace!
Clang... crash...
Mi piacerebbe tanto imparare a riparare le gomme bucate...Ma non ho tempo, perché sono troppo occupata ad allenarmi per avere la rivincita contro di te!
Craaash!
Mi piacerebbe tanto imparare a riparare le gomme bucate...Ma non ho tempo, perché sono troppo occupata ad allenarmi per avere la rivincita contro di te!
Craaash!
Mi piacerebbe tanto imparare a riparare le gomme bucate...Ma non ho tempo, perché sono troppo occupata ad allenarmi per avere la rivincita contro di te!
Craaash!
Aaah, mi hai spaventato!!! Beh, già che ci siamo,tanto vale lottare di nuovo!
Aaah, la tua forza mi ha spaventato!
Aaah, mi hai spaventato!!! Beh, già che ci siamo,tanto vale lottare di nuovo!
Aaah, la tua forza mi ha spaventato!
Aaah, mi hai spaventato!!! Beh, già che ci siamo,tanto vale lottare di nuovo!
Aaah, la tua forza mi ha spaventato!
Perché ci hai messo così tanto?È un bel po' che aspettiamo qui, per scontrarci di nuovo con te!
Non può essere... Lottiamo ancora!Ah, giusto... Ho finito i Pokémon.
Perché ci hai messo così tanto?È un bel po' che aspettiamo qui, per scontrarci di nuovo con te!
Non può essere... Lottiamo ancora!Ah, giusto... Ho finito i Pokémon.
Perché ci hai messo così tanto?È un bel po' che aspettiamo qui, per scontrarci di nuovo con te!
Non può essere... Lottiamo ancora!Ah, giusto... Ho finito i Pokémon.
La chiave per diventare un buon pittore è saper osservare.Lo stesso vale per le lotte.Tieni sempre d'occhio il tuo avversario!
Magnifico! Sono in preda all'ispirazione!
La chiave per diventare un buon pittore è saper osservare.Lo stesso vale per le lotte.Tieni sempre d'occhio il tuo avversario!
Magnifico! Sono in preda all'ispirazione!
La chiave per diventare un buon pittore è saper osservare.Lo stesso vale per le lotte.Tieni sempre d'occhio il tuo avversario!
Magnifico! Sono in preda all'ispirazione!
La mia squadra di Pokémon è più allenata, ora.E la tua?
Ottimo lavoro! <var> Pokémon <var> in condizioni perfette.
La mia squadra di Pokémon è più allenata, ora.E la tua?
Ottimo lavoro! <var> Pokémon <var> in condizioni perfette.
La mia squadra di Pokémon è più allenata, ora.E la tua?
Ottimo lavoro! <var> Pokémon <var> in condizioni perfette.
Non voglio assolutamente lottare con chi non tratta bene i Pokémon!Ma so che tu alleni la tua squadra con amore,quindi con te lotterò sempre.
Ihihih... Vedo che hai allenato <var> Pokémon con tanta cura.
Non voglio assolutamente lottare con chi non tratta bene i Pokémon!Ma so che tu alleni la tua squadra con amore,quindi con te lotterò sempre.
Ihihih... Vedo che hai allenato <var> Pokémon con tanta cura.
Non voglio assolutamente lottare con chi non tratta bene i Pokémon!Ma so che tu alleni la tua squadra con amore,quindi con te lotterò sempre.
Ihihih... Vedo che hai allenato <var> Pokémon con tanta cura.
Guarda, guarda! Sono un Pokémon!Beh, ormai lo sai... Ma per sicurezza lottiamo!
Uffa...
Guarda, guarda! Sono un Pokémon!Beh, ormai lo sai... Ma per sicurezza lottiamo!
Uffa...
Guarda, guarda! Sono un Pokémon!Beh, ormai lo sai... Ma per sicurezza lottiamo!
Uffa...
Urrà, lotteremo ancora con tanti Pokémon!
Anche unite abbiamo perso...
Sììì! Lotteremo ancora in tre!
Anche unite, non ce l'abbiamo fatta.
Urrà, lotteremo ancora con tanti Pokémon!
Anche unite abbiamo perso...
Sììì! Lotteremo ancora in tre!
Anche unite, non ce l'abbiamo fatta.
Ciao! Mi ricordo di te, sei quell'<var> in gamba!Guarda come sono diventati forti i miei Pokémon alla fattoria!
Ahahah! <var> Pokémon ci si può fidare,questo è chiaro!
Ciao! Mi ricordo di te, sei quell'<var> in gamba!Guarda come sono diventati forti i miei Pokémon alla fattoria!
Ahahah! <var> Pokémon ci si può fidare,questo è chiaro!
L'energia della giovinezza contro l'esperienza di un Veterano...Lottiamo un'altra volta, così vedremo quale delle due avrà la meglio!
Come sono energici questi giovani...Sono rimasto di stucco!
L'energia della giovinezza contro l'esperienza di un Veterano...Lottiamo un'altra volta, così vedremo quale delle due avrà la meglio!
Come sono energici questi giovani...Sono rimasto di stucco!
Ancora tu?Non pensavo ti piacesse così tanto il mio Pokémon di tipo Drago!
Nooo, che è successo?!
Ancora tu?Non pensavo ti piacesse così tanto il mio Pokémon di tipo Drago!
Nooo, che è successo?!
Allora, hai finalmente imparato ad apprezzare il fascino dei Pokémon alati?
Però! Questo risultato mi ha sorpresa.
Allora, hai finalmente imparato ad apprezzare il fascino dei Pokémon alati?
Però! Questo risultato mi ha sorpresa.
Per un ninja la velocità è fondamentale:devo attaccare, prima che lo faccia tu!
Ma che diamine... Sei velocissim<var>!
Per un ninja la velocità è fondamentale:devo attaccare, prima che lo faccia tu!
Ma che diamine... Sei velocissim<var>!
Per un ninja la velocità è fondamentale:devo attaccare, prima che lo faccia tu!
Ma che diamine... Sei velocissim<var>!
Stavo esplorando le rovine, quando ecco che ti ho rivist<var>... Urge indagare oltre!
Le mie indagini hanno rivelato che quest<var><var> è proprio forte! Ahi ahi...
Stavo esplorando le rovine, quando ecco che ti ho rivist<var>... Urge indagare oltre!
Le mie indagini hanno rivelato che quest<var><var> è proprio forte! Ahi ahi...
Oh, che piacere rivederti! Allora, è tutto pronto per la lotta?
Acciderbolina! Hai tutta la mia ammirazione.
Oh, che piacere rivederti! Allora, è tutto pronto per la lotta?
Acciderbolina! Hai tutta la mia ammirazione.
Oh, che piacere rivederti! Allora, è tutto pronto per la lotta?
Acciderbolina! Hai tutta la mia ammirazione.
Gradirei molto avere la rivincita. Che ne diresti?
Devo ammettere che sai gestire i Pokémon in maniera davvero impeccabile.
Gradirei molto avere la rivincita. Che ne diresti?
Devo ammettere che sai gestire i Pokémon in maniera davvero impeccabile.
Gradirei molto avere la rivincita. Che ne diresti?
Devo ammettere che sai gestire i Pokémon in maniera davvero impeccabile.
Oh, di nuovo tu?Sono un po' agitata a chiedertelo,ma che ne diresti di una rivincita?
Oh, no... Non è stato proprio come lottare contro i miei amici.
Oh, di nuovo tu?Sono un po' agitata a chiedertelo,ma che ne diresti di una rivincita?
Oh, no... Non è stato proprio come lottare contro i miei amici.
Ehi, sei quell'<var> superenergic<var>?Riuscirai a stare al nostro passo questa volta?
Hai energia da vendere!
Ehi, sei quell'<var> superenergic<var>?Riuscirai a stare al nostro passo questa volta?
Hai energia da vendere!
Ehi, sei quell'<var> superenergic<var>?Riuscirai a stare al nostro passo questa volta?
Hai energia da vendere!
Cosa ne pensi di questa natura incontaminata?
Dobbiamo impegnarci ancora di più!
Cosa ne pensi di questa natura incontaminata?
Dobbiamo impegnarci ancora di più!
Cosa ne pensi di questa natura incontaminata?
Dobbiamo impegnarci ancora di più!
Ciao, come va? Mi piacerebbe capire se la tua forza è aumentata dal nostro ultimo incontro.
Grazie alle nostre ricerche, abbiamo capito che sei <var> tenace!
Ciao, come va? Mi piacerebbe capire se la tua forza è aumentata dal nostro ultimo incontro.
Grazie alle nostre ricerche, abbiamo capito che sei <var> tenace!
Ciao, come va? Mi piacerebbe capire se la tua forza è aumentata dal nostro ultimo incontro.
Grazie alle nostre ricerche, abbiamo capito che sei <var> tenace!
Nei giorni di pioggia mi sento più energica!
Quando perdo, dalle mie guance cade una pioggia di lacrime... Mi chiamano Lady Pioggia!
Nei giorni di pioggia mi sento più energica!
Quando perdo, dalle mie guance cade una pioggia di lacrime... Mi chiamano Lady Pioggia!
Nei giorni di pioggia mi sento più energica!
Quando perdo, dalle mie guance cade una pioggia di lacrime... Mi chiamano Lady Pioggia!
Uaaah! Fermi tutti! Ho scovato <var> furbett<var>!
Ahimè! Stavolta la furbizia ha superato la... forza!
Uaaah! Fermi tutti! Ho scovato <var> furbett<var>!
Ahimè! Stavolta la furbizia ha superato la... forza!
Uaaah! Fermi tutti! Ho scovato <var> furbett<var>!
Ahimè! Stavolta la furbizia ha superato la... forza!
Puoi tornare quante volte vuoi, ma non avrai mai la mia ciambella!
Non riuscivo a muovermi tanto bene,perché la mia ciambella mi intralciava!
Puoi tornare quante volte vuoi, ma non avrai mai la mia ciambella!
Non riuscivo a muovermi tanto bene,perché la mia ciambella mi intralciava!
Sono rimasta qui tutto il tempo.
Ho perso e ora ho una fame da Munchlax!
Sono rimasta qui tutto il tempo.
Ho perso e ora ho una fame da Munchlax!
Lascia che ti mostri meglio come lottano gli adulti!
Ma che razza di attacchi sono questi?!Che violenza!
Lascia che ti mostri meglio come lottano gli adulti!
Ma che razza di attacchi sono questi?!Che violenza!
Sapevo che ti avrei incontrato di nuovo.Ho percepito la tua presenza.
Batterti non è certo un gioco da ragazzi.
Sapevo che ti avrei incontrato di nuovo.Ho percepito la tua presenza.
Batterti non è certo un gioco da ragazzi.
Wow! Quella cosa che hai al collo...Bella sciarpa, complimenti!
Volevo spaventarti, ma il mio piano non ha funzionato.
Wow! Quella cosa che hai al collo...Bella sciarpa, complimenti!
Volevo spaventarti, ma il mio piano non ha funzionato.
L'ultima volta la fortuna non era dalla mia parte.Oggi andrà diversamente.
Non ci azzecco quasi mai con le mie previsioni.
L'ultima volta la fortuna non era dalla mia parte.Oggi andrà diversamente.
Non ci azzecco quasi mai con le mie previsioni.
Continuerò a lottare contro chi mi ha già battuto varie volte.In questo modo cresceremo un po'tutt'e due come Allenatori.
Tu hai vinto e io ho perso, ma ci abbiamo guadagnato tutt'e due.
Continuerò a lottare contro chi mi ha già battuto varie volte.In questo modo cresceremo un po'tutt'e due come Allenatori.
Tu hai vinto e io ho perso, ma ci abbiamo guadagnato tutt'e due.
Oh, ancora tu?!Ho ritrovato la fiducia in me stessa.Lottiamo un'altra volta!
Mi hai fatto perdere tutta la fiducia nelle mie capacità...
Oh, ancora tu?!Ho ritrovato la fiducia in me stessa.Lottiamo un'altra volta!
Mi hai fatto perdere tutta la fiducia nelle mie capacità...
Ehi, fuoriclasse! Ti sfido, concedimi la rivincita!
Sei proprio <var> fuoriclasse...
Ehi, fuoriclasse! Ti sfido, concedimi la rivincita!
Sei proprio <var> fuoriclasse...
Perché gironzoli da queste parti? Devi essere anche tu <var> un po' stran<var>!
Il vento della vittoria non soffia più a mio favore...
Perché gironzoli da queste parti? Devi essere anche tu <var> un po' stran<var>!
Il vento della vittoria non soffia più a mio favore...
Mmmh, la tua faccia non mi è nuova...Che ne dici di una lotta?
Come? È già finita...?
Preparati a fare i conti con il fuoco che brucia dentro i nostri cuori!
Il tuo cuore brucia come il mio!
Non è come la volta scorsa, vedrai!Mi sono allenata molto da allora!
Wow... Non è che ti sei allenat<var> un po' troppo?
Sapevo che saresti tornat<var> da queste parti...Me lo sentivo negli scarponi!
Ho percepito anche la tua forza!
Sapevo che saresti tornat<var> da queste parti...Me lo sentivo negli scarponi!
Ho percepito anche la tua forza!
Deve proprio piacerti la neve...Altrimenti non mi spiegherei perché vieni qui così spesso!
Le condizioni non erano ottimali.
Deve proprio piacerti la neve...Altrimenti non mi spiegherei perché vieni qui così spesso!
Le condizioni non erano ottimali.
Pesca grossa, anzi, grossissimaaaaaa!!!Ma perché continuo a gridareee?!
Ahiaaa!!! Che maleeeeee!!!
Rock 'n' roll! Te le suoneremo di nuovo!Preparati a ballare sulle pulsazioni irrefrenabili della nostra lotta!
La senti? È la triste melodia della sconfitta...
L'ultima volta mi hai battuto prima che potessi mostrarti il mio vero talento...Ma stavolta capirai anche tu perché la gente mi chiama Fantallenatore!
Provo una fortissima gelosia per il tuo talento!
I Fantallenatori lavorano sempre per migliorare il proprio talento naturale.
Ah, beh... Avevi ragione...
Allora, sei già stat<var> al Parco Rosa Rugosa?Com'è andata? Com'è questo parco?
Sei <var> molto appassionat<var>.
Ohilà, viandante!Non mi ricordo più come ti chiami, ma abbiamo già lottato, vero?
Che figuraccia!
Vento in poppa, mani ai fianchi,Di viaggiar non siam mai stanchi!Gambe salde, cuor d'acciaio,Che beltà esser Marinaio!
<var> Pokémon <var> davvero in gamba!
Vento in poppa, mani ai fianchi,Di viaggiar non siam mai stanchi!Gambe salde, cuor d'acciaio,Che beltà esser Marinaio!
<var> Pokémon <var> davvero in gamba!
Rieccoti! Sono ancora annoiato. Che ne dici di aiutarmi a rompere di nuovo questa monotonia?
Abbiamo rotto la monotonia, ma...
Rieccoti! Sono ancora annoiato. Che ne dici di aiutarmi a rompere di nuovo questa monotonia?
Abbiamo rotto la monotonia, ma...
Mi sono allenato a fondo con la speranza di poter sfidare la Lega Pokémon!
Sono scioccato... Sul serio, eh...
Ho deciso, ma stavolta per davvero! Se riesco a batterti, andrò a sfidare la Lega Pokémon!
Blub... blub... blub...
Questo mare ostile ha temprato la mia forza!
Questo mondo è sempre più ostile...
Non importa quanto ci vorrà, io sfiderò la Lega Pokémon!
Che sfida durissima...
La tua squadra di Pokémon è diventata più forte?Fammi controllare!
Direi che ne ho avuto abbastanza...
I miei Pokémon di tipo Drago hanno scelto di nuovo questo posto per allenarsi.
Che stile di lotta...!
Qualcosa ti ha spinto a tornare qui...Voglio scoprire cos'è questo qualcosa!
Ma certo...Ora capisco tutto...
Lo sapevo che saresti tornat<var> di nuovo qui...Dev'esserci qualcosa di misterioso in questo posto, ne sono certa...
Anche dentro di te c'è un'energia niente male!
Sono un Veterano, ma non uso questa scusa per prendermela comoda.Sono orgoglioso di sfidare di nuovo chi mi ha già battuto!
Capisco... Sei eccezionale!
I miei Pokémon alati fanno quello che vogliono,e ogni giorno si allenano qui!
Certo che scegliere proprio la Zona Lotta...
Ho rafforzato ancora di più i miei Pokémon di tipo Drago! Non vedevo l'ora di rivederti!
La forza non basta per vincere...
Hai scoperto cosa ti manca dalla nostra ultima lotta?
Ora capisco...
Voglio di nuovo lottare con te!Mi dispiace, non hai altra scelta!
Non avrei dovuto affrontarti...
Abbiamo affrontato molte sfide, ma tutti i nostri avversari erano troppo deboli...Solo con te so che la lotta sarà interessante!
Volevo un avversario forte, e l'ho trovato...
Ri-ciao! Lotta seriamente, per favore.Proprio come la volta precedente!
Mmmh...
Ho visto nel futuro... E ho previsto che sarai tu a vincere di nuovo!
Ciò che ho visto nel futuro si è avverato...!
Vedo, vedo... Vedo che stai per lanciare una Poké Ball con un certo stile!
Vedo, vedo... Vedo che sto per darti la ricompensa per avermi sconfitta...
Questa è la volta buona! Questa volta vinceremo noi! Il mio spirito è forte e ritemprato!
Hai devastato il mio spirito...
Ti ricordi il mio slogan?Persone! Natura! Pokémon! Esatto...È essenziale che sia tutto in armonia!
Vedo che in quanto ad armonia sei mess<var> bene!
Lottando contro avversari tosti, le persone e i Pokémon si rafforzano a loro volta!
Sei proprio in gamba!
Ah, sei tu, l'<var> in groppa al Pokémon!Che ne dici di una rivincita?
Fantastico! Sei veramente fortissim<var>!
Non ho ancora capito perché la gente continua a venire da noi per lottare!
Ho perso...
Ma dimmi tu come si può sperare di vincere con un Pokémon come questo...
Noi di Nevepoli lottiamo giorno e notte tra bufere di neve...Ti dimostreremo quanto siamo diventati forti!
Qua quell<var> forte sei tu!
Ah, hai lottato in molti posti diversi?Allora forse è per quello che sei tanto forte!
Ho iniziato a lottare con i Pokémon da poco...Ma mi sono allenata duramente con i miei amici,e finalmente sono arrivata fin qui!
Ma quanto sei forte?! Incredibile!
Tutto è possibile, se si hanno gli amici giusti!
La nostra missione è fare tutto il possibile affinché il nostro capo realizzi un nuovo mondo!
Le tue azioni non rimarranno impunite...
Io sono pronto a fare qualsiasi cosa pur di fare carriera.Un giorno capirai anche tu la vera forza...e il vero splendore... del Team Galassia!
Non ti lascerò interrompere le nostre ricerche!Per il Team Galassia!
Sono stato battuto... Mi faccio pena da solo...
Il nostro capo è un genio della scienza...Presto riuscirà a impadronirsi del potere del Pokémon leggendario!
Fuori, fuori! Non vogliamo ficcanaso nel nostro nuovissimo covo, specialmente mocciosi come te!
Tu e la tua squadra di Pokémon non rientravate nei miei calcoli...
Il nostro capo sta cercando di creare un mondo completamente nuovo.Un mondo solo per noi... Per il Team Galassia!
Bi... Bika? Bika bi...?Bikachu!!!
Pikachu...
Pika...Devo fare ancora molta pratica se voglio diventare un vero Pikachu...
Lavoro in una fonderia rovente...Occhio, sarà una lotta infuocata!
Mi sono scottato...
I miei muscoli li ho rinforzati lavorando sodo...Non ho nulla da invidiare nemmeno al più forte dei Pokémon!
Non ci capita spesso di avere ospiti come te alle fonderie!Celebriamo quest'occasione con una lotta!
Al fuoco!!
Hai visto i pannelli sul pavimento? Basta salirci sopra per farsi spostare nella direzione giusta!Ne andiamo molto orgogliosi!
Hai un'aria irritata... Forse i pannelli ti hanno portat<var> in un posto in cui non volevi finire?
Sto andando in fumo!
C'è della bellezza nel sudore versato da un uomo che lavora sodo...E c'è della bellezza anche nelle lacrime versate da un uomo che ha appena perso la lotta...
Eppure la Recluta più forte... ero io...
Aaah! Mi sono fatta battere da una squadra di nullità!
Accidenti... Avrei fatto meglio a lottare da sola.
Bah! E va bene, siete diventati più forti...Ma contro il capo non avete speranza!
Battuto da due ragazzini...?! Ma che storie sono?!
Avrei dovuto accontentarmi di fare la guardia al nostro magazzino...
Uff... pant... Se non fossi scappato, avrei potuto...lottare più duramente...
Questo è il mio ultimo Pokémon...
Capisco... Se la lotta continuerà di questo passo,potrei finire per perdere.
Che risultato inatteso... Ma molto interessante.
Ammetto che mi hai ridotto allo stremo.
Impossibile... Impossibile! Io non posso perdere!
Non posso accettarlo! La forza di cui si parla nei miti...Non solo ho fatto in modo che mi ubbidisse,l'ho anche fatta mia!
Ho voglia di piangere... Che tristezza...
Siete una squadra formidabile!Da non credere!
Ah sì? Quando il gioco si fa duro, la mia squadra di Pokémon ci dà dentro!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso di nuovo?!
Ah sì? Quando il gioco si fa duro, la mia squadra di Pokémon ci dà dentro!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso di nuovo?!
Ah sì? Quando il gioco si fa duro, la mia squadra di Pokémon ci dà dentro!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Mi stai forse dicendo che ho perso di nuovo?!
Non è ancora detta l'ultima parola!Non sono ancora pronto ad arrendermi!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Vedrai, diventerò ancora più forte!
Non è ancora detta l'ultima parola!Non sono ancora pronto ad arrendermi!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Vedrai, diventerò ancora più forte!
Non è ancora detta l'ultima parola!Non sono ancora pronto ad arrendermi!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Vedrai, diventerò ancora più forte!
Lottare ora non scombinerà il mio passo, vero?
Ho perso completamente il passo, ora...
Lottare ora non scombinerà il mio passo, vero?
Ho perso completamente il passo, ora...
Questo è il mio asso nella manica!Vedrai la vera potenza del tipo Roccia!
Non può essere, non posso arrendermi!Non è ancora detta l'ultima parola!
I-Impossibile...! Non sono riuscito a batterti!
Il meglio va riservato per la fine, no?
La vera sfida comincia adesso!
Incredibile! Mi hai sconfitta!
Parbleu! Questo è il mio ultimo Pokémon.C'est pas possible!
Courage! Non mollare!
Sacrebleu...
Che tensione!
Sono in una brutta situazione, ma ribalterò le sorti della lotta!
Mi hai sconfitta...
Sei in gamba! Chi l'avrebbe detto che mi avresti fatto vacillare!
La tensione è al massimo!
Accidenti! Non ho più Pokémon!
Embè?! Credi di avermi in pugno?!
Non è ancora finita! Più batti l'acciaio,più forte diventa!
Che dire... È stata una lotta magnifica!
Bene, ora devo concentrarmi!
Ho tenuto duro finora per sconfiggerti!Non posso mollare adesso!
Sei veramente eccezionale!Mi hai persino fatto perdere la concentrazione...
Straordinario...! Questa sì che è una lotta elettrizzante!
Ora che sono alle strette è ancora più divertente!Dovrò dare il massimo!
Che sconfitta clamorosa!Una ventata d'aria fresca, direi... Ahahahahah!
Sei il mio ultimo Pokémon...Ma ho fiducia in te!
Andrà tutto bene! Non ci perderemo d'animo...
Ho perso...
Sei il mio ultimo Pokémon...Conto su di te!
È tutto ok! La nostra determinazione è incrollabile...
Che batosta...
Sei il mio ultimo Pokémon...Ma ho fiducia in te!
Andrà tutto bene! Non ci perderemo d'animo...
Ho perso...
Sei il mio ultimo Pokémon...Ma ho fiducia in te!
Andrà tutto bene! Non ci perderemo d'animo...
Ho perso...
Sei il mio ultimo Pokémon...Ma ho fiducia in te!
Andrà tutto bene! Non ci perderemo d'animo...
Ho perso...
Sei il mio ultimo Pokémon...Ma ho fiducia in te!
Andrà tutto bene! Non ci perderemo d'animo...
Ho perso...
Sei il mio ultimo Pokémon...Ma ho fiducia in te!
Andrà tutto bene! Non ci perderemo d'animo...
Ho perso...
Sei il mio ultimo Pokémon...Conto su di te!
È tutto ok! La nostra determinazione è incrollabile...
Che batosta...
Sei il mio ultimo Pokémon...Conto su di te!
È tutto ok! La nostra determinazione è incrollabile...
Che batosta...
Sei il mio ultimo Pokémon...Conto su di te!
È tutto ok! La nostra determinazione è incrollabile...
Che batosta...
Sei il mio ultimo Pokémon...Conto su di te!
È tutto ok! La nostra determinazione è incrollabile...
Che batosta...
Sei il mio ultimo Pokémon...Conto su di te!
È tutto ok! La nostra determinazione è incrollabile...
Che batosta...
Questa vittoria la dobbiamo al nostro imbattibile gioco di squadra!
Gwahahahah! Ma che gran spasso!
I-Impossibile...! I Pokémon che avevo allenato con tanta cura...!
Mmmh! I miei Pokémon allenati con tanta cura!
Guarda, Demetra! Ecco l'uscita...!
Oh...? Beh, non mi aspettavo proprio di vincere così facilmente! Non ti pare, Matilde?
Eh? Ma dov'è questa uscita...?
Noi volevamo soltanto trovare la via d'uscita...
Ooohohohoh!Ooohohohoh!
Allora, che te ne pare? Quando due Allenatrici lottano fianco a fianco, questi sono i risultati!
... Nous avons perdu.
Ahi ahi...
Non ci si poteva aspettare di più da <var> mocciosett<var> come te...
Ah... Tutto qui?
Ngh...! Sei forte...!
Mpf! Allora ci sai fare...
Ce l'abbiamo fatta, Marzia! La nostra concentrazione ha avuto la meglio!
Mmmh, che fame... Ah, fai finta che non abbia detto nulla!
Lo sapevo, sei proprio fortissim<var>! Il mio rispetto per te non conosce più limiti...!
Ho lo stomaco che mi brontola...
Privarsi delle cose che si amano non serve a niente.
La tua dieta è già perfetta così com'è!
Si vede che la mia dieta non è poi così bilanciata...
Avrei dovuto mangiare qualcosa di più nutriente...
Evvai! Sono riuscito a superarti!
Evvai! Lo sapevo... Sono l'Allenatore più forte del mondo!
Ohohoh! Hai ancora molto da imparare...
Ops! Mi hai sconfitto!
Ohohoh! Ben fatto, ben fatto!
Che c'è, le mie fiamme ti hanno scottat<var>?
Beh, di certo non mi sono annoiato, ma...Avrei preferito vedere qualche scintilla in più!
Questa lotta mi ha messo il fuoco dentro!
È stata una lotta... elettrizzante!Non vedo l'ora di replicare!
Allora, che sapore ha questa sconfitta?
Una performance davvero deludente...Mi aspettavo di meglio da te.
Impossibile... Ho perso!
Impossibile... Impossibile... Impossibile!
Ho vinto...! Finalmente sono riuscito a batterti,<var>...!Questo significa che sono io ora l'Allenatore di Pokémon più forte del mondo...!
È stata una lotta straordinaria... Sono stato col fiato sospeso fino alla fine!Sono certo che saprai diventare ancora più forte.Allenati a fondo e torna a sfidarci!
Ma-Ma-Ma... Che succede?!Impossibile... Non posso crederci!
Stupefacente... Davvero stupefacente!
Proprio così... Adesso hai visto con i tuoi occhi la vera potenza dei Pokémon di tipo Roccia!
I-Impossibile...! I miei Pokémon...!
Visto...? La vera forza dei Pokémon di tipo Erba sta nella loro capacità di crescere a dismisura!
Chiaramente... ho perso!
Ecco cosa significa essere forti...Alla fine conta fino a un certo punto!
Ehm... Beh, che dire? Ho perso...
Gwahahahah! Finalmente il mio allenamento sull'Isola Ferrosa ha dato i suoi frutti!
Mmmh! I miei Pokémon allenati con tanta cura!
Eh eh eh... Allora, che te ne pare?!Sono o non sono maestosa e solenne?
Accipicchia, sei davvero formidabile!Ammetto la sconfitta!
Ooohohohoh!Ooohohohoh!
Non, non! Ho sbagliato il plié!
Ottimo! Il mio cuore è tornato a battere normalmente...
Stupefacente...! Ti sei aggiudicat<var> una vittoria davvero elettrizzante!
Un'altra vittoria de-fi-ni-ti-va per Omar il Distruttore!
I-Impossibile...! Le posizioni si sono invertite...E hai vinto tu!
È stata una lotta all'ultima mossa!Ho percepito la tua passione, forte e chiara.Spero di sfidarti di nuovo al più presto!
Ben fatto... Davvero ben fatto!Hai lottato con un'eleganza straordinaria.
È stata una lotta incredibile... Ho sentito chiaramente la forza delle tue convinzioni!Non vedo l'ora di affrontarti di nuovo!
È stata una lotta incredibile... Sei davvero tu<var> più forte tra tutti gli Allenatori!
Non credere che sia finita qui!Noi terremo duro fino all'ultimo!
Non sottovalutare la vitalità dei Pokémon Coleottero!
Niente, non ce l'ho fatta...La vittoria è tua!
Una disfatta totale...Però credo comunque di averti mostrato quanto sono splendidi i Pokémon Coleottero.
Ohohoh! Vedi di non farti fare lo sgambetto proprio quando hai la vittoria a portata di mano!
Qualsiasi cosa succeda, puoi sempre contare sulla terra che hai sotto i piedi...
Che forza impressionante!L'energia dei giovani è davvero straordinaria.Durante la lotta non hai vacillato nemmeno per un attimo.
Sono colpita.La tua forza mi ha fatto sussultare come una scossa di terremoto.
Ti avverto! Adesso andrò a tutto gas!
Che ardore...!L'aria tremola davanti ai miei occhi!
...!Che ardore incredibile...!I miei bollenti spiriti sono stati spenti dal tuo rovente entusiasmo...!
...!Il tuo ardore brucia come il sole di un'altra galassia!
Mmh... Vediamo un po' cosa posso fare per riprendere in mano la situazione...
Preparati per un colpo di scena!Ribalterò le sorti della lotta!
Complimenti...Mi hai dato scacco matto...!
Complimenti...Mi hai avuto in pugno dall'inizio alla fine...
Anche se mi hai messo alle strette,mi sto divertendo come non mai!
Non è ancora finita! Non ti lascerò vincere con facilità! Sarebbe un peccato!
Semplicemente eccezionale!Una lotta a dir poco straordinaria.
Semplicemente eccezionale!Una lotta a dir poco sublime.
Alla fine, il più forte e gagliardo sono io!No, eh?!
