
Bilia rossa di piccole dimensioni che brilla come il fuoco.
Bilia blu di piccole dimensioni che luccica come il ghiaccio.
Bilia verde di piccole dimensioni che riluce come il sole tra le foglie.
Bilia di piccole dimensioni perfettamente trasparente.
Bilia di piccole dimensioni che risplende dei sette colori dell'arcobaleno.
Bilia rossa di grandi dimensioni che brilla come il fuoco.
Bilia blu di grandi dimensioni che luccica come il ghiaccio.
Bilia verde di grandi dimensioni che riluce come il sole tra le foglie.
Bilia di grandi dimensioni perfettamente trasparente.
Bilia di grandi dimensioni che risplende dei sette colori dell'arcobaleno.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto e gli restituisce metà dei suoi PS massimi.
Rimedio che rianima un Pokémon esausto restituendogli tutti i PS.
Un piccolo coccio rosso che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio blu che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio giallo che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Un piccolo coccio verde che con ogni probabilità è un frammento di un antico strumento.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È rossa come il sole al tramonto.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È nera come la notte.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È gialla e arancione.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Riporta l'immagine di un fulmine.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Ha delle macchioline azzurre.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. Riporta l'immagine di una foglia.
Pietra particolare che fa evolvere determinate specie di Pokémon. È a forma di uovo.
Strumento da dare a un Pokémon.Chi ha questa pietra particolare evita l'evoluzione.
Strumento importante che impedisce il crollo di una torre di pietra. A volte dal suo interno provengono delle voci.
Frammento rosso acceso di una gemma.Si può vendere a un prezzo piuttosto alto nei negozi.
Squama graziosa, a forma di cuore e molto rara.Alcune persone sono molto felici di riceverne una.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di una radice.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di un artiglio.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di una conchiglia.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva in mare. Sembra essere parte di una corazza.
Pezzo di ambra che contiene il materiale genetico di un Pokémon antico. È chiaro e di colore giallastro.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla terraferma. Sembra essere parte di un collare.
Fossile di un Pokémon preistorico che viveva sulla terraferma. Sembra essere parte di un teschio.
Osso di grande valore per l'archeologia Pokémon.Può essere venduto nei negozi a un prezzo piuttosto alto.
Strumento da dare a un Pokémon.Allunga la durata delle mosse barriera come Schermoluce e Riflesso.
Riduce la Velocità e rende vulnerabili alle mosse di tipo Terra se chi ce l'ha è di tipo Volante o ha l'abilità Levitazione.
Strumento da dare a un Pokémon.Allunga la durata della mossa Grandine.
Strumento da dare a un Pokémon.Allunga la durata della mossa Terrempesta.
Strumento da dare a un Pokémon.Allunga la durata della mossa Giornodisole.
Strumento da dare a un Pokémon.Allunga la durata della mossa Pioggiadanza.
Frammento di piccole dimensioni che emana un'energia misteriosa. Al suo interno è visibile un motivo floreale che ricorda una rosa rugosa.
Frammento di grandi dimensioni che emana un'energia misteriosa. Al suo interno è visibile un motivo floreale che ricorda una rosa rugosa.
Strumento da dare a un Pokémon.Pietra indistruttibile che potenzia le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Fuoco.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Acqua.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Elettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Erba.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Ghiaccio.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Lotta.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Veleno.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Terra.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Volante.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Psico.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Coleottero.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Roccia.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Spettro.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Drago.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Buio.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Acciaio.
Strumento da dare a un Pokémon. Lastra di pietra che potenzia le mosse di tipo Folletto.




















































































































































































































































































































Un minuscolo piedistallo quadrato fatto di pietra.
Un piccolo piedistallo quadrato fatto di pietra.
Un piedistallo quadrato fatto di pietra.
Un grande piedistallo quadrato fatto di pietra.
Un minuscolo piedistallo rotondo fatto di pietra.
Un piedistallo rotondo fatto di pietra.
Un grande piedistallo rotondo fatto di pietra.
Un minuscolo piedistallo a forma trapezoidale fatto di pietra massiccia.
Un piccolo piedistallo a forma trapezoidale fatto di pietra massiccia.
Un piedistallo a forma trapezoidale fatto di pietra massiccia.
Un grande piedistallo a forma trapezoidale fatto di pietra massiccia.
Un minuscolo piedistallo perfettamente trasparente.
Un piccolo piedistallo perfettamente trasparente.
Un piedistallo perfettamente trasparente.
Un grande piedistallo perfettamente trasparente.
Un grande piedistallo che infonde il tepore di un'aurora pregna di speranze.
Un enorme piedistallo che infonde il tepore di un'aurora pregna di speranze.
Un grande piedistallo che insinua nell'animo la gelida solitudine della notte.
Un enorme piedistallo che insinua nell'animo la gelida solitudine della notte.
Un grande piedistallo che risplende nel tempo come un diamante lucente.
Un enorme piedistallo che risplende nel tempo come un diamante lucente.
Un grande piedistallo che illumina lo spazio come una perla splendente.
Un enorme piedistallo che illumina lo spazio come una perla splendente.
Un minuscolo piedistallo tondeggiante che gira verso destra.
Un piedistallo tondeggiante che gira verso destra.
Un grande piedistallo tondeggiante che gira verso destra.
Un minuscolo piedistallo tondeggiante che gira verso sinistra.
Un piedistallo tondeggiante che gira verso sinistra.
Un grande piedistallo tondeggiante che gira verso sinistra.
Trapano monouso per creare la tua Base Segreta.
Chi la usa prende la mira prima di sferrare un pugno. Fallirà se verrà colpito prima di eseguire la mossa.
Chi la usa attacca con artigli affilati che graffiano il bersaglio rapidamente e con grande forza.
Il bersaglio viene colpito da un getto d'acqua potentissimo che può anche confonderlo.
Chi la usa placa il proprio spirito meditando per aumentare l'Attacco Speciale e la Difesa Speciale.
Il bersaglio lascia il campo e viene sostituito.Se usata contro singoli Pokémon selvatici, mette fine alla lotta.
Iperavvelena il bersaglio con una potente tossina.Il danno peggiora a ogni turno.
Chi la usa causa una grandinata che dura cinque turni.Danneggia tutti i Pokémon tranne quelli di tipo Ghiaccio.
Chi la usa tende i muscoli per gonfiare il corpo,aumentando Difesa e Attacco.
Chi la usa spara da due a cinque raffiche di semi contro il bersaglio in successione.
Chi la usa si tira su di morale, aumentando il proprio Attacco e l'Attacco Speciale.
Chi la usa intensifica i raggi solari per cinque turni,potenziando le mosse di tipo Fuoco e riducendo la potenza di quelle di tipo Acqua.
Provoca il bersaglio inducendolo a usare solo mosse d'attacco per tre turni.
Il bersaglio è colpito da un raggio di energia gelida che può anche congelarlo.
Colpisce i nemici intorno con una tremenda tempesta di ghiaccio che può anche congelarli.
Colpisce il bersaglio con un potente raggio. Chi la usa salta il turno successivo per recuperare energia.
Innalza una barriera misteriosa che riduce i danni degli attacchi speciali per sé e gli alleati per cinque turni.
Permette di eludere tutti gli attacchi.Se usata in successione può fallire.
Chi la usa provoca una forte pioggia per cinque turni,potenziando le mosse di tipo Acqua e riducendo la potenza di quelle di tipo Fuoco.
Mossa che assorbe PS. Chi la usa recupera una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Chi la usa crea un campo protettivo che evita problemi di stato per sé e gli alleati per cinque turni.
Chi la usa emette una luce potentissima che infligge danni ai nemici intorno.
Chi la usa assorbe luce al primo turno per proiettare un raggio intenso al turno successivo.
Il bersaglio viene colpito da una robusta coda d'acciaio che può anche ridurne la Difesa.
Il bersaglio viene colpito da una potente scarica elettrica che può anche paralizzarlo.
Il bersaglio è colpito da un fulmine molto violento che può anche paralizzarlo.
Chi la usa provoca un potente sisma che colpisce i Pokémon che ha intorno.
Chi la usa colpisce con un attacco fulmineo la parte inferiore del corpo del bersaglio,riducendone la Velocità.
Chi la usa scava al primo turno e attacca al successivo.Fuori dalla lotta consente di uscire dalle grotte e simili.
Il bersaglio viene colpito da una potente forza telecinetica che può anche ridurne la Difesa Speciale.
Lancia sul bersaglio una sfera nera.Può anche ridurne la Difesa Speciale.
Colpisce il bersaglio con una mano e rompe barriere come Riflesso e Schermoluce.
Chi la usa si muove in fretta e crea copie illusorie di se stesso che aumentano la capacità di elusione.
Innalza una barriera misteriosa che riduce i danni degli attacchi fisici per sé e gli alleati per cinque turni.
Chi la usa colpisce il bersaglio con una scossa elettrica. È impossibile eludere questa mossa.
Il bersaglio viene colpito da intense fiammate che possono anche scottarlo.
Chi la usa lancia fango malsano sul bersaglio.Può anche avvelenarlo.
Causa una tempesta di sabbia per cinque turni che danneggia tutti i tipi, esclusi Terra, Roccia e Acciaio.Aumenta la Difesa Speciale dei Pokémon di tipo Roccia.
Investe il bersaglio con un'intensa fiammata che fa terra bruciata. Può anche scottarlo.
Colpisce il bersaglio con rocce. Inoltre, lo ostacola riducendone la Velocità.
Chi la usa attacca il bersaglio a grande velocità.Questo attacco è infallibile.
Chi la usa tormenta e fa infuriare il bersaglio,impedendogli di usare la stessa mossa due volte di seguito.
Mossa d'attacco che raddoppia la potenza se chi la usa è scottato, avvelenato o paralizzato.
Chi usa questa mossa si tira indietro per farsi sostituire dopo aver sferrato l'attacco.
Chi la usa recupera tutti i PS e guarisce da tutti i suoi problemi di stato, ma dorme per due turni.
Se il bersaglio è del sesso opposto, s'infatua e diventa riluttante ad attaccare.
Chi la usa attacca il bersaglio e può rubargli lo strumento, se non ne ha già uno.
Colpisce il bersaglio con ali d'acciaio.Può anche aumentare la Difesa di chi la usa.
Chi la usa sfrutta i suoi poteri psichici per scambiare l'abilità con il bersaglio.
Chi la usa attacca il bersaglio con un getto d'acqua bollente che può anche scottarlo.
Chi la usa sferra un potente attacco, ma il contraccolpo riduce di molto il suo Attacco Speciale.
Chi la usa sta fermo e riposa, recuperando metà dei propri PS massimi.
Chi la usa si concentra e rilascia la sua forza.Può ridurre la Difesa Speciale del Pokémon colpito.
Chi la usa attinge energia dalla natura e la scaglia contro il bersaglio, la cui Difesa Speciale può diminuire.
Chi la usa attenua il colpo per impedire al bersaglio di andare KO, lasciandolo con almeno un PS.
Se i PS del bersaglio sono scesi a metà o meno,questa mossa colpirà con il doppio della potenza.
Chi la usa lancia il suo strumento addosso al bersaglio.La forza e l'effetto dipendono dallo strumento.
Chi la usa lancia un fascio di elettricità molto intensa.Può anche aumentare il suo Attacco Speciale.
Chi la usa resta con un PS anche se subisce un colpo da KO in quel turno. Usata in successione può fallire.
Chi la usa spalanca la bocca e genera un'onda d'urto che colpisce il bersaglio.
Pugno che assorbe energia. Fa recuperare una quantità di PS pari alla metà del danno inferto.
Fiamme sinistre e misteriose causano una scottatura al bersaglio.
Chi la usa crea un'onda sonora che infligge danni.Può anche ridurre la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa stimola il cervello pensando a cose cattive.Aumenta di molto l'Attacco Speciale.
Chi la usa esplode per infliggere danni agli altri Pokémon attorno, ma va KO.
Chi la usa attacca con artigli d'ombra che colpiscono con gran forza. Probabile brutto colpo.
Chi la usa accumula forza, poi attacca. La potenza raddoppia se il Pokémon agisce dopo il bersaglio.
Chi la usa ricicla uno strumento che ha usato nella lotta e può riutilizzarlo.
Chi la usa carica il bersaglio usando tutta la sua forza,ma al turno successivo deve riposarsi.
Chi la usa leviga il proprio corpo per ridurne l'attrito.Aumenta di molto la Velocità.
Investe il bersaglio con una luce abbagliante che ne riduce la precisione. Fuori dalla lotta serve per illuminare le grotte.
Chi la usa colpisce il bersaglio dal basso con pietre affilate. Probabile brutto colpo.
Mossa d'attacco che infligge doppi danni se chi la usa è stato ferito dal Pokémon bersaglio nello stesso turno.
Colpisce il bersaglio con una debole scarica elettrica che lo paralizza.
Chi la usa si scaglia sul bersaglio facendo ruotare vorticosamente il proprio corpo. Più lento è chi la usa,maggiore è il danno.
Danza frenetica che incrementa lo spirito combattivo.Chi la usa aumenta di molto il suo Attacco.
Chi la usa piazza una trappola di rocce sospese che danneggia i nemici che entrano in campo.
Chi la usa s'ipnotizza per copiare ogni modifica alle statistiche del bersaglio.
Chi la usa si mette a urlare per un po', riducendo l'Attacco Speciale dei nemici intorno.
Chi la usa emana un'aura impregnata di oscuri pensieri.Può anche far tentennare il Pokémon colpito.
I nemici vengono colpiti con violenza da grandi massi che possono anche farli tentennare.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un attacco che ricorda un colpo di forbici.
Chi la usa sferra a caso una delle proprie mosse mentre sta dormendo.
Chi la usa calpesta il terreno e scatena un terremoto che danneggia i Pokémon nei paraggi, riducendone la Velocità.
Il bersaglio è colpito da un tentacolo o da un arto intriso di una sostanza tossica che può anche avvelenarlo.
Attacco che funziona solo su un bersaglio che dorme.Chi lo usa riceve metà dei PS persi dal Pokémon colpito.
Chi la usa intrappola il bersaglio con l'erba e lo fa cadere. Danneggia maggiormente i Pokémon più pesanti.
Chi la usa provoca il bersaglio e lo confonde,facendo aumentare però di molto il suo Attacco.
Chi la usa becca il bersaglio. Inoltre, se questi ha una bacca, gliela ruba e ne sfrutta gli effetti.
Chi usa questa mossa fa marcia indietro per farsi sostituire dopo aver sferrato l'attacco.
Chi la usa crea una copia di se stesso usando alcuni PS.La copia serve come esca per il nemico.
Chi la usa attacca raccogliendo e rilasciando energia luminosa. Può ridurre la Difesa Speciale del bersaglio.
Chi la usa crea una dimensione in cui i Pokémon più lenti agiscono per primi per cinque turni.

















































































































































































































































































































































































































































Attacca il bersaglio con artigli o falci affilate.È una delle mosse MN del PokéKron.
Chi la usa si alza in volo per attaccare al turno seguente. È una delle mosse MN del PokéKron.
Un'onda enorme sommerge il campo di lotta,colpendo tutti i Pokémon intorno a chi la scatena.È una delle mosse MN del PokéKron.
Chi la usa colpisce il bersaglio con tutte le sue forze.È una delle mosse MN del PokéKron.
Chi la usa spazza via barriere come Schermoluce e Riflesso con un forte vento e riduce l'elusione del bersaglio. È una delle mosse MN del PokéKron.
Chi la usa colpisce il bersaglio con un pugno che può anche ridurne la Difesa. È una delle mosse MN del PokéKron.
Chi la usa carica il bersaglio a grande velocità e può farlo tentennare. È una delle mosse MN del PokéKron.
Carica il bersaglio e può anche confonderlo.È una delle mosse MN del PokéKron.
Un piedistallo quadrato molto grande fatto di pietra.
Un piedistallo rotondo molto grande fatto di pietra.
Un piedistallo molto grande a forma trapezoidale fatto di pietra massiccia.
Un piedistallo molto grande perfettamente trasparente.
Un piedistallo tondeggiante molto grande che gira verso destra.
Un piedistallo tondeggiante molto grande che gira verso sinistra.
