Scegli le regole e i Pokémon per la lotta.
Molto bene. Prego, per di qua!
Benvenut<var> alla Torre Lotta!
Cosa posso fare per te?
Vuoi continuare a lottare?
Grazie per essere venut<var> alla Torre Lotta!Speriamo di rivederti presto!
Ah, non è andata bene...Beh, speriamo di rivederti presto!
Complimenti! Sei salit<var> al grado <var>!
Meriti una ricompensa per rendere onore al tuo nuovo grado!
Il sistema di valutazione è stato aggiunto ai Box!
Ora puoi scegliere la musica di sottofondo per la Torre Lotta!
La Torre Lotta, come si evince dal nome,è una struttura dedicata alle lotte Pokémon.Qui potrai lottare con le stesse regole delle Lotte Competitive.Vincendo le lotte, potrai ottenere premi come Caramelle rare e PL!È il posto perfetto per affinare la propria abilità nelle lotte!
Voglio lottare!
Spiegami come funziona
Esci
Continua
Hai ottenuto <var> PL!
Con piacere!
Non adesso
Voglio questa squadra!
Dimmi di più...
Fammi vedere le altre!
Vuoi prendere in prestito una delle mie Squadre Lotta?
Ok. Torna da me se cambi idea!
Che squadra vuoi prendere in prestito?
Mi sa che non hai più spazio...
Ti interessa questa Squadra Lotta?
Buona fortuna!
Hai già preso in prestito questa squadra.
Semplicità
Impulso
Equilibrio
Uggiosità
Flemma
Esci
Hai raggiunto il grado <var>!
Sei sces<var> di grado...
Hai preso in prestito la squadra "<var>"!
Riposa
Sospendi
