Soldi
<var>
<var>
<var>
Articolo acquistato
Nessun articolo disponibile
Sì
No
Fanno <var> . Va bene?
Fanno <var> .Non puoi indossare questo articolo con la tua acconciatura. Vuoi comprarlo lo stesso?
Non hai abbastanza soldi.
Hai già acquistato questo look.
Grazie! Vuoi indossare subito i capi che hai acquistato?
Grazie!
Va bene questo look?
Hai finito?
Vuoi uscire con il look attuale?
<var> 
Ok
Esci
Guardati
Rimuovi
Indossa
Zoom avanti
Zoom indietro
Indietro
Rimuovi giacca o felpa
Indossa giacca o felpa
Esci senza cambiarti
Voglio fare acquisti
Niente
Prego, vai nel camerino.
Voglio darti un omaggio per ringraziarti della fiducia che hai riposto nel nostro negozio!Eccoti <var> <var>!
Grazie mille! Torna a trovarci!
Cambia
Scegli un look
Ruota
Oh, aspetta un momento!Con questo ultimo acquisto hai comprato tutti i look disponibili!Come segno della mia gratitudine, ti prego di accettare questi <var>!
<var> cliente speciale come te sarà sempre<var> all'Angolo del look Il Metronomo!
