Si è verificato un errore con il server di autenticazione del codice seriale.Riprova più tardi.

Si è verificato un errore con il server di autenticazione del codice seriale a causa della manutenzione in corso. Riprova più tardi.

Questo servizio non è più disponibile.

Si è verificato un errore con il server di autenticazione del codice seriale.Riprova più tardi.

Si è verificato un errore con il server di autenticazione del codice seriale.Riprova più tardi.

Il server di autenticazione del codice seriale sta registrando un alto volume di traffico.Riprova più tardi.

La comunicazione con il server è stata interrotta.
La comunicazione con l'altro Allenatore è stata interrotta.
Si è verificato un errore.Impossibile effettuare lo scambio di Pokémon.Premi il pulsante HOME per uscire dal gioco.
Non è stato possibile individuare dati di gioco nella console Nintendo Switch.Spegni la console e riprova.
La password inserita non corrisponde.Riprova dall'inizio.
Impossibile continuare. Il numero di partecipanti ha raggiunto il limite.
Non è stato trovato alcun avversario.
Si è verificato un errore sul server.Riprova.
È in corso la manutenzione del server.Riprova più tardi.
La comunicazione si è interrotta.
È rimasto un solo partecipante.La Gara-show in link verrà terminata.
Impossibile collegarsi con l'altro Allenatore.Riprova dall'inizio.
