<var>
Scambio completato!
Scambi in link
Lotte in link
Profilo
<var>
<var>

Richieste
Scambi
Lotte
Varie
Ok
Esci
Internet
Blocca utente
Stai già cercando un giocatore!Non è possibile avviare nuove ricerche se ce n'è già una in corso.
Vuoi interrompere la ricerca in corso?
Sì
No
Verrà stabilito il collegamento a Internet.Vuoi continuare?
Connessione in corso.Attendi...
Collegamento a Internet riuscito.
Collegamento a Internet stabilito.
Il collegamento a Internet verrà interrotto.Vuoi continuare?
Comunicazione locale attivata.
Interruzione del collegamento in corso.Attendi...
Partecipa
Esci
Amici
Richieste
Scambi
Lotte
Varie
Esci
Togli filtro
Salvataggio in corso.Non spegnere la console.
Verrà stabilito il collegamento a Internet.Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Sì
No
Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
Password
<var>
Scegli con quali regole lottare.
Password
Ok
Indietro
Resetta
In questo tipo di lotta due Allenatori si sfidano mandando in campo un Pokémon ciascuno.
In questo tipo di lotta due Allenatori si sfidano mandando in campo due Pokémon ciascuno.
In questo tipo di lotta quattro Allenatori si dividono in due squadre da due e si sfidano mandando in campo un Pokémon ciascuno.
Scegli un'immagine per il tuo profilo.
Seleziona
Indietro
Evviva! Sto facendo uno scambio con<var>!
La versione del gioco non è aggiornata.Per connetterti con altri giocatori devi prima aggiornare il gioco.Per ulteriori informazioni, visita il sito Pokémon ufficiale.
Sto facendo una Lotta in Singolo!Non mi lascerò sconfiggere!
Sto facendo una Lotta in Doppio!Non mi lascerò sconfiggere!
Evviva! Ho battuto <var> in una Lotta in Singolo!!
Evviva! Ho battuto <var> in una Lotta in Doppio!!
Ho sconfitto <var><var> assieme ai miei amici!
Ho catturato <var><var> assieme ai miei amici!
Fare scambi in link allarga gli orizzonti!Ti va di fare uno scambio con me?
Le Lotte in Singolo infiammano gli animi!Prova anche tu!
Il bello delle Lotte in Doppio sta nella strategia!Prova anche tu!
Ho catturato <var><var>!
<var> si è evoluto e ha assunto un nuovo aspetto!
Ricerca in corso...
Verrà cercato un giocatore.Puoi interrompere la ricerca selezionando un'altra opzione nel menu Y-Comm.
Verrà cercato un giocatore.Puoi interrompere la ricerca selezionando l'opzione nel menu Y-Comm.
Utenti bloccati
La ricerca è stata interrotta.
Non puoi connetterti con altri utenti perché la console ha la modalità aereo attiva.Riprova quando sarà possibile disattivare la modalità aereo.

Vuoi iniziare lo scambio?
Imposta password
Inizia
La password è:<var> Vuoi continuare?
Vuoi aggiungere <var> alla lista degli utenti bloccati?
Non potrai giocare tramite le funzioni di comunicazione con gli utenti bloccati.Vuoi davvero bloccare questo utente?(È possibile sbloccarlo in seguito)
Hai aggiunto <var> alla lista degli utenti bloccati.Per vedere la lista, accedi alle Funzioni Y-Comm e seleziona "Profilo".
Sì
No
Comunicazione locale
Esci
Questa persona è già stata aggiunta alla lista degli utenti bloccati.
Non puoi aggiungerti alla tua lista degli utenti bloccati!
Se imposti una password, potrai usare le funzioni di comunicazione solo con i giocatori che usano la stessa password.
Al momento non puoi fare scambi in link perché il tuo ultimo scambio è stato interrotto prima di essere completato, a causa di un errore di comunicazione o dello spegnimento della console.Riprova più tardi, assicurandoti di non modificare l'orologio della console Nintendo Switch.
Non puoi iniziare uno scambio perché non hai Pokémon nei Box.Cattura altri Pokémon e riprova.
Non puoi iniziare uno scambio perché hai solo due Pokémon.Cattura altri Pokémon e riprova.
Non puoi affrontare una Lotta in Doppio se non hai almeno due Pokémon.Riprova quando avrai abbastanza Pokémon in squadra.
Collegamento in corso.Attendi...
C'è un problema con il Pokémon.
Impossibile stabilire la comunicazione.
Internet
Comunicazione locale
