Lotta in Singolo
Lotta in Doppio
<var>
Comunicazione in corso.Attendi...
Vuoi uscire dalle lotte?
Un partecipante ha interrotto la comunicazione.Lotta terminata.
Interruzione del collegamento in corso.
Sarai tu a scegliere le regole della lotta.Vuoi continuare?
Selezione del giocatore che deciderà le regole in corso. Attendi...
<var> ha interrotto la scelta delle regole della lotta.
<var> sta scegliendo le regole della lotta.
Scegli le regole della lotta.
Vuoi che sia un altro giocatore a scegliere le regole della lotta?
Comunicazione delle regole in corso.Attendi...
Vuoi tornare indietro e scegliere delle regole diverse?
Invio dell'informazione in corso.
Almeno uno dei giocatori non può partecipare.Verranno scelte delle nuove regole della lotta.
Se le regole attuali non ti consentono di partecipare, scegli "Cambia le regole".
Gli altri giocatori non sono ancora pronti.Attendi...
Scegli i Pokémon con cui partecipare.
Chi sarà il <var>°?
Formazione delle squadre in corso.Attendi...
Vuoi continuare a giocare?
In attesa degli altri giocatori...
Lotta di nuovo con le stesse regole.
Lotta di nuovo con regole diverse.
Sì
No
Sì
No
Indietro
Via alla lotta!
Gioca con le stesse regole
Gioca con regole diverse
Scelta automatica
<var>
Esci
Ok
Indietro
Scelta in corso.
Tutto pronto!
Normale
Regole della Torre Lotta
Senza restrizioni
Squadra selezionata
<var>
Musica
<var>
Si è verificato un problema con i dati delle regole ricevuti. Attendi la ricezione di nuovi dati.
Vuoi che sia un altro giocatore a scegliere le regole della lotta?
Comunicazione delle regole in corso.Attendi...
Si è verificato un problema con i dati delle regole inviati. Scegli nuovamente le regole della lotta.
Verranno scelte delle nuove regole della lotta.
C'è un problema con la Squadra Lotta.
C'è un problema con la Squadra Lotta di un altro giocatore.
Non potrai giocare tramite le funzioni di comunicazione con gli utenti bloccati.Vuoi davvero bloccare questo utente?(È possibile sbloccarlo in seguito)
Chi vuoi aggiungere alla lista degli utenti bloccati?
Scegli la squadra con cui desideri lottare.
Scegli la formazione delle squadre.
<var>
Cambia le regole
Durante questa lotta gli altri giocatori potranno vedere il soprannome dei tuoi Pokémon.
Esci
Formazione squadre
Le squadre per la Lotta Mista sono pronte.
Squadra A1
Squadra A2
<var>
<var>
Squadra B1
Squadra B2
Stanno per iniziare i preparativi per la lotta.
Termina
Che tipo di connessione vuoi usare per lottare?
Internet
Comunicazione locale
Annulla
Vuoi entrare nel Colosseo?
Buon divertimento, allora!
Uscirai dal Colosseo.Va bene?
Interruzione della comunicazione.Attendi.
Attendi che i preparativi vengano ultimati.Pulsante B: Annulla
Annulla
L'altro giocatore propone di cambiare le regole della lotta.Va bene?
Nuove regole:<var>
Preparativi ultimati!La lotta in link avrà inizio!
Benvenut<var> nel Colosseo!Se c'è qualcosa che non ti è chiaro, chiedi pure.
Un giocatore è uscito dal Colosseo.La connessione verrà interrotta.
Nel Colosseo puoi lottare usando diversi tipi di regole.La lotta ha inizio quando entrambi i giocatori si sono posizionati nella loro postazione.Se vuoi cambiare le regole, vieni pure a parlare con me.
Le regole verranno cambiate.Va bene?
Le regole della Lotta Multipla non possono essere cambiate in questo modo.Per farlo, esci dal Colosseo e scegli di nuovo le regole.
Ricerca di un avversario in corso...
La ricerca ha avuto successo!Inizieranno i preparativi per una lotta in link.
Annulla
Conferma
Registra squadra
Indietro
Non ci sono squadre.
Va bene questa squadra?
Hai più Pokémon della stessa specie.
Non hai abbastanza Pokémon partecipanti.
Vanno bene queste regole?
Avversario
I Pokémon verranno mischiati!
