Seleziona
Indietro
Sì
No
<var>
<var>
<var>
Tutti
Rimuovi dalla lista
Esci
Vuoi aggiungere <var> alla lista degli utenti bloccati?
Chi vuoi aggiungere alla lista degli utenti bloccati?
Non potrai giocare tramite le funzioni di comunicazione con gli utenti bloccati.Vuoi davvero bloccare questo utente?(È possibile sbloccarlo in seguito)
Hai selezionato <var>.Scegli un'opzione.
La lista degli utenti bloccati è vuota.
Hai aggiunto <var> alla lista degli utenti bloccati.Per vedere la lista, accedi alle Funzioni Y-Comm e seleziona "Profilo".
Hai aggiunto <var> e<var> alla lista degli utenti bloccati.Per vedere la lista, accedi alle Funzioni Y-Comm e seleziona "Profilo".
Questa persona è già stata aggiunta alla lista degli utenti bloccati.
Non puoi aggiungerti alla tua lista degli utenti bloccati!
Hai aggiunto <var>, <var> e <var> alla lista degli utenti bloccati.Per vedere la lista, accedi alle Funzioni Y-Comm e seleziona "Profilo".
<var>
<var>/<var>/<var>
