Fiocco Campione Kalos
Fiocco Campione
Fiocco Campione Sinnoh
Fiocco Amicizia
Fiocco Training
Fiocco Asso della Lotta
Fiocco Genio della Lotta
Fiocco Merito
Fiocco Allarme
Fiocco Stupore
Fiocco Sconforto
Fiocco Indolenza
Fiocco Relax
Fiocco Pisolino
Fiocco Sorriso
Fiocco Meraviglia
Fiocco Reale
Fiocco Meraviglia Reale
Fiocco Artista
Fiocco Orma
Fiocco Record
Fiocco Leggenda
Fiocco Paese
Fiocco Nazionale
Fiocco Geo
Fiocco Mondiale
Fiocco Classico
Fiocco Principale
Fiocco Evento
Fiocco Compleanno
Fiocco Speciale
Fiocco Ricordo
Fiocco Desiderio
Fiocco Campione Lotta
Fiocco Campione Locale
Fiocco Campione Nazionale
Fiocco Campione Mondiale
Fiocco Ricordo delle Gare
Fiocco Ricordo delle Lotte
Fiocco Campione Hoenn
Fiocco Stella delle Gare
Fiocco Classe Suprema
Fiocco Bellezza Suprema
Fiocco Grazia Suprema
Fiocco Acume Supremo
Fiocco Grinta Suprema
Fiocco Campione Alola
Fiocco Asso Royale
Fiocco Asso dell'Albero
Fiocco Genio dell'Albero
Fiocco Campione Galar
Fiocco Asso della Torre
Fiocco Asso Competizione
Emblema Mezzogiorno
Emblema Mezzanotte
Emblema Tramonto
Emblema Alba
Emblema Nuvolo
Emblema Pioggia
Emblema Tuoni e Lampi
Emblema Neve
Emblema Tormenta
Emblema Arsura
Emblema Tempesta di Sabbia
Emblema Nebbia
Emblema Destino
Emblema Pesca
Emblema Curry
Emblema Sporadicità
Emblema Rarità
Emblema Monello
Emblema Spensieratezza
Emblema Nervosismo
Emblema Speranza
Emblema Carisma
Emblema Sangue Freddo
Emblema Sangue Caldo
Emblema Disattenzione
Emblema Felicità
Emblema Collera
Emblema Sorriso
Emblema Sconforto
Emblema Buonumore
Emblema Malumore
Emblema Ragione
Emblema Istinto
Emblema Astuzia
Emblema Aria Minacciosa
Emblema Aria Gentile
Emblema Agitazione
Emblema Entusiasmo
Emblema Pigrizia
Emblema Sicurezza
Emblema Insicurezza
Emblema Ingenuità
Emblema Artificio
Emblema Vitalità
Emblema Sottotono
dummy
Fiocco Stella Brillante
Fiocco conferito a chi sconfigge la Campionessa di Kalos ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito a chi in passato ha sconfitto il Campione di un'altra regione ed è entrato nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito a chi sconfigge la Campionessa di Sinnoh ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco da regalare a un Pokémon con il quale hai creato un legame profondo.
Fiocco da regalare a un Pokémon che ha sostenuto con successo un duro allenamento.
Fiocco da regalare a un Pokémon che è uscito vittorioso da lotte difficili.
Fiocco da regalare a un Pokémon che ha superato se stesso nella lotta.
Fiocco conferito a un Pokémon che ha lavorato sodo.
Fiocco per ricordare un evento che ha creato energia vitale.
Fiocco per ricordare un evento che ha reso la vita più emozionante.
Fiocco per ricordare sentimenti tristi che, tuttavia,hanno aggiunto sapore alla vita.
Fiocco per ricordare un errore da cui sono nate decisioni importanti.
Fiocco per ricordare il senso di realizzazione lasciato da un evento entusiasmante.
Fiocco per ricordare una dormita ristoratrice che ha trasmesso una sensazione rassicurante.
Fiocco per ricordare che sorridere migliora la qualità della vita.
Fiocco straordinariamente sfarzoso e stravagante.
Fiocco decisamente regale e con un tocco di nobiltà.
Stupendo fiocco regale che rappresenta l'apoteosi della bellezza.
Fiocco conferito per essere stati scelti come modelli nella regione di Hoenn.
Fiocco assegnato a un Pokémon con impronte di qualità sopraffina.
Fiocco conferito per aver stabilito un record straordinario.
Fiocco conferito per aver stabilito un record leggendario.
Fiocco consegnato al Campione della Lega Pokémon.
Fiocco conferito per aver superato tutte le sfide difficili.
Fiocco conferito per aver ottenuto 100 vittorie di seguito.
Fiocco consegnato al Campione della Lega Pokémon.
Fiocco che proclama amore per i Pokémon.
Fiocco conferito per una celebrazione speciale.
Fiocco conferito per la partecipazione a un Evento Pokémon.
Fiocco commemorativo di un compleanno.
Fiocco speciale, conferito per ricordare un giorno molto particolare.
Fiocco commemorativo di un ricordo speciale.
Fiocco che sembra essere in grado di esaudire i desideri.
Fiocco conferito per aver vinto una Gara di Lotta.
Fiocco conferito per aver vinto il titolo di Campione Locale al Pokémon World Championships.
Fiocco conferito per aver vinto il titolo di Campione Nazionale al Pokémon World Championships.
Fiocco conferito per aver vinto il titolo di Campione del Mondo al Pokémon World Championships.
Fiocco commemorativo conquistato da qualche parte in passato. È pieno di ricordi delle Gare!
Fiocco commemorativo di tutti i fiocchi conquistati in passato in lotte svoltesi in altre regioni.
Fiocco conferito a chi sconfigge il Campione di Hoenn ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito per aver raggiunto il Livello Master nelle Super Gare-show.
Fiocco conferito per l'impareggiabile Classe dimostrata nelle Gare.
Fiocco conferito per la sublime Bellezza esibita nelle Gare.
Fiocco conferito per l'inarrivabile Grazia esibita nelle Gare.
Fiocco conferito per l'insuperabile Acume dimostrato nelle Gare.
Fiocco conferito per la Grinta travolgente dimostrata nelle Gare.
Fiocco conferito a chi diventa Campione o Campionessa di Alola ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito per le vittorie nelle Battle Royale.
Fiocco conferito per aver sconfitto le Leggende della lotta.
Fiocco conferito per aver battuto le Leggende della lotta nelle Superlotte.
Fiocco conferito a chi diventa Campione o Campionessa di Galar ed entra nella Sala d'Onore.
Fiocco conferito a chi ha raggiunto la vetta della Torre Lotta.
Fiocco conferito per aver battuto un Allenatore di Classe Master Ball in una Lotta Competitiva.
Emblema che contraddistingue un Pokémon affamato.
Emblema che contraddistingue un Pokémon assonnato.
Emblema che contraddistingue un Pokémon sonnolento.
Emblema che contraddistingue un Pokémon mattiniero.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che osserva le nuvole.
Emblema che contraddistingue un Pokémon fradicio di pioggia.
Emblema che contraddistingue un Pokémon in agitazione per i tuoni.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che si rotola nella neve.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che trema dal freddo.
Emblema che contraddistingue un Pokémon assetato.
Emblema che contraddistingue un Pokémon coperto di sabbia.
Emblema che contraddistingue un Pokémon disorientato dalla nebbia.
Emblema che contraddistingue un Pokémon segnato dal destino.
Emblema che contraddistingue un Pokémon appena pescato.
Emblema che contraddistingue un Pokémon amante del curry.
Emblema che contraddistingue un Pokémon abituato a interagire con gli esseri umani.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che non ha mai avuto contatti con gli esseri umani.
Emblema che contraddistingue un Pokémon birbante.
Emblema che contraddistingue un Pokémon spensierato.
Emblema che contraddistingue un Pokémon un po' ansioso.
Emblema che contraddistingue un Pokémon pieno di speranza.
Emblema che contraddistingue un Pokémon carismatico.
Emblema che contraddistingue un Pokémon imperturbabile.
Emblema che contraddistingue un Pokémon energico.
Emblema che contraddistingue un Pokémon distratto.
Emblema che contraddistingue un Pokémon felice.
Emblema che contraddistingue un Pokémon furioso.
Emblema che contraddistingue un Pokémon sorridente.
Emblema che contraddistingue un Pokémon piagnucoloso.
Emblema che contraddistingue un Pokémon di buon umore.
Emblema che contraddistingue un Pokémon di cattivo umore.
Emblema che contraddistingue un Pokémon assennato.
Emblema che contraddistingue un Pokémon impulsivo.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che approfitta dei momenti di distrazione dell'avversario.
Emblema che contraddistingue un Pokémon minaccioso.
Emblema che contraddistingue un Pokémon gentile.
Emblema che contraddistingue un Pokémon frettoloso.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che sprizza voglia di fare da tutti i pori.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che non ha voglia di fare niente.
Emblema che contraddistingue un Pokémon spavaldo.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che non ha fiducia in se stesso.
Emblema che contraddistingue un Pokémon dall'animo semplice.
Emblema che contraddistingue un Pokémon che si dà delle arie.
Emblema che contraddistingue un Pokémon pieno di energia.
Emblema che contraddistingue un Pokémon stanco morto.
dummy
Fiocco conferito alla stella più brillante delle Super Gare-show.
