Scrivi il tuo nome.
Non puoi usare questo nome.
Inserisci il nome.
Che soprannome vuoi dare a <var>?
Che soprannome vuoi dare a <var> (♂)?
Che soprannome vuoi dare a <var> (♀)?
Che nome vuoi dare al Box?
Scegli un nome per la tua Squadra Lotta.
Inserisci il codice seriale o la password.
Inserisci il mese.
Inserisci il giorno.
Puoi impostare una password di 8 cifre.
Inserisci l'ID gara.
Inserisci l'ID gruppo lotta.
Inserisci l'ID della squadra che vuoi prendere in prestito.
Inserisci il codice.
Inserisci il nome della gara.
Inserisci il sottotitolo della gara.
Il sottotitolo è facoltativo.
Puoi usare al massimo cinque cifre.
Inserisci un numero da 1 a 12.
Inserisci un numero da 1 a 31.
Inserisci un numero da 1 a 30.
Inserisci un numero da 1 a 29.
I dati inseriti non sono validi.
Non puoi usare"<var>".
Come si chiama il tuo amico?
Che nome vuoi dare al gruppo?
Chi vuoi ringraziare?
