Vedi mappa
Benvenut<var> nel mondo dei Pokémon!
Che ne dici di guardare un po' di TV?
Vai al piano terra.
Vai da <var>.
Vai a vedere cosa fa <var>.
Vai a dare un'occhiata al Lago Verità.
Vai a restituire il Pokémon.
Vai al laboratorio di ricerca Pokémon.
Di' alla mamma che parti all'avventura.
Vai a Giubilopoli.
Visita la Scuola per Allenatori.
Esplora Giubilopoli.
Rispondi ai quesiti della campagna promozionale per il PokéKron proposti dai tre Clown.
Vai a ritirare il PokéKron.
Vai a Mineropoli.
Cerca il Capopalestra di Mineropoli.
Sconfiggi Pedro, il Capopalestra di Mineropoli.
Parti in cerca di altre avventure.
Torna a Giubilopoli.
UNUSED
<var> è andato a Evopoli.Raggiungilo!
Vai a dare un'occhiata all'Impianto Turbine.
Cerca la Chiave dell'impianto.
Entra nell'Impianto Turbine.
Sconfiggi i membri del Team Galassia che si trovano nell'impianto.
Attraversa il bosco con Demetra.
Esplora Evopoli.
Sconfiggi Gardenia, la Capopalestra di Evopoli.
Cerca le Allenatrici che si nascondono nella Palestra.
Vai a fermare il Team Galassia.
Parla con il signore che si trova nella Sede del Team Galassia di Evopoli.
Vai al Negozio di bici.
Fai una visita all'Esperto dei Sotterranei.
Dirigiti verso sud passando per la Pista Ciclabile.
Vai a Cuoripoli.
Vai all'Arena delle Virtù.
Esplora Cuoripoli.
Vai a Rupepoli.
Esplora Rupepoli.
Sconfiggi la Capopalestra di Rupepoli.
Esci dalla Palestra.
Vai a recuperare il Pokédex di <var>.
Vai a Pratopoli.
Sconfiggi il Capopalestra di Pratopoli.
Esplora Pratopoli.
La Recluta si è diretta a est di Pratopoli.Inseguila!
Aiuta il gruppo di Psyduck sul Percorso 210.
Vai a Memoride e consegna l'Amuleto antico.
Il Team Galassia si trova davanti alle rovine.Fermalo!
Perlustra le rovine.
Sconfiggi Fannie alla Palestra di Cuoripoli.
Vai a Canalipoli.
Esplora Canalipoli.
Sconfiggi il Capopalestra di Canalipoli.
Segui <var> fino alla Biblioteca di Canalipoli.
Esci dalla biblioteca.
Vai a scoprire che succede al Lago Valore.
Vai a dare un'occhiata al Lago Verità.
Ferma il Team Galassia al Lago Verità.
Vai a dare un'occhiata al Lago Arguzia.
Ottieni la MT Forza.
Vai alla Palestra di Nevepoli.
Dirigiti al Covo del Team Galassia.
Trova un modo per intrufolarti nel Covo del Team Galassia.
Vai ad aprire la porta del magazzino del Team Galassia.
Esplora il Covo del Team Galassia.
Torna dentro alla Sede del Team Galassia di Rupepoli.
Salva i Pokémon rapiti.
Premi il pulsante per liberare i Pokémon rapiti.
Raggiungi la cima del Monte Corona e ferma il Team Galassia.
Trova la MT Scalaroccia.
Placa l'animo del Pokémon leggendario.
Vai ad Arenipoli per controllare la situazione.
Cerca il Capopalestra di Arenipoli.
Sconfiggi il Capopalestra di Arenipoli.
Dirigiti alla Lega Pokémon.
Supera le sfide della Lega Pokémon.
Vai al piano terra.
Raggiungi <var>.
Esplora l'Area Sfida.
Fai un salto alla Torre Lotta.
Completa il Pokédex e fai rapporto al Professore.
Esplora Sinnoh in cerca di avventure!
Sembra che nelle vicinanze ci siano persone con cui giocare tramite comunicazione locale.
Numerosi <var> sono stati avvistati<var>.
Indaga all'interno della Sede del Team Galassia di Evopoli!
Controlla l'entrata del Lago Valore.
Sconfiggi la Capopalestra di Nevepoli!
