Pokémon catturati (%)
Pokémon evoluti (%)
Uova schiuse (%)
Lotte in link disputate (%)
Pokémon scambiati (%)
Sprint in bici (%)
Ritocchi all'abbigliamento (%)
Strumenti nascosti trovati (%)
Fischi con le dita (%)
Stadio Lotta
Gara in Diretta
Totale giocatori inclusi nel conteggio:
<var>
<var>
Indietro
Sì
No
Conferma
Raccolta dati dei contatti stabiliti tramite la comunicazione locale in corso...
Raccolta dati dei contatti stabiliti tramite comunicazione online in corso...
Verrà stabilito il collegamento a Internet.Il gioco verrà salvato. Vuoi continuare?
Connessione in corso.Attendi...
Collegamento a Internet riuscito.
Salvataggio dei dati in corso.Attendi...
Collegamento a Internet stabilito.
Vuoi interrompere il collegamento a Internet?
Interruzione del collegamento in corso.Attendi...
Comunicazione locale attivata.
