
Keine Daten im Holo-Log vorhanden.

Tierno hier!
Zwischenstopp in Yantara City
Lass uns vor der Arena kämpfen!
Lass uns vor der Arena kämpfen!
Das Ende ist nah!

Lass uns vor der Arena kämpfen!
Lass uns vor der Arena kämpfen!
Komm nach Mosaia!
Eilmeldung!
Glückwunsch zur Mega-Entwicklung!
Schlummerndes Potenzial
Entschuldige die plötzliche Nachricht!
Ich bin's, LeBelle!
Ich bin's, LeBelle!
Ich bin's, LeBelle...
Eilmeldung!
Eilmeldung!
Ich bin's, LeBelle!!
Ich bin's, LeBelle!!
Matière hier!
Ich bin's, Matière! ♪
Bitte sofort lesen!
LeBelle hier!
LeBelle hier. Hergehört!
Aus dem Labor von Flordelis

Ich bin's, LeBelle!! 2
Ich bin's, LeBelle!! 4
Professor Platan hier!
Trovato hier!
Halli-Holo! Willkommen beim Holo-Log!
Ich bin's, LeBelle!! 3


Tierno: Hör mal, ich bin gerade auf Route 5 und hier wimmelt es nur so von wilden Pokémon! Komm schnell vorbei! Das darfst du dir nicht entgehen lassen!
Prof. Platan: Hallo! Wenn ich mich nicht irre, solltest du demnächst in Yantara City ankommen. Das bedeutet, dein Pokémon-Abenteuer in der Kalos-Region macht große Fortschritte! Yantara City ist übrigens das Zuhause eines großen Gelehrten in Sachen Mega-Entwicklung. Deswegen nennen ihn auch alle Mr. Mega! Deinen Freunden habe ich auch schon von ihm erzählt. Schau unbedingt bei ihm vorbei!
Kalem: Hey, <var>! Ich fordere dich zu einem Pokémon-Kampf vor der Arena heraus! Bereite dich besser gut darauf vor!
Serena: Hey, <var>! Ich fordere dich zu einem Pokémon-Kampf vor der Arena heraus! Bereite dich besser gut darauf vor!
Flordelis: An alle Trainer im Besitz eines Holo-Logs! Ich bitte um eure Aufmerksamkeit! Wir von Team Flare stehen kurz vor der Inbetriebnahme der ultimativen Waffe. Sie wird, mit Ausnahme von uns selbst, alles Leben dieser Erde auslöschen und es uns ermöglichen, eine Welt der Schönheit zu schaffen. Unsere Erde ist von Parasiten befallen, die sich an der hart erarbeiteten Ernte anderer laben. Sie säen Neid und Zwietracht. Wenn wir nichts unternehmen, wird dies zu hässlichen Auseinandersetzungen führen, die unsere Welt ins Chaos stürzen werden. Ich wiederhole: Team Flare wird mithilfe der ultimativen Waffe eine neue Welt erschaffen! Und nun verabschiede ich mich von all jenen, die nicht Team Flare angehören. Adieu! Und nichts für ungut.



Kalem: Hey, <var>! Ich fordere dich zu einem Pokémon-Kampf vor der Arena von Fluxia City heraus! Du bereitest dich also besser schon mal gut vor!
Serena: Hey, <var>! Ich fordere dich zu einem Pokémon-Kampf vor der Arena von Fluxia City heraus! Du bereitest dich also besser schon mal gut vor!
Prof. Platan: Ich hoffe, es geht dir gut. Können wir uns in Mosaia treffen? Ich würde gerne etwas mit dir besprechen.
Dies ist eine Holo-Log-Eilmeldung! Die Geiselnahme in der Pokéball-Fabrik nahe Romantia City konnte unblutig beendet werden. Der Vorfall soll keinerlei Auswirkungen auf das laufende Pokéball-Verkaufsgeschäft haben...
Flordelis: Ich habe von Professor Platan gehört, dass du die Mega-Entwicklung gemeistert hast. Meine Glückwünsche zu dieser tollen Leistung! Damit hast du den Grundstein für eine noch glanzvollere Karriere gelegt. Der Schmutz von gestern lässt sich nicht mit dem Schmutz von morgen überdecken. Wenn du nach einer neuen, reinen Welt der Schönheit strebst, gibt es nur einen Weg, um dieses Ziel zu erreichen. Nimm diese Worte als Denkanstoß mit auf deinen Weg!
Flordelis: Die Forschungsarbeit von Platan und mir hat uns zur folgenden Erkenntnis geführt: Die Mega-Entwicklung entfesselt kurzzeitig verborgene Kräfte in einem Pokémon, die ihm durch eine gewöhnliche Entwicklung verwehrt bleiben. Was denkst du, schlummert dieses Potenzial in jedem einzelnen Lebewesen? Oder sind diese Kräfte nur wenigen auserwählten Geschöpfen von edler Natur vorbehalten?
Vielen Dank, dass du dich für den Holo-Log entschieden hast! Der Holo-Log wurde im Labor von Flordelis entwickelt, um den Alltag der Pokémon-Trainer zu erleichtern und zu bereichern. Wir hoffen, dass du mit dem Gerät zufrieden bist und weiterhin seine Dienste in Anspruch nimmst.

Prof. Platan: Na, alles in Ordnung bei dir? Ich würde gerne etwas mit dir besprechen. Schau einfach im Bistro Flordelis vorbei. Du weißt, welches Bistro ich meine, oder? Es liegt in einer Seitengasse der Herbstallee, ganz in der Nähe des Prismaturms. Wenn du es nicht finden solltest, dann nimm dir einfach ein Taxi! Bis später!
Trovato: Lange nichts von dir gehört! Ich wollte dir nur Bescheid geben, dass wir uns alle auf Route 14 treffen!
???: Ich hoffe, diese Nachricht erreicht dich, <var>. Entschuldige bitte, dass ich dir aus heiterem Himmel schreibe, aber ich müsste etwas Wichtiges mit dir besprechen... Könntest du bitte im LeBelle-Büro in der Nähe der Place Rouge vorbeischauen? Das wär auch schon alles. Bis bald!
LeBelle: <var>, bist du bereit? Sehr gut. Dann lass mich dir eben verraten, wo du die vorsorglich versteckten Tickets finden kannst: 1. Im Pokémon-Center neben der Place Rose. 2. Auf dem Zentral-Plaza, im Turm, der Illumina City erhellt. 3. Auf der Frühlingsallee in einem Geschäft, in dem Medizin verkauft wird. 4. Am Nordring, im Erdgeschoss eines Gebäudes, in dem sich Leute ausruhen. 5. Am Nordring, im Erdgeschoss eines Gebäudes, das eine Schatzkammer der Kunst ist. So, das wäre alles! Solltest du bei der Suche mal mit deinem Latein am Ende sein, dann schau entweder im LeBelle-Büro vorbei oder zieh diese Nachricht zurate! Dann drücke ich dir mal die Daumen!
LeBelle: <var>! Ich bin's, LeBelle! Könntest du vielleicht bei mir im LeBelle-Büro vorbeischauen?
LeBelle: <var>, ein paar Kinder haben mir einige sehr nützliche Hinweise verraten, die dir weiterhelfen könnten. 1. Flauschi lässt sich nicht gerne von Unbekannten anfassen. 2. Flauschi geht häufig in Seitengassen spazieren. Die Gassen findest du auf dem Nordring auf der gegenüberliegenden Seite vom Galette-Stand, gegenüber dem Bahnhof von Illumina und neben dem Café Coucou! So, das wäre alles! Dann drücke ich dir mal die Daumen!
LeBelle: <var>! Ich bin's, LeBelle! Ich möchte gern etwas mit dir bereden. Könntest du vielleicht bei mir im LeBelle-Büro vorbeischauen?
LeBelle: <var>! Ich bin's, LeBelle! Könntest du bitte zum LeBelle-Büro kommen? Ich habe ein kleines Problem und könnte deine Hilfe gebrauchen...
Dies ist eine Holo-Log-Eilmeldung! Vergangene Nacht hat sich ein unbekannter Täter Zugang zum Illumina-Kunstmuseum verschafft und ein dort ausgestelltes Gemälde schwer beschädigt. Die Museumsleitung ist schockiert und beteuert, dass die Überwachungstechnologie in den besagten Ausstellungsräumen den höchsten Sicherheitsstandards entspreche und somit ein unbemerktes Eindringen in die Räumlichkeiten so gut wie unmöglich sei. Der Täter konnte bislang nicht gefasst werden.
Dies ist eine Holo-Log-Eilmeldung! In Illumina City ist es zu mehreren Pokéball-Diebstählen gekommen. Polizeiangaben zufolge fordert der Täter seine Opfer zu einem Pokémon-Kampf heraus und nimmt ihnen im Anschluss an diesen ihre Pokébälle weg. Alle gemeldeten Vorfälle laufen nach demselben Schema ab, weswegen davon ausgegangen wird, dass es sich immer um denselben Täter handelt. Die Täterbeschreibungen der Opfer unterscheiden sich jedoch stark voneinander, sodass der Dieb bisher nicht identifiziert werden konnte. Alle Vorfälle trugen sich in menschenleeren Gassen zu. Die Polizei mahnt daher zu erhöhter Vorsicht.
LeBelle: <var>! Ich bin's, LeBelle! Könntest du bitte unverzüglich zum LeBelle-Büro zurückkommen?
LeBelle: Du hast die besagte Seitengasse also gefunden, <var>. Sehr gut! Nimm erst einmal die Gegend unter die Lupe. Der Täter könnte sich unter Umständen bereits dort aufhalten! Ich werde die Lage zwar ganz aus der Nähe im Auge behalten, aber sei bitte dennoch vorsichtig!
LeBelle: Gut, du bist jetzt in der Seitengasse, <var>! Schau dich auch dort erst mal gründlich um! Es ist nicht auszuschließen, dass der Verbrecher sein Aussehen verändert hat, um sich zu tarnen. Ich werde in Lauerstellung gehen und zuschlagen, sobald sich die Gelegenheit bietet. Sei aber bitte dennoch vorsichtig, <var>!
LeBelle: Gut, du bist jetzt in der Seitengasse, <var>! Klasse, jetzt haben wir den Verbrecher im Sack! Wir haben ihn sozusagen festgenagelotzt! Dem Mann von eben zufolge handelt es sich bei unserer Tatverdächtigen um eine junge Frau. Ihre listigen Verwandlungen werden ihr jetzt nichts mehr nützen! Wir lassen uns nicht ablenken! Diesmal schnappen wir sie uns! Lass uns den Augenblick abwarten, wenn sie es am wenigsten erwartet, und dann schlagen wir zu! Also los, <var>!
LeBelle: Gut, du bist jetzt in der Seitengasse, <var>! Der Schurke ist uns zwar schon zweimal entwischt, aber diesmal wird ihm das nicht gelingen!! Aber dieser Täter... Ich glaube nicht, dass es sich bei ihm um einen gewöhnlichen Menschen handelt. Wenn es gefährlich wird, ruf nach mir und ich werde dir zu Hilfe eilen. Sei auf der Hut, <var>!
Matière: Hallo? <var>...? Ich bin's, Matière... Ich habe so einen Holo-Log bekommen und wollte dir mal eine Nachricht schicken. Hoffentlich erhältst du sie auch! Ich hätte da eine Frage an dich. Vielleicht könntest du ja mal im LeBelle-Büro vorbeischauen, wenn du etwas Zeit hast.
Matière: Hallo, <var>! Kannst du mich verstehen? Ich bin's, Matière! Ich habe ganz wunderbare Neuigkeiten, also schau mal im LeBelle-Büro vorbei, okay?
Matière: <var>! Herr Xeros hat mir gerade mitgeteilt, dass er mit Herrn LeBelle im Bistro Flordelis ist. Flauschi und ich machen uns sofort auf den Weg! Wir treffen dich dann gleich dort, <var>!
Mit dem Holo-Log kann man sich jederzeit die von Freunden und anderen Kontakten geschickten Videodaten anschauen.


StreetPass-Daten werden überprüft... Bitte das System nicht ausschalten.
Um StreetPass nutzen zu können, musst du zuerst dem Vertrag zur Nutzung der Nintendo 3DS-Services zustimmen.
Bitte stimme dem Vertrag zur Nutzung der Nintendo 3DS-Services zu.
Wenn du den Vertrag zur Nutzung der Nintendo 3DS-Services nicht akzeptierst, kannst du SpotPass nicht nutzen.
Um StreetPass nutzen zu können, musst du den neuesten Nutzungsvertrag akzeptieren. Wähle dafür in den Systemeinstellungen deines Nintendo 3DS-Systems unter der Option „Interneteinstellungen" den Menüpunkt „Weitere Informationen" und anschließend „Nutzungsvertrag" und akzeptiere diesen.
Um SpotPass nutzen zu können, musst du den neuesten Nutzungsvertrag akzeptieren. Wähle dafür in den Systemeinstellungen deines Nintendo 3DS-Systems unter der Option „Interneteinstellungen" den Menüpunkt „Weitere Informationen" und anschließend „Nutzungsvertrag" und akzeptiere diesen.
StreetPass wird für diese Software aktiviert... Bitte das System nicht ausschalten.
StreetPass wurde aktiviert! StreetPass bleibt auch dann aktiv, wenn du die Spielesoftware nicht spielst. Wenn du über StreetPass einem anderen Spieler begegnet bist, erscheint auf dem Symbol der Spielesoftware im HOME-Menü ein Updatehinweis. Öffne in diesem Fall den Holo-Log und überprüfe deine Nachrichten.
Auf diesem System kann StreetPass für keine weitere Software aktiviert werden. Du musst zunächst StreetPass für eine andere Software über die StreetPass-Verwaltung in den Systemeinstellungen deaktivieren.
StreetPass wurde noch nicht für Pokémon X oder Pokémon Y aktiviert. Möchtest du StreetPass jetzt aktivieren?
StreetPass-Daten werden eingelesen... Bitte das System nicht ausschalten.
Die über StreetPass erhaltenen Daten konnten nicht gelesen werden.
Um StreetPass-Daten in Empfang zu nehmen, musst du deinen Spielstand speichern. Dein Spielstand wird nun gespeichert. Fortfahren?
Ja
Nein
Neuigkeiten überprüfen
Aktualisieren
SpotPass aktivieren
SpotPass deaktivieren


Abbrechen
Sondermitteilung suchen
Info
SpotPass-Daten werden geprüft... Bitte die SD Card nicht entfernen.
Holo-Log wird aktualisiert... Bitte warte einen Moment.
Daten werden gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
Daten werden aktualisiert. Bist du damit einverstanden?
Internetverbindung wird hergestellt. Bist du damit einverstanden?
Daten werden auf der SD Card gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.
SpotPass ist momentan deaktiviert. Wähle die Menüoption „SpotPass aktivieren", um dies zu ändern.
Willst du Daten und Mitteilungen (inklusive Werbung zu Pokémon-Produkten) über SpotPass empfangen?
Willst du Daten und Mitteilungen (inklusive Werbung zu Pokémon-Produkten) über SpotPass empfangen?
Willst du Daten und Mitteilungen (inklusive Werbung zu Pokémon-Produkten) über SpotPass empfangen?
SpotPass aktivieren, um von Nintendo, The Pokémon Company und verwandten Unternehmen Daten und Mitteilungen zu dieser Software (u. a. auch Werbung für Pokémon-Produkte) zu empfangen?
SpotPass aktivieren, um von Nintendo, The Pokémon Company und verwandten Unternehmen Daten und Mitteilungen zu dieser Software (u. a. auch Werbung für Pokémon-Produkte) zu empfangen?
SpotPass wird aktiviert... Bitte nicht die SD Card entfernen oder das System ausschalten.
SpotPass wurde aktiviert. Bei Erhalt von Holo-Log-Daten über SpotPass erscheint im HOME-Menü auf dem Symbol der Spielesoftware ein Updatehinweis. Öffne in diesem Fall den Holo-Log und überprüfe deine Mitteilungen.
SpotPass ist für diese Software aktiviert. Dies bewirkt, dass du Daten und Mitteilungen (z. B. zu Sonderaktionen) erhältst. Sollen diese Einstellungen geändert und SpotPass deaktiviert werden?
SpotPass wird deaktiviert... Bitte nicht die SD Card entfernen oder das System ausschalten.
SpotPass wurde deaktiviert.

Es wird im Internet nach Daten gesucht... Bitte warte einen Moment.
Es wurden keine neuen Daten gefunden.
Die Internetverbindung wird getrennt... Bitte warte einen Moment.

Datenübertragung fehlgeschlagen. Bitte versuche es später noch einmal.
Eine Aktualisierung kann nur ein Mal pro Tag durchgeführt werden. Heute hast du bereits eine Aktualisierung durchgeführt.
Daten werden überprüft... Bitte nicht die SD Card entfernen oder das System ausschalten.
Es gibt keine Neuigkeiten.
Der Datenaustausch über StreetPass wurde von einem Erziehungsberechtigten über die Altersbeschränkungen dauerhaft deaktiviert. StreetPass kann nicht verwendet werden.

Die Daten enthalten einen Link ins Internet: <var> Soll diese Seite über den Internetbrowser geöffnet werden?
Der Internetbrowser konnte nicht gestartet werden. Bitte führe über die Systemeinstellungen ein System-Update durch.
Die drahtlose Verbindung ist derzeit deaktiviert. Bitte aktiviere die drahtlose Verbindung.
Findet an einem Ort eine Sonderverteilung statt (Geschäfte, Veranstaltungsorte etc.), können dort Daten empfangen werden. Nach einer Sonderverteilung suchen?
Ja
Nein
StreetPass-Nachrichten!
Am <var>.<var>.20<var> hast du <var> Spieler getroffen. Zum Andenken an diese Begegnungen erhältst du <var> Poké-Meilen. Damit hast du seit Spielbeginn insgesamt <var> Poké-Meilen gesammelt und bist <var> Spielern begegnet.
Die SD Card ist beschädigt. Daten werden gelöscht... SD Card bitte nicht entfernen.
Unzureichender Speicherplatz auf der SD Card. Die Daten können nicht empfangen werden. Bitte schaffe Platz auf deiner SD Card.


Der Holo-Log-Verteilungsservice über SpotPass wurde beendet. Vielen Dank, dass du diesen Dienst in Anspruch genommen hast!
Der Holo-Log-Verteilungsservice via SpotPass wurde beendet.
Aktiviere StreetPass und SpotPass für diese Software, um über den Holo-Log Neuigkeiten (z. B. zu Spezialveranstaltungen) zu erhalten. Öffne daher immer deinen Holo-Log, wenn auf dem Symbol der Software im HOME-Menü ein Updatehinweis erscheint. Findet an einem Veranstaltungsort oder in einem Geschäft eine Verteilungsaktion statt, kannst du die Verteilungsdaten über die Option „Sondermitteilung suchen" in Empfang nehmen.
