Giras: Ich werde keine Gnade walten lassen! Vom Adelstitel her mag ich nur eine Baronin sein, aber als Trainer stehe ich trotzdem hoch im Kurs!
Giras: Vielen Dank, dass Ihr Euch als Opfer für meinen gnadenlosen Kampfstil angeboten habt!
Giras: Ich werde diese Niederlage verkraften. Wenigstens bin ich auf meine Kosten gekommen.
Giras: Als Dank für diesen prächtigen Kampf möchte ich Euch gerne etwas schenken!
Vassia: Wer nach den Sternen greift, muss bereit sein, sich zu strecken!
Vassia: Tja, manchmal greift man nach den Sternen und manchmal ins Klosett, nicht wahr?
Vassia: Kämpft weiter so tapfer und die Sterne gehören Euch!
Vassia: Euer beherzter Griff nach den Sternen hat mich beeindruckt. Dies soll Euer Lohn sein!
Crovecq: Etwas GROSSES bahnt sich an! Ich kann vor Vorfreude kaum AN MICH HALTEN!
Crovecq: Unser Kampf war ein wahrer BEFREIUNGSSCHLAG für mich, ein TRIUMPH!
Crovecq: Mein Herz pocht so LAUT wie noch nie. Man könnte meinen, es PLATZE gleich!
Crovecq: DIES soll Eure BELOHNUNG für das neue LEBENSGEFÜHL sein, das Ihr in mir geweckt habt!
Thias: Was braucht man mehr für ein Meisterwerk als eine hübsche Frau und ein altes Schloss?
Thias: Unser Kampf war so schön, dass ihm kein Bild je gerecht werden könnte!
Thias: Ihr seid sicher ganz neidisch auf meine Schönheit. Das ist nur natürlich!
Thias: Niederlagen stehen mir nicht. Nehmt dies und erzählt niemandem davon.
Jossée: Wie bitte? Ihr erdreistet Euch, uns zu einem Kampf herauszufordern? Dieser Kasus veranlasst uns zu lachen! Kommt und zeigt uns, was Ihr könnt!
Jossée: Wir sagen es nur ungern, doch gegen eine einfache Baronin wie uns zu verlieren, zeugt von einem akuten Mangel an Talent!
Jossée: Wir haben verloren... Wir haben uns von Eurem kindlichen Äußeren blenden lassen!
Jossée: Wohlan! Erlaubt uns, Euch ein kostbares Familienerbstück anzuvertrauen, das sich bereits seit Generationen im Besitz unserer stolzen Dynastie befindet.
Balhay: Ist dies Euer erster Besuch hier? Anders kann ich mir nicht erklären, dass Ihr es wagt, mich, einen heißen Anwärter auf den Titel des Vicomte, zum Kampf herauszufordern!
Balhay: Ihr habt verloren! So ergeht es Gestalten wie Euch eben, die ihre Grenzen nicht kennen!
Balhay: Man sieht es Euch nicht an, aber Ihr seid nicht völlig untalentiert. Wenn Ihr weiter so tapfer kämpft, verleiht man Euch sicher bald einen höheren Adelstitel.
Balhay: Durch eine Fügung des Schicksals habt Ihr mich besiegt, also nehmt dies als Euren Lohn.
Cerain: Wenn es darum geht, meine Ziele zu erreichen, spielt Geld keine Rolle für mich. Um dieses tolle Pokémon zu bekommen, musste ich ebenfalls tief in die Tasche greifen!
Cerain: Ihr habt verloren? Ich nehme an, Ihr habt Euch von der Höhe meines Vermögens einschüchtern lassen.
Cerain: Grummel, grummel... War ich einfach nur zu knausrig oder verschulde ich diese Niederlage meiner eigenen Unfähigkeit?
Cerain: Ich habe einen Vorschlag! Wärt Ihr an einer Doppelbeschäftigung als meine Leibwache und mein Diener interessiert? Hier, vielleicht erleichtert Euch das die Entscheidung ja ein wenig...
Yvair: Alle sagen, ich sei nur durch Vitamin B so weit gekommen, aber denen werd ich's zeigen!
Yvair: Ich weiß, so eine Niederlage schmerzt, aber wenigstens habt Ihr aus eigener Kraft verloren!
Yvair: Ich muss das hier alleine durchziehen. Ich darf meine Beziehungen nicht spielen lassen...
Yvair: Ich bin noch nicht fertig mit Euch! Ich komme wieder, Ihr werdet schon sehen! Hier, nehmt dies... Damit Ihr mich nicht vergesst!
Chastres: Ahahaha! Zu einem Mann von Welt gehören stets auch Pokémon von Welt. Klare Sache, nicht wahr?
Chastres: Ihr habt verloren. Aber wen wundert's? Ihr habt immerhin gegen einen Mann von Welt mit Pokémon von Welt gekämpft!
Chastres: Ahaha! Ahahahaha! Ein Mann von Welt, wie ich einer bin, lässt sich von so einer Niederlage nicht ins Schwitzen bringen!
Chastres: Wie Ihr bereits bemerkt haben mögt, bin ich ein echter Mann von Welt. Und als solcher habe ich natürlich auch ein Geschenk für Euch!
Bloigny: Es ist so weit! Mein erster öffentlicher Kampf als Baron! Warum reich heiraten, wenn man sich auch per Wasserdüse die soziale Leiter hochkatapultieren kann?
Bloigny: Nach diesem Sieg habe ich den nächsten Adelstitel schon so gut wie in der Tasche. Ich erklimme die soziale Leiter mit der Geschwindigkeit eines Ruckzuckhiebs!
Bloigny: Jetzt, wo ich verloren habe, kann ich's Euch ja sagen... Ich bin in Wahrheit total arm! Selbst die Klamotten hier habe ich mir nur geliehen! Darum kämpfe ich um einen höheren Adelstitel und hoffe innigst auf Goldene Zeiten.
Bloigny: Bitte verratet niemandem, dass ich in Wirklichkeit ein armer Schlucker bin! Hier, nehmt das und schweigt!
Jesneu: Nanu? Sehe ich da etwa ein Mitglied des Pöbels in unseren erlesenen Kreisen?
Jesneu: Ich wusste es! Ein Mitglied des Pöbels! So schwach ist in unseren erlesenen Kreisen keiner.
Jesneu: Hut ab! Ihr seid offenbar würdig, in unseren erlesenen Kreisen zu verkehren! Je höher Euer Adelstitel ist, desto mehr und desto stärkere Trainer stellen sich Euch als Gegner zur Verfügung!
Jesneu: Vergebt mir meine ungehobelten Worte... Ich wusste ja nicht, wie stark Ihr seid! Hier nehmt dies als Wiedergutmachung!
Gaize: Ich suche nach dem ultimativen Kick, den man für Geld nicht kaufen kann!
Gaize: Seid mir nicht böse, aber dieser Kampf hat mir einfach keinen Kick gegeben.
Gaize: Das ist er! Der ultimative Kick!! Nach jemandem wie Euch habe ich gesucht!!
Gaize: Hach ja, jetzt bin ich wunschlos glücklich! Hier, das ist für Euch. Keine Widerrede!
Lavoie: Sperrt jetzt mal schön die Lauscher auf! Mein Name ist Lavoie, meines Zeichens Baron! Das Wort „Niederlage" gibt es in meinem Vokabular nicht. Ehrlich, ich weiß gar nicht, was das heißt!
Lavoie: Hahaha! Ein klarer Fall! Ich habe Euch Angst eingejagt, was?
Lavoie: Um die Wahrheit zu sagen... Ich bin als Trainer nicht wirklich stark. Aber ich habe eben eine große Klappe!
Lavoie: Hahaha! Ich bin zufrieden, mein Auftritt war wieder richtig cool! Hier, ein kleines Abschiedsgeschenk!
Dénan: Ha! Gegen eine Zofe solltet Ihr aber schon gewinnen, sonst seid Ihr Eurer Pokémon nicht würdig!
Dénan: Schwächlinge zu trösten, liegt mir nicht. Leckt Eure Wunden doch gefälligst selbst!
Dénan: Es war zu erwarten, dass Ihr eine einfache Zofe wie mich besiegen würdet. Ihr müsst schon höherrangige Gegner besiegen, wenn Ihr in Eurem Adelstitel aufsteigen wollt.
Dénan: Das hat mir meine Hausherrin gegeben. Ich übermache es Euch aus Hochachtung!
Anaïs: Na, so was! Einen sehr ungewöhnlichen Kleidergeschmack stellt Ihr da zur Schau! Habt Ihr diesen modischen Affront aus einem Kartoffelsack genäht oder aus dem Müll gefischt?
Anaïs: Eine ganz schöne Blamage für Euch! Tja, nicht nur Eure Kleider sind für die Tonne, sondern auch Euer Kampfstil ist absoluter Müll!
Anaïs: Das war unfair! Eure grässlichen Klamotten haben meine Konzentration gestört!
Anaïs: Hier, das gebe ich Euch. Und jetzt geht, meine Augen müssen sich vom Schock erholen!
Madore: Habt Ihr überhaupt eine Ahnung, wie anstrengend es ist, alles zu haben?
Madore: Immer nur zu gewinnen... Ihr wisst ja gar nicht, wie einen das langweilen kann.
Madore: Hört mal, auf ein ernstes Wörtchen... Gibt es im Leben ein größeres Glück als Geld? Wenn ja, dann klärt mich bitte auf!
Madore: Ich trage schon so schwer an meinen Reichtümern... Hier, nehmt mir das bitte ab!
Boisot: Geht's bald mal los? Ich werde schon ganz nervös!
Boisot: Legt einen Zahn zu und steigt in Eurem Adelstitel auf, damit Ihr's mir heimzahlen könnt!
Boisot: Mit meinen Pokémon auf den Putz zu hauen, ist für mich die beste Stresstherapie!
Boisot: Uff... Das war unglaublich! Hier, das ist für Euch!
Traives: Reiche Kinder sind nicht alle gleich, manche wissen sich einfach nicht zu benehmen... Aber ich als Vicomte werde meinem Elternhaus auf jeden Fall gerecht, das ist schließlich meine Pflicht.
Traives: Habt Ihr Euch, eingeschüchtert von meiner Herkunft, zurückgehalten?
Traives: ... Wisst Ihr, manchmal ist es schon eine Bürde, seinen Vorfahren stets gerecht werden zu müssen.
Traives: Bitte sagt meinen Eltern nicht, dass ich verloren habe, okay? Für Eure Diskretion möchte ich Euch mit dieser kleinen Aufmerksamkeit danken!
Theroux: Oh ja! Es ist wahr! Ich stehe im Zenit meines Lebens! Ich bin nämlich so toll, wie ich aussehe, und ich sehe eben einfach toll aus!
Theroux: Apropos „toll"... Wusstet Ihr, dass hier auch hin und wieder Arenaleiter vorbeischauen?
Theroux: Niederlagen sind natürlich nicht toll, aber man muss sie wie ich mit Würde ertragen!
Theroux: Meint Ihr, ich wäre mit einer Tolle noch toller? Aber egal. Hier, das ist für Euch!
Naupré: Hahaha! Hahaha! Dass ich nicht lache! Das meint Ihr nicht ernst, oder? Ihr wollt einen Vicomte wie mich besiegen?
Naupré: Hahaha! Hahaha! Ich sagte doch, dass ich gut bin!
Naupré: Oje... Da vergeht mir glatt das Lachen! Ich geh jetzt schnell nach Hause und lasse mich von meinem Mamolida trösten. Das hilft immer!
Naupré: H-hey! Kommt mir nicht zu nahe! Hier, das gebe ich Euch! Aber lasst mich in Ruhe!
Demicour: Hmmm... Ich sage immer, dass man Taten und nicht Worte sprechen lassen sollte!
Demicour: Ihr habt Euch tapfer geschlagen.
Demicour: Von einem Verlierer wie mir wollt Ihr bestimmt nichts hören, was?
Demicour: Hmmm... Das ist für Euch...
Pauliat: Gebt alles was Ihr könnt, Trainer! Gegen eine Vicomtesse müsst Ihr das auch!
Pauliat: Eine Vicomtesse wie ich ist immer in Bestform!
Pauliat: Ich habe Euch für einen gewöhnlichen Bürger gehalten, aber Ihr seid wirklich sehr stark! Ich muss gestehen, dass Ihr mich überrascht habt!
Pauliat: Das hier will ich Euch geben! Sicherlich kommt Euch das sehr gelegen!
Tremblay: Passt mal auf, Trainer. Ein Kampf gegen eine Vicomtesse ist echt kein Zuckerschlecken. Da müsst Ihr Euch doppelt und dreifach anstrengen!
Tremblay: Ihr habt durchaus Potenzial. Jetzt müsst Ihr es nur noch nutzen!
Tremblay: Ihr werdet sogar noch stärker werden, das kann ich Euch garantieren!
Tremblay: Ein Abschiedsgeschenk für Euch! Nehmt es, und keine Widerworte!
Noury: Pokémon und Jeans müssen beides sein, widerstandsfähig und schick!
Noury: Habt Ihr jetzt begriffen, wie widerstandsfähig Jeans sind?
Noury: Widerstandsfähig und schick... Eine unschlagbare Kombination!
Noury: Eure Widerstandsfähigkeit muss belohnt werden, und zwar mit diesem schicken Item!
Maras: Ich bin ein brillanter Geschäftsmann, aber kein besonders guter Pokémon-Trainer.
Maras: Habt Ihr mich etwa gewinnen lassen?
Maras: Was mache ich nur falsch? Bringt mir doch bitte ein paar Eurer Tricks bei!
Maras: Als Strafe für meine Niederlage werde ich dem Luxus vorerst abdanken. Aber Euch gebe ich was von meinem Reichtum ab!
Ghislain: Ich werde auf jeden Fall gewinnen! Sich selbst zu motivieren ist das Wichtigste!
Ghislain: Ihr müsst Euch selbst motivieren! Der Rest kommt dann von alleine!
Ghislain: Puh... Mir wird schwarz vor Augen! Habe ich mich vielleicht zu sehr hineingesteigert? Vielleicht sind das ja die Nachwirkungen dieses roten Herausforderungsschreibens von neulich...
Ghislain: Ich weiß jetzt, dass Selbstmotivation alleine nicht der Schlüssel zum Erfolg ist. Hier, als kleines Dankeschön für diese Erkenntnis!
Lebecq: Jungspund! Von einem alten Haudegen wie mir könnt Ihr Euch noch was abschauen!
Lebecq: Habt Ihr auch gut aufgepasst? Ich habe Euch gerade eine Lehrstunde erteilt!
Lebecq: Auch in der Niederlage muss ein Mann seinen Mann stehen!
Lebecq: Hier, das gebe ich Euch! Hoffentlich hilft Euch das auf Eurem Weg zum Erwachsenwerden!
Malveaux: Vrrrrr... ZIEL ERFASST. STARTE ANGRIFF...
Malveaux: STAND-BY-MODUS... BITTE SPRECHT NACH DEM PIEPTON...
Malveaux: ICH BIN EINE KAMPFZOFE...
Malveaux: HIER, NEHMT. ICH SCHENKE EUCH EINEN TEIL VON MIR, DER VORHIN KAPUTTGING...
D'Aspre: Wie meinen? Ihr wollt gegen mich bestehen? Dann müsst Ihr schon ein Können demonstrieren, das einer Gräfin würdig ist!
D'Aspre: Große Klappe, aber nichts dahinter! Euer Pokémon-Team kann einem wirklich leidtun.
D'Aspre: Ihr habt es faustdick hinter den Ohren! Wie sonst hättet Ihr mich besiegen können?
D'Aspre: Hier, Eure Belohnung! Vom Boden aufheben müsst Ihr sie aber selbst!
Bléron: Ich entstamme der Aristokratie und bin meines Zeichens Graf. Sich anstrengen, womöglich gar noch schwitzen... Das ist meinem Stand nicht angemessen!
Bléron: Es kam, wie es kommen musste. Grämt Euch nicht zu sehr!
Bléron: Es hätte nicht meinem Stand entsprochen, Euch mit allen Mitteln fertigzumachen...
Bléron: Hier, nehmt das... und verschwindet!
Gisé: Mir ist egal, ob Ihr ein Kind seid. Ich werde mich jedenfalls nicht zurücknehmen!
Gisé: Sich nicht zurückzunehmen ist die größte Respektsbekundung, die man dem Gegner machen kann.
Gisé: Ehrenwort! Ihr seid zwar ein Kind, aber ich habe mich nicht zurückgenommen!
Gisé: Verloren ist verloren... Hier, ein Tribut an den Sieger!
Rubinon: Schon als Mädchen war es mein Traum, reich zu werden. Und damit meine ich richtig reich! Also habe ich hart gearbeitet, um Gräfin zu werden, und mir dann einen steinreichen Mann geangelt!
Rubinon: Geld allein macht einen nicht glücklich. Ein paar Siege obendrauf müssen es schon sein!
Rubinon: Ja, ich gebe es zu! Ich habe nicht meinen Mann geheiratet, sondern sein Geld!
Rubinon: Früher genoss ich es, von Reichtümern umgeben zu sein. Heute will ich mit Euch teilen!
Lafebvre: Ich will nicht arm sein! Ich will mich nicht einschränken müssen! Ich gehöre zur feinen Gesellschaft, mit all ihren Privilegien!
Lafebvre: Wenn Ihr hier etwas Geduld beweist, könnt Ihr Euch ein kleines Vermögen verdienen.
Lafebvre: Ich will mir bis ans Ende meiner Tage keine Sorgen über Geld machen müssen. Deswegen habe ich goldene Briefumschläge mit Einladungen zum Kampf verschickt!
Lafebvre: Eigentlich will ich ja niemandem irgendwas abgeben müssen, niemals! Aber als Mitglied der feinen Gesellschaft muss man hin und wieder etwas spenden.
Géance: Damit Ihr den Durchblick habt: Sich zu langweilen ist ein Frevel! Ihr und Euer Pokémon-Team unterhaltet mich also mal besser!
Géance: So werdet Ihr in den Rängen des Adels aber nicht weiter aufsteigen können. Wenn Ihr mich erneut herausfordern wollt, solltet Ihr zunächst noch etwas trainieren!
Géance: Ihr seid wirklich gut! Wollt Ihr nicht bei mir einziehen? Ich gebe Euch auch immer Taschengeld!
Géance: Das hat wirklich Spaß gemacht. Bitte erinnert Euch meiner...!
Paillie: Jetzt hört mir mal gut zu... Meine Pokémon hat mir mein Mann hinterlassen.
Paillie: Mein Mann ist zwar von mir gegangen, aber seine Pokémon sind mir geblieben.
Paillie: Mein Mann war ein Schwimmer und hatte eine absolut umwerfende Figur...
Paillie: Meine Pokémon haben sich total gefreut. Hier, das schenke ich Euch als kleines Dankeschön!
Laveux: Hoho! 70 Jahre bin ich schon auf der Welt. War eine ganz schön lange Zeit bisher!
Laveux: Hoho! Gerade in der Not müsst Ihr Eure Chancen nutzen!
Laveux: Hoho! So ist's recht! Arbeitet hart, solange Ihr noch jung seid. Und macht Euch nicht zu viele Gedanken darüber, wodurch Ihr entlohnt werdet oder nicht.
Laveux: Hoho! Ab und zu muss man aber auch entlohnt werden. Also gebe ich Euch das hier!
Raimes: Monsieur? Monsieur! Monsieur!!
Raimes: Monsieur? Monsieur! Monsieur?!
Raimes: Monsieur... Monsieur...? Monsieur...!
Raimes: Monsieur. Monsieur! Monsieur!!
Calois: Ich habe mich von ganz unten, aus der Gosse, bis hierher emporgearbeitet. Wenn es um die Stärke von Leib und Seele geht, kann es niemand mit mir aufnehmen.
Calois: Kopf hoch... Das Leben ist ein stetiger Kampf. Deswegen solltet Ihr Euren Rang erhöhen. Ihr müsst Euch nur hocharbeiten!
Calois: Tja... Trotzdem liegt meine Vergangenheit in der Gosse hinter mir und ich stehe nun als Graf vor Euch...
Calois: Das ist für Euch... Benutzt es, wenn Ihr in Schwierigkeiten steckt.
Antoise: Ach, alle sagen, reiche Leute hätten keine Sorgen. Aber das ist eine Lüge, kann ich Euch sagen. Eine gemeine Lüge!
Antoise: Natürlich haben auch wir Sorgen! Wir haben immer wieder aufs Neue schwere Entscheidungen zu treffen! Wohin mit dem Geld, um Steuern zu sparen? Jacht oder Privatjet? Wir haben es nicht leicht.
Antoise: Seht Ihr? Ich habe genug Sorgen! Ich kann nicht einmal einen Kampf gewinnen. Von einem Sieg kann ich nur träumen...
Antoise: Ach, genug davon! Aus Euch wird bestimmt mal etwas Großes! Ich habe einen Riecher für so etwas! Seht das als Investition in Eure Zukunft an!
Molligny: Immer wieder eine Freude! Verdient Ihr auch ordentlich Zaster? Geld regiert die Welt! Man darf nicht immer nur Pokémon im Kopf haben.
Molligny: Macht, dass Ihr wegkommt! Ich habe keine Verwendung für Schwächlinge!
Molligny: Mit Euren Fähigkeiten könntet Ihr einen ganzen Berg Geld anhäufen!
Molligny: Bwahahaha!! Ich mag Euch! Ich hab zwar meine besten Zeiten hinter mir, aber ich bin immer noch ein Graf! Hier, das könnt Ihr haben!
Nodoigne: Hier komme ich... Der Mann mit dem stärksten Pokémon-Team...
Nodoigne: Mein Pokémon-Team ist unbestreitbar das beste, nicht wahr?
Nodoigne: Eigentlich weiß ich es ja... Das Äußere allein ist völlig bedeutungslos. Einzig auf die inneren Werte kommt es an!
Nodoigne: Ich habe wohl keine andere Wahl. Das hier ist für Euch...
Simay: Saubermachen ist meine Spezialität! Ich werde Euch in die Tonne befördern wie einen Sack Müll!
Simay: Nanu? Möchtet Ihr noch mal weggefegt werden?
Simay: Hach... Eine nutzlose Zofe wie ich gehört auf den Müll...
Simay: Das Ergebnis unseres Kampfs bleibt aber unter uns, ja?
Mahut: Verzeiht, dass Ihr warten musstet. Aber hier bin ich endlich! Die Königin unter den Ladys!
Mahut: Möchtet Ihr irgendwann noch einmal gegen mich antreten? Wünscht Euch das doch, wenn Ihr das nächste Mal eine Sternschnuppe seht. Vielleicht wird Euer Traum dann wahr.
Mahut: Ich bin die Königin unter den Ladys... Vielleicht ist es für mich an der Zeit, mich zur Madame weiterzuentwickeln?!
Mahut: Hört Ihr mir auch zu? Das ist ein Geschenk der Königin unter den Ladys. Seid Euch dessen bewusst, wenn Ihr es annehmt.
Esprival: Also gut... Das gehört wohl auch zu den Pflichten eines zukünftigen Anführers... Fordert mich heraus, wann immer Ihr wollt.
Esprival: Strebt auch Ihr nach Stärke?
Esprival: Ihr werdet schon sehen... Eines Tages werde ich die Welt beherrschen.
Esprival: Muahahaha!! Es war zwar nur für den Bruchteil einer Sekunde, aber Ihr habt es geschafft, Furcht in mir zu wecken. Gar nicht mal so schlecht. Doch wenn Ihr das nächste Mal gegen mich kämpfen wollt, empfehle ich Euch, mir Eure Herausforderung in einem roten Umschlag zu schicken. Tut dies aber nur, wenn Ihr bereit seid, meine wahre Stärke zu spüren!
Grosjean: ... Ich folge nur den Anweisungen meines Herrn... Nehmt mir das bitte nicht übel...
Grosjean: Den Anweisungen meines Herrn muss Folge geleistet werden...
Grosjean: Ich kann es nicht verraten... Wer mein Herr ist... Ich werde es niemals verraten...
Grosjean: ... Ich darf das meinem Herrn zwar nicht sagen, aber... Ich kann Euch gut leiden...
Castélia: Erlebt es... Mit Euren Augen, Euren Ohren, Eurer Haut. Erlebt das Gefühl, gegen eine Marquise wie mich zu kämpfen...
Castélia: Euch fehlt es an Erfahrung. Es genügt nicht, nur Euren Körper zu bewegen. Ihr müsst Euren Verstand weiter schärfen!
Castélia: Bei jedem Sport geht es ums Gewinnen und Verlieren. Doch der Wert eines Pokémon-Kampfes liegt nicht in Sieg oder Niederlage. Es geht vielmehr um das Hochgefühl, wenn alle Sinne beansprucht sind und vor Aufregung der ganze Körper erzittert.
Castélia: Hehe, hehe... Hier, ein Andenken an den besten aller Kämpfe.
Lermons: Wisst Ihr Bescheid? Ich bin ein Marquis, jawohl! Ich bin total bedeutend! Auf einen guten Kampf!
Lermons: Macht Euch nichts daraus! Diese Weisheit wird Euch aufheitern! Es gibt Gegner, die man nicht besiegen kann, aber nach Regen scheint auch wieder die Sonne!
Lermons: Das hat Spaß gemacht! Ich habe zwar verloren, aber dieser Kampf war so erfrischend wie die Luft nach einem heftigen Regenguss!
Lermons: Hach! Ich weiß zwar nicht wieso, aber ich habe Euch ins Herz geschlossen. Nehmt das hier an Euch!
Béhor: Hey, Ihr da! Unterschätzt Ihr mich etwa, weil ich eine Zofe bin? Im Kampfschloss habe ich den Rang einer Marquise! Für diese Unverschämtheit werde ich Euch zerquetschen wie eine Sinelbeere!
Béhor: Auch Zofen können ordentlich kämpfen! Schreibt Euch das hinter die Ohren!
Béhor: Oh... äh... Verzeihung. Im Eifer des Gefechts verliere ich zuweilen die Beherrschung und greife auf eine unangemessene Sprechweise zurück.
Béhor: Das hat total viel Spaß gemacht! Dafür gebe ich Euch das hier!
Choiniere: In letzter Zeit möchte ich nichts anderes mehr tragen als meinen maßgeschneiderten Kimono.
Choiniere: In letzter Zeit langweilt mich sogar Mode nur noch. Pokémon-Kämpfe machen eben doch am meisten Spaß!
Choiniere: Was? Wie bitte? Ihr wollt wissen, wie viel mein Kimono wert ist? Hm, so um die 200 Riesennuggets vielleicht?
Choiniere: Ach ja! Das hier hab ich von meinem Schnuckiputz geschenkt bekommen. Aber er hat einfach keinen Geschmack. Ihr könnt es haben.
Orlie: Hier wird man nicht anerkannt, wenn man schwach ist, oder? Aber was ist dann mit denen, die nicht stark sind? Welchen Wert haben sie?
Orlie: Was macht wohl den wahren Wert eines Trainers aus?
Orlie: Stärke kann doch nicht alles sein, denkt Ihr nicht auch? Weder zur Bestimmung des Werts eines Trainers noch des Werts eines Pokémon.
Orlie: Nun, mir ist es egal, ob ich anerkannt werde oder nicht. Viel wichtiger ist, dass der Kampf Spaß gemacht hat! Hier, für Euch.
Evard: Ich sehe es Euch an... Ihr... seid sehr stark...
Evard: Die Trainer hier... sind alle... stark...
Evard: Euer Pokémon-Team... und Ihr... So stark... Wunderbar...
Evard: Weil Ihr stark seid... gebe ich Euch... das hier...
Hébault: Um meinen bezaubernden Körper zu verstecken, hülle ich mich auch heute wieder in dieses unbedeutende Gewand.
Hébault: Ein Kimono ist wie eine Rüstung, welche die Wahrheit versteckt.
Hébault: Unter diesem Kimono bin ich ein wahres Muskelpaket! Ich bin nämlich eine Bodybuilderin. Eine Muskelkünstlerin gewissermaßen.
Hébault: Im Namen meiner Muskeln gebe ich Euch das hier...
Auch als Marquise bin ich auf den Sieg fokussiert. So wie mein Fotoapparat auf ein gutes Motiv!
Das Foto, das meinen Sieg festhält, ist eines meiner besten!
Ihr und Euer Pokémon-Team ergänzt euch wirklich perfekt!
Als Anerkennung Eurer Stärke schenke ich Euch das hier!
Ich wünsche mir nur eines: Dass wir beim Versuch, uns gegenseitig zu übertreffen, neue Höhen erreichen werden.
Wichtig ist, dass man sich nicht unterkriegen lässt. Die wichtigsten Dinge sind auch die einfachsten.
Je mehr Hindernisse Menschen und Pokémon überwinden, desto stärker werden sie.
Ich habe ein Geschenk für Euch und Euer Team. Als Anerkennung Eurer guten Zusammenarbeit!
Aufgepasst, hier komme ich, Connie!
Ich muss besser werden, damit ich den Einsatz der Mega-Entwicklung perfektionieren kann!
Ich gebe mich geschlagen!
Ehre, wem Ehre gebührt! Ich muss Eure Stärke neidlos anerkennen und übergebe Euch dies hier!
Ihr gebt mir also ein weiteres Mal die Ehre! Das freut mich ungemein! Überdies soll sich ein angeregter Kampf ja auch positiv auf das Pflanzenwachstum auswirken!
Wahrhaftig... Gleich zarter Triebe, die sich unaufhaltsam durch harten Asphalt brechen...
Ihr glaubt an Eure Pokémon und sie erwidern Euer Vertrauen gleichermaßen, so viel steht fest... Ihr habt einen vortrefflichen Kampf dargeboten!
Hier, das ist für Euch. Nehmt nur, Ihr habt es Euch verdient!
Na gut! Dann rollen wir das Ganze also noch mal von vorne auf...
Offenbar war die von mir entwickelte Maschine zur Stärkung der Trainerfertigkeiten doch all die harte Arbeit wert!
Ich bin stets dankbar, von starken Trainern die Grenzen meines Könnens aufgezeigt zu bekommen. Ich danke Euch für diesen lehrreichen Kampf!
Und wieder einmal werden wir Zeugen eines bahnbrechenden Moments, in dem uns die Wissenschaft ein gutes Stück in die Zukunft katapultiert! Ich habe nämlich eine Ausgabemaschine für Geschenke erfunden!
Tagchen, werter Trainer! So sehen wir uns also wieder. Wir sollten wohl lieber mit unserem Kampf beginnen! Denn wenn es ums Kämpfen geht, verstehen meine Pokémon keinen Spaß!
Schockschwerenot!
Ihr seid einfach unglaublich! Da gerate ich doch glatt ins Schwärmen!
Hier, bitte sehr. Das ist ein kleines Präsent von mir. Haltet es also bitte in Ehren!
Seht diesen Kampf als eine Art Ritus an, um noch einmal die Richtung zu bestimmen, in die Euch Euer Weg als Trainer führen wird. Möge der Kampf beginnen!
Welch eine Wonne! Der Triumph über einen starken Gegner verschafft dem rastlosen Herzen inneren Frieden!
Sieg und Niederlage. Ein Flügelschlag trennt beide voneinander. Doch eines haben Sieger und Verlierer gemeinsam: Beide haben Einsicht in eigene Stärken und Unzulänglichkeiten gewonnen!
Ihr seid der lebende Beweis meiner Niederlage und Eures großartigen Sieges zugleich! Das hier ist ein Geschenk für Euch!
Alle sprechen immer von... Ihr wisst schon... Erkenntnissen, die man aus Kämpfen ziehen kann, und vom Einfluss auf die Bande zu seinen Pokémon... Doch mal ganz unter uns: Ich kämpfe, weil es mir einen Riesenspaß macht! Zücken wir unsere... Ihr wisst schon... Pokébälle!
Ich habe Euch eindrucksvoll vor Augen geführt, wie hart und beeindruckend... Ihr wisst schon... Eis sein kann!
Eure Pokémon haben im Kampf... Ihr wisst schon... das Letzte aus sich herausgeholt und bis zum Umfallen gekämpft. Das war allein Euer Verdienst. Ihr dürft Euch dafür ruhig auf die eigene Schulter klopfen!
Hier, bitte sehr! Nur keine... Ihr wisst schon... falsche Bescheidenheit!
Auch als Marquise bin ich auf den Sieg fokussiert. So wie mein Fotoapparat auf ein gutes Motiv!
Das Foto, das meinen Sieg festhält, ist eines meiner besten!
Ich habe es zwar schon einmal gesagt, aber Ihr und Euer Pokémon-Team ergänzt euch wirklich perfekt!
Als Anerkennung Eurer Stärke schenke ich Euch das hier.
Ich wünsche mir nur eines. Dass wir beim Versuch, uns gegenseitig zu übertreffen, neue Höhen erreichen werden. Kann ich Euch diesmal übertreffen? Ich werde meine Grenzen erproben.
Wichtig ist, dass man sich nicht unterkriegen lässt. Die wichtigsten Dinge sind auch die einfachsten.
Je mehr Hindernisse Menschen und Pokémon überwinden, desto stärker werden sie.
Ich habe ein Geschenk für Euch und Euer Team, als Anerkennung Eurer guten Zusammenarbeit!
Vorhang auf, hier komme ich, Connie! Und zwar stärker und schöner als je zuvor!
Ich muss besser werden, damit ich den Einsatz der Mega-Entwicklung perfektionieren kann!
Ich gebe mich geschlagen!
Ehre, wem Ehre gebührt! Ich muss Eure Stärke neidlos anerkennen und übergebe Euch dies hier!
Ihr gebt mir also ein weiteres Mal die Ehre! Das freut mich ungemein! Überdies soll sich ein angeregter Kampf ja auch positiv auf das Pflanzenwachstum auswirken!
Wahrhaftig... Gleich zarter Triebe, die sich unaufhaltsam durch harten Asphalt brechen...
Ihr glaubt an Eure Pokémon und sie erwidern Euer Vertrauen gleichermaßen, so viel steht fest... Ihr habt einen vortrefflichen Kampf dargeboten!
Hier, das ist für Euch. Nehmt nur, Ihr habt es Euch verdient!
Na gut! Dann rollen wir das Ganze also zum wiederholten Mal von vorne auf...
Offenbar war Version 2 der von mir entwickelten Maschine zur Stärkung der Trainerfertigkeiten doch all die harte Arbeit wert!
Ich bin stets dankbar, von starken Trainern die Grenzen meines Könnens aufgezeigt zu bekommen. Ich danke Euch für diesen lehrreichen Kampf!
Und wieder einmal werden wir Zeugen eines bahnbrechenden Moments, in dem uns die Wissenschaft ein gutes Stück in die Zukunft katapultiert! Ich habe nämlich eine neue Version der Ausgabemaschine für Geschenke erfunden!
Tagchen, werter Trainer! Wir laufen uns auch ständig über den Weg, nicht wahr? Aber genug geplaudert, lass uns mit unserem Kampf beginnen! Denn wenn es ums Kämpfen geht, verstehen meine Pokémon keinen Spaß!
Schockschwerenot!
Ihr seid einfach unglaublich! Da gerate ich doch glatt ins Schwärmen!
Hier, bitte sehr. Das ist ein kleines Präsent von mir. Haltet es also bitte in Ehren!
Seht diesen Kampf als eine Art Ritus an, um noch einmal die Richtung zu bestimmen, in die Euch Euer Weg als Trainer führen wird. Möge der Kampf beginnen!
Welch eine Wonne. Der Triumph über einen starken Gegner verschafft dem rastlosen Herzen inneren Frieden!
Sieg und Niederlage. Ein Flügelschlag trennt beide voneinander. Doch eines haben Sieger und Verlierer gemeinsam: Beide haben Einsicht in eigene Stärken und Unzulänglichkeiten gewonnen!
Ihr seid der lebende Beweis meiner Niederlage und Eures großartigen Sieges zugleich! Das hier ist ein Geschenk für Euch!
Alle sprechen immer von... Ihr wisst schon... Erkenntnissen, die man aus Kämpfen ziehen kann, und vom Einfluss auf die Bande zu seinen Pokémon... Doch mal ganz unter uns: Ich kämpfe, weil es mir einen Riesenspaß macht! Zücken wir unsere... Ihr wisst schon... Pokébälle!
Ich habe Euch eindrucksvoll vor Augen geführt, wie hart und beeindruckend... Ihr wisst schon... Eis sein kann!
Eure Pokémon haben im Kampf... Ihr wisst schon... das Letzte aus sich herausgeholt und bis zum Umfallen gekämpft. Das war allein Euer Verdienst. Ihr dürft Euch dafür ruhig auf die eigene Schulter klopfen!
Hier, bitte sehr! Nur keine... Ihr wisst schon... falsche Bescheidenheit!
Gisves: Endlich ist es mir vergönnt, Euch von Angesicht zu Angesicht gegenüberzustehen! Dann wollen wir mal sehen, wie Ihr Euch gegen eine Herzogin wie mich macht!
Gisves: Aber, aber! Wer wird denn gleich so griesgrämig dreinschauen! Auch in der Stunde der Niederlage kann man wahre Größe zeigen! Dennoch muss ich darauf verweisen, dass Ihr Eurem Ruf doch nicht ganz gerecht werdet...
Gisves: Ihr seid ja noch viel stärker, als es die Gerüchte vermuten lassen! Ihr seid eben wirklich einmalig, in jederlei Hinsicht!
Gisves: Ich kann unser Wiedersehen kaum erwarten! Auf dass wir uns hier ewiglich hart umkämpfte Duelle liefern mögen!
Couvy: Mir juckt es förmlich in den Fingerspitzen! Schließlich bin ich ja nur hier, um mir einen ordentlichen Pokémon-Kampf zu liefern!
Couvy: Ja, was war das denn gerade?! Wenn Ihr so weitermacht, sehe ich leider schwarz für Euch...
Couvy: Oh, das war mal ein Ausrufezeichen! Euer Team hat es echt faustdick hinter den Ohren!
Couvy: Hahaha! Ihr seid nicht von schlechten Eltern! Nehmt dies als kleine Belohnung meinerseits!
Aincourt: Wisst Ihr, was mir gerade aufgefallen ist? Nun, das Verhältnis von einem Hausherrn zu seinem Butler gleicht doch sehr dem eines Trainers zu seinen Pokémon, nicht wahr?
Aincourt: Ach, wie bedauernswert... Ob Euer Pokémon-Team womöglich Eure Autorität anzweifelt?
Aincourt: Ja, genau so gehört es sich auch... Euer Pokémon-Team folgt Euren Anweisungen ähnlich geflissentlich, wie ein anständiger Butler den seinem Hausherrn schuldigen Gehorsam an den Tag zu legen hat!
Aincourt: Hier, das ist für Euch... Es handelt sich dabei um eine Anerkennung meines früheren Herrn für meine treuen Dienste, doch ich habe keinerlei Verwendung dafür...
Govin: Euch mag es vielleicht ein wenig öde erscheinen, gegen eine ältere Dame zu kämpfen... Doch könnte ich Euch dennoch zu einem kleinen Kräftemessen überreden? Immerhin bin ich ja trotz meines Alters noch eine waschechte Herzogin!
Govin: Hat Euch der Kampf gegen eine ältere Dame wie mich etwa so sehr gelangweilt, dass Ihr Eure Deckung völlig vernachlässigt habt?!
Govin: Tja, mit irdischen Gütern bin ich wahrhaft überreich gesegnet. Man könnte fast sagen, ich besitze alles, was man sich im Leben nur wünschen kann... Und doch helfen mir einzig Pokémon-Kämpfe, der Einsamkeit und Langeweile dieses goldenen Käfigs zumindest zeitweise zu entrinnen...
Govin: Ich frage mich, ob mein Enkelkind, so ich denn je eines gehabt hätte, ein wenig so wie Ihr gewesen wäre... Seid so gut und tut einer einsamen alten Frau einen Gefallen, indem Ihr dieses Geschenk hier annehmt!
Falise: Wurde uns Trainern dieser unablässige Drang, auch im hohen Alter keinem einzigen Kampf aus dem Weg zu gehen, wohl in die Wiege gelegt oder gesellschaftlich anerzogen...?
Falise: Ich würde gerne besser verstehen, aus welchem Holz ein wahrer Trainer geschnitzt sein muss. Einzig aus diesem Grund habe ich auch diese Veranstaltung abgehalten!
Falise: Seit meinen Jugendtagen habe ich Tag um Tag damit zugebracht, einen Kampf nach dem anderen zu bestreiten... Und eh ich michs versah, erblickte ich im Spiegel einen um viele Jahre gealterten Mann... Doch ungeachtet des fortgeschrittenen Alters sind meine Trainerfertigkeiten wohl immer noch als reichlich unreif zu bezeichnen!
Falise: Ihr habt mich nicht enttäuscht! Schon bei unserer ersten Begegnung wusste ich, dass Ihr Euch dieses ehrwürdigen Gemäuers als würdig erweisen würdet! Nehmt diese kleine Aufmerksamkeit als Zeichen meiner Dankbarkeit, Euch begegnet sein zu dürfen, bitte wohlwollend entgegen!
Souliere: Meine Technik ist Weltklasse. Mein Chef frisst mir regelrecht aus der Hand! Nicht mehr lange, dann wandert sein gesamtes Vermögen direkt in meinen Geldbeutel...
Souliere: Ihr seid nur ein Nebensatz in der Erfolgsgeschichte meines Lebens...
Souliere: Ich komme aus armen Verhältnissen. Aber anstatt mich selbst zu bemitleiden, nehme ich mein Glück lieber selbst in die Hand. Dafür schrecke ich vor nichts zurück! Selbst wenn das bedeutet, dass ich meinen Chef oder die Betreiber dieses Schlosses bis auf den letzten Heller schröpfen muss!
Souliere: Bitte kommt mir nicht in die Quere. Hier, nehmt das und lasst mich in Ruhe...
Aurelle: Ich halte das einfach nicht aus... Ich fühle mich wie eine Blume im Herbst. Meine Blütezeit ist vorüber.
Aurelle: Die Jugend vergeht ähnlich schnell wie das Ablaufdatum eines Joghurts. Ehe man sichs versieht, wölbt sich der Deckel.
Aurelle: Um finanzielle Sicherheit zu erlangen, opfern viele junge Leute ihre gesamte Freizeit. Aber wofür rackert man sich eigentlich ab, wenn man das Geld am Ende nicht ausgibt? Deshalb rate ich Euch, im Jetzt zu leben und Eure Blütezeit voll auszukosten!
Aurelle: Hier, ich will Euch etwas schenken. Hättet Ihr im Gegenzug vielleicht ein paar frische Lebensweisheiten für eine alte Dame wie mich?
Pelotte: Also meine Pokémon sind ja schon ein ganz anderes Kaliber als die Euren. Ich habe den allerbesten Pokémon-Züchtern viel Geld bezahlt für diese Prachtexemplare!
Pelotte: Na, was sagt Ihr jetzt? Meine von Profis gezüchteten Pokémon sind eine Klasse für sich!
Pelotte: Oh nein... Vielleicht sollte man die Pokémon in seinem Team doch besser selbst aufgezogen haben...
Pelotte: Hier, das ist für Euch! Ist nicht viel, aber ich hab auch fast kein Geld mehr, nachdem ich diese ganzen Züchter bezahlt habe!
Crizaine: Meine Kleidung lässt es zwar nicht unbedingt vermuten, aber ich bin eine Herzogin. Und ich bin superstark, also nehmt Euch in Acht!
Crizaine: Nehmt's nicht so schwer. So schlecht seid Ihr doch gar nicht, echt!
Crizaine: Also mein Papa und meine Mama sind auch superstark, deshalb bin ich es auch!
Crizaine: Jetzt mal ernsthaft, das ist für Euch. Nehmt es!
Vautrin: Wahaha! Brillant! Darauf habe ich Ewigkeiten gewartet! Lasst uns kämpfen!
Vautrin: Wahaha! Lasst uns bald wieder kämpfen!
Vautrin: Buhuhu... Ich will noch mal kämpfen!
Vautrin: Hier, das ist für Euch, also lasst uns bald noch einmal kämpfen!
Es ist mir eine Freude, junger Herausfordererjunge Herausforderin! Ich bin Thymelot, der stählerne Herzog! Alsdann, en garde!
Ich kann es noch immer kaum glauben! Mein Herz pocht freudig in meiner Brust! Gegen solch einen ebenbürtigen Gegner zu gewinnen, ist mir wahrlich eine Ehre!
Ich kann es noch immer kaum glauben! Mein Herz pocht aufgebracht in meiner Brust! Es ist Trauer und doch auch Freude zugleich, die mich nach diesem Kampf übermannen!
Hier, nehmt dies an Euch! Ein wertvoller Familienbesitz... Nein, nicht wirklich! Verdient habt Ihr es aber trotzdem!
Ich, Herzogin Pachira, bin Eure heutige Gegnerin!
Was für ein Triumph! Einfach grandios! Ich habe Euch regelrecht vernichtet!
Oh, Ihr seid ein böser, böser Trainer! Aber ich freue mich für Euch, ehrlich!
Hier, das habe ich extra für Euch aufgehoben.
Hallo, seid mir gegrüßt! Schön, Euch hier zu sehen! Ich weiß ja, wie stark Ihr seid. Der Kampf wird ein Hochgenuss!
Ich bin etwas überrascht!
Ach ja, Ihr seid mir aber auch einereine! Ihr und Euer Pokémon-Team seid eine Wucht!
Ich bin mir sicher, dies hier ist genau das Richtige für Euch! Nicht so bescheiden, so nehmt es schon!
... Ja, jetzt verstehe ich... Das Bestreben, der Beste sein zu wollen, ist absolut sinnlos. Ein Weg ohne Ende... Doch solange ich lebe, will ich dennoch versuchen, der beste Koch von allen zu werden! Und ich will gegen die stärksten Trainer kämpfen!
Unser Pokémon-Kampf war Nahrung für meine Seele. Ich will davon zehren. So werde ich Euch Respekt bekunden, denn Ihr habt alles gegeben!
Diese Niederlage hilft mir wohl kaum dabei, meinen Siegesdurst zu stillen! Im Gegenteil! Aber während ich verdurste, kostet Ihr vom Nektar des Triumphs! Da sag ich nur, Prost!
Nehmt dieses Geschenk zum Abschied. Und suchet stets den Sinn in allem, was Euch widerfährt!
Du meine Güte! Ich hätte nie gedacht, Euch hier zu treffen! Oh, aber entschuldigt... Ich hätte beinahe die Etikette vergessen. Als Champ und als Großherzogin will ich, Diantha, Euch zum Kampf herausfordern!
Fantastisch! Na, was sagt Ihr? Sind meine Pokémon und ich nicht spitze? Ich gebe ja wirklich nur ungerne an, aber ich bin nun mal sehr stolz auf sie!
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll! Mir fehlen regelrecht die Worte... Aber ich bin ja so froh, dass ich Champ und Großherzogin in Personalunion bin... Denn so hatte ich die Ehre und das Glück, gegen Euch und Euer Team zu kämpfen!
Hier! Hoffentlich gefällt es Euch!
