Herzlich willkommen im Kampfschloss, Baron <var>! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Von hier aus eröffnet sich Euch die Möglichkeit, uns mit der Versendung von Einladungsschreiben an Trainer zu beauftragen, die unser bescheidenes Gemäuer mit ihrer Anwesenheit beehren. Wer sich Eurer Herausforderung letztlich stellen wird, ist auch von der Art des von Euch gewählten Einladungsschreibens abhängig. Ferner erlauben wir uns in aller Bescheidenheit, für die Nutzung der genannten Dienstleistung ein kleines Entgelt in Anspruch zu nehmen.
Welche Art von Einladungsschreiben sollen wir in Eurem Namen versenden?
Versenden wir in Eurem Namen ein Einladungsschreiben, so werden sich die Trainer rascher als sonst im Kampfschloss einfinden. Ferner würden wir uns erlauben, für die Inanspruchnahme dieser Dienstleistung ein Entgelt in Höhe von <var> $ entgegenzunehmen. Wollt Ihr das Einladungsschreiben versenden?
Versenden wir in Eurem Namen ein silbernes Einladungsschreiben, so werden sich die Trainer im Sauseschritt im Kampfschloss einfinden. Ferner würden wir uns erlauben, für die Inanspruchnahme dieser Dienstleistung ein Entgelt in Höhe von <var> $ entgegenzunehmen. Wollt Ihr das Einladungsschreiben versenden?
Versenden wir in Eurem Namen ein goldenes Einladungsschreiben, so werden sich weitaus besser betuchte Trainer als sonst bei uns im Kampfschloss einfinden. Ferner würden wir uns erlauben, für die Inanspruchnahme dieser Dienstleistung ein Entgelt in Höhe von <var> $ entgegenzunehmen. Wollt Ihr das Einladungsschreiben versenden?
Versenden wir in Eurem Namen ein Herausforderungsschreiben, so werden sich weitaus höher motivierte Trainer als sonst im Kampfschloss einfinden. Ferner würden wir uns erlauben, für die Inanspruchnahme dieser Dienstleistung ein Entgelt in Höhe von <var> $ entgegenzunehmen. Wollt Ihr das Herausforderungsschreiben versenden?
Versenden wir in Eurem Namen ein blaues Herausforderungsschreiben, so werden sich eher Trainer im Kampfschloss einfinden, mit denen Ihr Euch in entspannter Atmosphäre gelassenere Kämpfe als sonst liefern könnt. Ferner würden wir uns erlauben, für die Inanspruchnahme dieser Dienstleistung ein Entgelt in Höhe von <var> $ entgegenzunehmen. Wollt Ihr das Herausforderungsschreiben versenden?
Versenden wir in Eurem Namen ein rotes Herausforderungsschreiben, so werden sich ehrgeizige Trainer im Kampfschloss einfinden, die es kaum abwarten können, sich Euch im Kampf zu stellen! Ferner würden wir uns erlauben, für die Inanspruchnahme dieser Dienstleistung ein Entgelt in Höhe von <var> $ entgegenzunehmen. Wollt Ihr das Herausforderungsschreiben versenden?
Sehr wohl! Dann werden wir das Schreiben nun wie gewünscht versenden!
Ich bedauere außerordentlich, Euch mitteilen zu müssen, dass Euer Geld hierzu nicht ausreicht...
Sollte es noch etwas geben, wobei wir uns Euch als dienlich erweisen könnten, so zögert bitte nicht, uns Euren Wunsch mitzuteilen!
Versenden wir in Eurem Namen ein schwarzes Herausforderungsschreiben, so werden sich äußerst kampflustige Trainer im Kampfschloss einfinden, die Eurer Herausforderung entgegenfiebern! Ferner würden wir uns erlauben, für die Inanspruchnahme dieser Dienstleistung ein Entgelt in Höhe von <var> $ entgegenzunehmen. Wollt Ihr das Herausforderungsschreiben versenden?
Oh, <var> <var>! Ich habe vortreffliche Neuigkeiten für Eure hochwohlgeborenen Ohren! Mir ist die ehrenvolle Aufgabe zuteilgeworden, Euch in Anerkennung Eurer herausragenden Leistungen im Kampf den Adelstitel <var> zu verleihen!
Oh, <var> <var>! Ich habe vortreffliche Neuigkeiten für Eure hochwohlgeborenen Ohren! Mir ist die ehrenvolle Aufgabe zuteilgeworden, Euch in Anerkennung Eurer herausragenden Leistungen im Kampf den Adelstitel <var> zu verleihen!


Meinen herzlichen Glückwunsch! Ich sehne bereits den Tag herbei, an dem unserem bescheidenen Gemäuer erneut die Ehre zuteilwird, Zeuge Eurer vorzüglichen Kampfkünste zu sein!
Schnief... Schnüff... Wie ich diesen Moment herbeigesehnt habe... Selbst ich, die ich doch sonst stets um Haltung bemüht bin, ringe vor Freude mit den Tränen... Lasst mich euch von Herzen gratulieren! All Eure unermüdlichen Mühen machen sich nun bezahlt, da Euch nun endlich der Adelstitel eines Großherzogs verliehen wird! Schnief... Ich freue mich so sehr für Euch! Ich wünsche Euch alles erdenklich Gute auf Eurem weiteren Weg!
Wir haben bereits ein solches Einladungsschreiben in Eurem Namen versandt.
Ihr verfügt offenbar nicht über ausreichende Geldmittel!
Herzlich willkommen im Kampfschloss. Zu welchem Thema möchtet Ihr mehr wissen?
An diesem besonderen Orte finden sich die vortrefflichsten Herrschaften ein, um sich mit ihresgleichen hart umkämpfte Gefechte auf höchstem Niveau zu liefern. Dieses Gemäuer beherbergt somit nur illustre Gäste, deren Identität vor der Öffentlichkeit zu wahren, uns im Sinne der Diskretion Pflicht ist. All unsere Gäste sind auf der Suche nach etwas. Die einen treibt die Kampfeslust nahezu magisch an, andere dürstet es nach Ruhm und Anerkennung und dritte wiederum erliegen den Verlockungen des schnöden Mammons... Gemeinsam ist allen jedoch die Vorliebe für spannende und anregende Pokémon-Kämpfe, weshalb Ihr Eure Gegner, wer auch immer diese sein mögen, wahrlich nicht mit Samthandschuhen anfassen müsst! Wisset zudem, dass allen Gästen hier zwecks Rangabstufung Adelstitel verliehen werden, mit welchen sie auch angesprochen werden. Gebt daher im Kampf alles, um rasch in der Hierarchie aufzusteigen!
Bei den Adelstiteln handelt es sich um eine Nomenklatur, die wir verwenden, um die Stärke der mit diesen Ehrenbezeichnungen ausgestatteten Trainer anzuzeigen. Denn innerhalb der Mauern des Kampfschlosses zählt ein Mensch nur etwas, wenn seinen Namen auch der entsprechende Adelstitel ziert! Wer sich mit den Trainern, die sich hier die Ehre geben, im Kampf misst und Sieg um Sieg anhäuft, dem winkt neben dem mit der Erhöhung des Adelstitels verbundenen Ruhm auch die Aussicht auf eine größere Zahl von Trainern, die sich mit ihnen messen möchten.
Ich wünsche Euch von Herzen einen angenehmen und vergnüglichen Aufenthalt im Kampfschloss...
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Baron <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit seiner erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte die werten Herrschaften recht herzlich bitten, unseren hochwohlgeborenen Gast mit Wohlwollen in ihrem illustren Kreise aufzunehmen und ihn mit den hiesigen Gepflogenheiten vertraut zu machen.
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Vicomte <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit seiner erlauchten Anwesenheit zu beglücken!
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Graf <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit seiner erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte die werten Herrschaften recht herzlich bitten, unseren hochwohlgeborenen Gast trotz aller schuldigen Rücksichtnahme, zu welcher sie sich von Standes wegen verpflichtet zu sehen glauben, nicht zu unterschätzen und jedwede Nachlässigkeit zu unterlassen.
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Marquis <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit seiner erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte daher all jene, die sich stark genug fühlen, diese Herausforderung anzunehmen, darum bitten, unserem Gast in einem Gefecht gegenüberzutreten!
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Herzog <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit seiner erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte die Herrschaften recht herzlich darum bitten, unseren Gast mit stehenden Ovationen in unserem Kreise willkommen zu heißen und sich geistig bereits mit aller gebotenen Entschiedenheit auf die bevorstehenden Duelle vorzubereiten!
Einladungsschreiben versenden
Einladungsschreiben (1)
Abbrechen
Einladungsschreiben
Silbernes Einladungsschreiben
Goldenes Einladungsschreiben
Herausforderungsschreiben
Blaues Herausforderungsschreiben
Rotes Herausforderungsschreiben
Kampfschloss
Adelstitel
Ja
Nein
---
Schwarzes Herausforderungsschr.
Hinsichtlich der Einladungsschreiben gilt es, zweierlei zu beachten. Zum einen, dass der Effekt eines solchen Einladungsschreibens bis um Mitternacht des Versandtages anhält, und zum anderen, dass zwar beliebig viele Einladungsschreiben verschickt werden können, bei Effektgleichheit zweier Schreiben jedoch die zuletzt getätigte Auswahl zum Tragen kommt.
Einladungsschreiben (2)
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Baronin <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit ihrer erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte die werten Herrschaften recht herzlich bitten, unsere hochwohlgeborene Besucherin mit Wohlwollen in unserem illustren Kreise aufzunehmen und sie mit den hiesigen Gepflogenheiten vertraut zu machen...
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Vicomtesse <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit ihrer erlauchten Anwesenheit zu beglücken!
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Gräfin <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit ihrer erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte die werten Herrschaften recht herzlich bitten, unsere hochwohlgeborene Besucherin trotz aller schuldigen Rücksichtnahme, zu welcher sie sich von Standes wegen verpflichtet zu sehen glauben, nicht zu unterschätzen und jedwede Nachlässigkeit zu unterlassen.
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Marquise <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit ihrer erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte daher all jene, die sich stark genug fühlen, diese Herausforderung anzunehmen, darum bitten, unserer Besucherin in einem Gefecht gegenüberzutreten!
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Heute gibt sich Herzogin <var> die Ehre, unser bescheidenes Gemäuer mit ihrer erlauchten Anwesenheit zu beglücken! Ich möchte die Herrschaften recht herzlich darum bitten, unsere Besucherin mit stehenden Ovationen in unserem Kreise willkommen zu heißen und sich geistig bereits mit aller gebotenen Entschiedenheit auf die bevorstehenden Duelle vorzubereiten!




Schnief... Schnüff... Wie ich diesen Moment herbeigesehnt habe... Selbst ich, die ich doch sonst stets um Haltung bemüht bin, ringe vor Freude mit den Tränen... Lasst mich euch von Herzen gratulieren! All Eure unermüdlichen Mühen machen sich nun bezahlt, da Euch nun endlich der Adelstitel einer Großherzogin verliehen wird! Schnief... Ich freue mich so sehr für Euch! Ich wünsche Euch alles erdenklich Gute auf Eurem weiteren Weg!
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Vicomte <var>! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Graf <var>! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Marquis <var>! Ich habe Euch schon erwartet! Wie ist das werte Befinden heute? wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Herzog <var>! Habt vielen Dank für Euren Besuch! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Baronin <var>! Wie ist das werte Befinden heute? wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Vicomtesse <var>! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Gräfin <var>! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Marquise <var>! Ich habe Euch schon erwartet! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Herzogin <var>! Habt vielen Dank für Euren Besuch! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?


Herzlich willkommen im Kampfschloss, Großherzog <var>! Welch große Ehre, Euch hier begrüßen zu dürfen! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Herzlich willkommen im Kampfschloss, Großherzogin <var>! Welch große Ehre, Euch hier begrüßen zu dürfen! Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Wir haben bereits ein silbernes Einladungs- schreiben in Eurem Namen versandt.
Wir haben bereits ein goldenes Einladungs- schreiben in Eurem Namen versandt.
Wir haben bereits ein Herausforderungsschreiben in Eurem Namen versandt.
Wir haben bereits ein blaues Herausforderungs- schreiben in Eurem Namen versandt.
Wir haben bereits ein rotes Herausforderungs- schreiben in Eurem Namen versandt.
Wir haben bereits ein schwarzes Herausforderungs- schreiben in Eurem Namen versandt.
Meine sehr verehrten Damen und Herren von Stand! Der langersehnte Tag, an dem sich mit Großherzogin <var> die Inhaberin des höchsten aller Adelstitel die Ehre gibt, unser bescheidenes Gemäuer mit ihrer erlauchten Anwesenheit zu beglücken, ist endlich da! Mir fehlen buchstäblich die Worte! Mögen die werten Herrschaften unsere Besucherin willkommen heißen und die Chance ihres Lebens nutzen, eine solch famose Erscheinung zum Kampf herauszufordern!
Nichts anderes hätte ich von dem Trägerder Trägerin eines stolzen Adelstitels erwartet! Habt vielen Dank für Eure Gutherzigkeit!
...
<var>, dass Ihr in Eurer unendlichen Güte Euren unwürdigen Diener nicht vergesst, gereicht Euch zu wahrer Größe und Ehre!
...
Wir haben bereits ein Einladungsschreiben in Eurem Namen versandt. Sollen wir dieses Schreiben dennoch abschicken?
Wir haben bereits ein silbernes Einladungsschreiben in Eurem Namen versandt. Sollen wir dieses Schreiben dennoch abschicken?
Wir haben bereits ein Herausforderungsschreiben in Eurem Namen versandt. Sollen wir dieses Schreiben dennoch abschicken?
Wir haben bereits ein blaues Herausforderungs- schreiben in Eurem Namen versandt. Sollen wir dieses Schreiben dennoch abschicken?
Wir haben bereits ein rotes Herausforderungs- schreiben in Eurem Namen versandt. Sollen wir dieses Schreiben dennoch abschicken?
Wir haben bereits ein schwarzes Herausforderungs- schreiben in Eurem Namen versandt. Sollen wir dieses Schreiben dennoch abschicken?
Wie ist das werte Befinden heute? Wie kann ich Euch dienlich sein?
Zu welchem Thema möchtet Ihr mehr wissen?
Baron
Vicomte
Graf
Marquis
Herzog
Großherzog
Baronin
Vicomtesse
Gräfin
Marquise
Herzogin
Großherzogin
