





Anprobieren
Kaufen


















































Dieses Stockwerk ist auf Damenmode spezialisiert. Für dich haben wir also leider nichts im Sortiment, aber schau dich ruhig ein wenig um!

Diese Kleidungsstücke sind nur für Mädchen. Sie sehen recht teuer aus.

Dieses Stockwerk ist auf Herrenmode spezialisiert. Für dich haben wir also leider nichts im Sortiment, aber schau dich ruhig ein wenig um!

Diese Kleidungsstücke sind nur für Jungs. Sie sehen recht teuer aus.



Auswahl ändern
Umziehen
Geld

Willst du die Umkleidekabine verlassen?





Y-Knopf: Zoomansicht (de-)aktivieren
Schiebepad links/rechts: Figur horizontal drehen Schiebepad oben/unten: Kamera vertikal bewegen (in der Zoomansicht)
<var> $


Das ist die Umkleidekabine. Willst du dich umziehen?
Das ist die Umkleidekabine. Hier kannst du die Artikel anprobieren, die du ausgewählt hast.
Das ist die Umkleidekabine. Was willst du an deinem Outfit ändern?
Klamotten
Kontaktlinsen
Du hast gar keine Kontaktlinsen!
Welche Kontaktlinsen willst du tragen?
Braun
Hellbraun
Grau
Grün
Blau
Gar keine
Weiter
Beenden
Sag mal... Weißt du eigentlich, was es mit den Rabattmarken auf sich hat? Wer bei uns mit einer Rabattmarke einkauft, erhält einen Preisnachlass von <var> % auf alle Artikel. Wenn du eine hast, dann lass es mich beim Bezahlen bitte wissen.
Sag, wurdest du eigentlich bereits über das Rabattmarken-System aufgeklärt? Wer bei uns mit einer Rabattmarke einkauft, erhält einen Preisnachlass von <var> % auf alle Artikel. Solltest du eine besitzen, dann lass es mich beim Bezahlen bitte wissen.








Artikelwahl
Menü
Lieblingsoutfit wählen
Lieblingsoutfit registrieren
Artikel alphabetisch ordnen


Menü öffnen
Menü schließen
Lieblingsoutfit auswählen
Lieblingsoutfit registrieren

Wähle eins deiner registrierten Lieblingsoutfits aus.
Registriere dein aktuelles Outfit als eines deiner Favoriten.
Sieh dir die Liste deiner Artikel in alphabetischer Reihenfolge an.
Sieh dir die Liste deiner Artikel in der ursprünglichen Reihenfolge an.
Aktuelles Outfit
Favorit Nr. <var>

Soll dein aktuelles Outfit als Favorit Nr. <var> registriert werden?
Es wurde bereits ein Outfit als Favorit Nr. <var> registriert. Willst du das alte Outfit verwerfen?
Favorit Nr. <var> wurde ausgewählt. Willst du dieses Outfit auswählen?
Für Favorit Nr. <var> wurde noch kein Outfit registriert!
Du hast das Outfit ausgewählt, das als Favorit Nr. <var> registriert ist!
Das Outfit wurde als Favorit Nr. <var> registriert!


Alphabetische Artikelliste
Rot
Orange
Gelb
Gelbgrün
Grün
Blau
Hellblau
Pink
Violett
Braun
Schwarz
Grau
Dunkelblau
Beige
Olivgrün
Rosarot
Gold
Silber













Alphabetische Sortierung beenden
Ja
Nein
Guten Tag! Kann ich dir helfen?
Einen schönen guten Tag! Wie kann ich behilflich sein?
Wie kauft man Artikel?
Ich will etwas anprobieren!
Ich sehe mich nur um.
Wenn du die Auslage überprüfst oder die Umkleidekabine betrittst, kannst du dir unser Sortiment ansehen. Auf diese Weise kannst du entscheiden, ob dir ein Artikel das Geld wert ist.
Wirf ein Auge auf die Auslage oder begib dich in die Umkleidekabine, um die verschiedenen Artikel aus unserem Sortiment zu betrachten. Wähle auf diese Weise aus, welche Kleidungsstücke du gerne erstehen möchtest.
Sehr schön! Immer mir nach! Die Umkleidekabine ist gleich da drüben!
Sehr wohl. Bitte folge mir. Die Umkleidekabine ist gleich dort drüben.
Ah, da bist du ja wieder! Schau dich doch in aller Ruhe um, vielleicht findest du ja noch etwas Schönes!
Vielen Dank, dass du unsere Waren anprobiert hast. Vielleicht findest du unter den restlichen Artikeln ja noch etwas, das dich interessiert?
Wow, dieser Look steht dir wirklich extrem gut! Damit kommst du auf insgesamt <var> Artikel und <var> $. Möchtest du ihnsie kaufen?
Damit siehst du wirklich blendend aus! Das macht dann insgesamt <var> Artikel und <var> $. Möchtest du ihnsie kaufen?
Gut, dann wandert die Ware sofort wieder zurück in die Auslage.
Dann kommt die Ware zurück in die Auslage.
Du kannst so viele Artikel anprobieren, wie du möchtest! Gib einfach Bescheid, wenn ich dir irgendwie helfen kann!
Wenn du irgendetwas anprobieren möchtest, kannst du dich jederzeit an mich wenden!
Ach ja, hattest du nicht eine Rabattmarke? Das heißt, du erhältst die Ware <var> Prozent billiger! Insgesamt bekomme ich also <var> $ von dir. Möchtest du die Rabattmarke verwenden?
Du bist im Besitz einer Rabattmarke, nicht wahr? Dann erhältst du die Ware <var> Prozent billiger. Insgesamt macht das also <var> $. Möchtest du die Rabattmarke verwenden?
In Ordnung! Na ja, die Rabattmarke verfällt ja nicht. Aber vergiss nicht, sie irgendwann zu benutzen!
Ich verstehe. Die Rabattmarke verfällt übrigens nie. Verwende sie einfach bei deinem nächsten Einkauf.
Alles klar! Dann gib mir bitte deine Rabattmarke.
Gut! Dürfte ich dann bitte die Rabattmarke von dir haben?
Hoppla! Sieht so aus, als hätte jemand nicht genug Geld dabei!
Ich bin untröstlich, aber dein Geld reicht nicht aus, um die Ware zu bezahlen...
Heißen Dank! Du hast einen guten Geschmack!
Vielen Dank für deinen Einkauf!
Schau bald mal wieder vorbei!
Bitte beehre uns bald wieder!
Diesen Artikel hast du offenbar schon!
Du bist bereits im Besitz dieses Artikels!
Ach ja, hattest du nicht eine Rabattmarke? Das heißt, du erhältst die Ware <var> Prozent billiger! Insgesamt bekomme ich also <var> $ von dir. Möchtest du die Rabattmarke verwenden?
Du bist im Besitz einer Rabattmarke, nicht wahr? Dann erhältst du die Ware <var> Prozent billiger. Insgesamt macht das also <var> $. Möchtest du die Rabattmarke verwenden?
Möchtest du diesen Artikel kaufen?
Möchtest du diese Ware kaufen?
In Ordnung! Na ja, die Rabattmarke verfällt ja nicht. Aber vergiss nicht, sie irgendwann zu benutzen!
Ich verstehe. Die Rabattmarke verfällt übrigens nie. Verwende sie einfach bei einem deiner nächsten Einkäufe.
Alles klar, dann gib mir jetzt bitte deine Rabattmarke!
Gut! Dürfte ich dann bitte die Rabattmarke von dir haben?
Hoppla! Sieht so aus, als hätte jemand nicht genug Geld dabei!
Ich bin untröstlich, aber dein Geld reicht nicht aus, um die Ware zu bezahlen...
Heißen Dank! Hier hast du deine Ware.
Vielen Dank für deinen Einkauf! Hier, vergiss deine Ware nicht!
Kein Problem! Lass dir nur Zeit.
Sehr wohl. Lass dir ruhig alle Zeit der Welt.
Auswahl ändern
O.K.
Weiter
Trägst du gerade
Hallöchen! Schnapp dir ein paar Artikel aus dem Sortiment und entscheide in der Umkleidekabine, welche du gerne kaufen möchtest.
Herzlich willkommen! Schau dir in aller Ruhe unser Sortiment an. Vielleicht findest du ja was für dich!
Kein Problem! Lass dir nur Zeit.
Sehr wohl. Lass dir ruhig alle Zeit der Welt.
Das ist die Umkleidekabine! Willst du dich umziehen?
Das ist die Umkleidekabine! Willst du dich umziehen?
Du willst etwas anprobieren? Gerne, lass dir ruhig Zeit!
Du willst etwas anprobieren? Gerne, lass dir ruhig Zeit!
Entschuldigung, aber die Herrenabteilung befindet sich im ersten Stock! Dort wirst du eher fündig als hier.
Entschuldigung, aber die Damenabteilung befindet sich im Erdgeschoss! Dort wirst du eher fündig als hier.
Weiß
Gekauft
Zurück
