<var>
<var>
<var>
Ja
Nein
Möchtest du dieses Foto speichern?
Das Foto wurde über die Kamera-Anwendung deines Nintendo 3DS-Systems gespeichert.
Wenn du dein Foto nicht speicherst, geht es verloren. Möchtest du dennoch fortfahren?









Lv.
1,0 x
1,2 x
1,4 x
1,6 x
1,8 x
2,0 x
2,2 x
2,4 x
2,6 x
2,8 x
3,0 x
3,2 x
3,4 x
3,6 x
3,8 x
4,0 x
Foto wird gespeichert... Bitte das System nicht ausschalten.

Das Foto wurde über die Kamera-Anwendung deines Nintendo 3DS-Systems gespeichert. Achtung! Die von dir erstellten Fotodaten benötigen zu viel Speicherplatz und können somit nicht an den Pokémon Global Link geschickt werden.
Unzureichender Speicherplatz auf deiner SD Card. Das Foto konnte nicht gespeichert werden.
Unzureichender Speicherplatz auf deiner Nintendo 3DS-Kamera. Es können keine weiteren Fotodaten gespeichert werden. Der Speichervorgang ist fehlgeschlagen.
Die Daten auf deiner SD Card sind fehlerhaft und wurden gelöscht. Das Foto konnte nicht gespeichert werden.
Der Speichervorgang ist fehlgeschlagen.

