Weiter fernsehen?
Ja
Nein
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Nouvaria-Arena! ... Haaaaaaaaach! Viola ist gerade angekommen! Sie ist einfach wundervoll. Umwerfend! Ihre Augenbrauen sind sooo attraktiv! Die Haarspange, die sie immer trägt, hat sie von Valerie zum Geburtstag bekommen! Ooooch, ich möchte auch jemanden haben, der meinen Geburtstag feiert! Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Relievera-Arena! ... Waaaaaaaaaaah! Da kommt Lino! Er sieht so gut aus! So unglaublich gut! Schlank, aber muskulös! Einfach umwerfend! Seine mit Schmucksteinen durchsetzte Frisur ist bei Jugendlichen momentan total im Trend! Lino ist nicht nur ein Arenaleiter, sondern auch eine führende Stilikone! Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Yantara-Arena! ... Juhuuuuuuuuuu! Gerade ist Connie aufgetaucht! Sie ist so niedlich! So unglaublich süüüß! Diese hinreißenden Sommersprossen lassen mein Herz höher schlagen! In letzter Zeit hat Connie sich förmlich im Trainer-Promo-Studio eingeschlossen. Ihre heiß ersehnte Trainer-Promo ist seit zwei Jahren in Planung und wird seit einem Jahr gedreht! Ende nächsten Jahres ist es so weit, dann soll sie veröffentlicht werden! Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Tempera-Arena! ... Ooooooooooooh! Da ist er! Da ist Amaro! Er ist zum Dahinschmelzen. Der Wahnsinn! Bei seinem Lächeln bekomme ich ganz weiche Knie! Diese riesige Schere pflegt er sehr sorgfältig. Er benutzt sie schon seit 30 Jahren! Ich bin auch 30 Jahre alt, aber mein Körper weist so langsam erste Abnutzungserscheinungen auf... Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Illumina-Arena! ... Aaaaaaaaaaaah! Gerade kommt Citro an! Er ist ja so süß! Zum Anbeißen! Beim Anblick seiner Brille geht mir das Herz auf! Citro spart in letzter Zeit heimlich sein ganzes Geld, damit er in einen Vergnügungspark in der Einall-Region gehen kann! Haaach... Ich möchte eine Spende in seine Sparbüchse stecken... Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Romantia-Arena! ... Haaaaaaaaach! Gerade eben ist Valerie gekommen! Sie ist wunderschön! Einfach atemberaubend! Sie hat solch eine feenhafte Ausstrahlung! Ihre Kleidung wiegt sage und schreibe 15 Kilo! Ob sie wohl sehr muskulös ist? Habe ich das eben etwa laut gesagt? Oh nein! Wie stehe ich denn jetzt da? Wie peinlich. Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Fluxia-Arena! ... Woaaaaaaaaaaah! Da ist Astrid! Sie ist einfach bildschön! Bildschön! Ihrem Anblick kann niemand widerstehen! Ich möchte gern meinen Arm gemeinsam mit ihrem Arm durch diesen Armreif stecken. Aber wenn ich das tun würde, könnte Astrid meine Zukunft klar und deutlich vor sich sehen. Hmmm, wenn ich so darüber nachdenke... Bei ihr würde es mir nichts ausmachen. Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Fractalia-Arena! ... Ooooooooooooh! Galantho ist gerade angekommen! Er ist so cool! So männlich! Genau so muss ein Mann sein! Gerüchten zufolge befindet sich in dem Medaillon um seinen Hals ein Foto seines liebsten Pokémon! Welches Pokémon das wohl ist? Bestimmt ein Eis-Pokémon, oder? Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Aquawelle. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Aquawelle ist eine unerwartet hygienische Attacke, bei der das Ziel von einer Wasserwelle getroffen wird. Gast: Wie stark sind diese Wellen? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, sie sind so stark, dass sie den Gegner manchmal verwirren können. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, dein Vater kommt völlig erschöpft von der Arbeit. Dann kannst du ihn mit dieser Attacke in einen tiefen und festen Schlaf massieren. Nun, gewissermaßen... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Egelsamen. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Egelsamen ist eine unerwartet gewalttätige Attacke, bei der das Ziel mit Samen bepflanzt wird, die ihm in jeder Runde ein paar KP abziehen. Gast: Was passiert mit den abgesaugten KP? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, die abgesaugten KP werden auf den Anwender der Attacke übertragen. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du wendest diese Attacke auf eine kleine Topfpflanze an. Dann kannst du ihr jeden Tag beim Wachsen zusehen und dich daran erfreuen. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Nitroladung. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Nitroladung ist eine etwas extreme Attacke, bei welcher sich der Anwender in Flammen hüllt und das Ziel angreift. Gast: Wird es nicht ein bisschen sehr warm, wenn man von Flammen umhüllt ist? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, der Körper wird dadurch erst auf die richtige Betriebstemperatur gebracht. Das erhöht auch den Initiative-Wert. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du steckst auf einem verschneiten Berg fest. Dann wird dich diese Attacke aufwärmen. Nun, deine Kleidung wird dabei zerstört, aber... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Psystrahl. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Psystrahl ist eine leicht psychedelische Attacke, bei welcher der Anwender einen mysteriösen Lichtstrahl auf das Ziel abfeuert. Gast: Psychedelisch... Ist das nicht gefährlich? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, der Gegner kann durch diese Attacke auch verwirrt werden. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du lernst für eine Prüfung und willst dich unbedingt konzentrieren. Dann wird dir diese Attacke dabei helfen. Nun, auf die Leute um dich herum wird sie eine andere Wirkung haben... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Nadelrakete. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Nadelrakete ist eine sehr entspannende Attacke, bei welcher der Anwender mehrmals hintereinander spitze Nadeln auf das Ziel abfeuert. Gast: Was ist mit „mehrmals hintereinander" gemeint? Wie lange dauert die Attacke an? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, die Nadeln können zwei- bis fünfmal hintereinander abgefeuert werden. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, dein Rücken ist total verspannt. Dann kannst du diese Attacke einsetzen, um deine Muskeln mit Akupunktur zu lockern. Nun, vorausgesetzt, die Nadeln treffen die richtigen Stellen... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Ruckzuckhieb. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Ruckzuckhieb ist ein ganz normaler Angriff, jedoch mit Erstschlaggarantie. Gast: Was passiert, wenn der Gegner diese Attacke zur selben Zeit einsetzt? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, in dem Fall greift das Pokémon mit dem höheren Initiative-Wert zuerst an. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du fährst mit der Bahn und es ist nur noch ein Platz frei. Mit dieser Attacke gehört er garantiert dir. Nun, wenn dir die Meinung anderer Leute egal ist... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Fassade. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Looos! Griff-Fassade! Gast: Ähem... Hat das auch irgendeinen Sinn? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, Fassade ist eine sehr heldenhafte Attacke. Wenn man vergiftet oder paralysiert ist oder Verbrennungen hat und diese Attacke einsetzt, verdoppelt sich ihre Stärke. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du fühlst dich nicht gut, aber du musst zu einem wichtigen Termin. Dann kannst du diese Attacke einsetzen, um zumindest nach außen fit zu wirken. Nun, am nächsten Tag wird es dir dann aber doppelt schlecht gehen... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Kanon. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Kanon ist eine recht rockige Attacke, bei der das Ziel mit einem Lied angegriffen wird. Gast: Ein Angriff mit einem Lied? Das ist keine besonders starke Attacke, oder? Anne Griff: Lalalaaaaa! ♪ Das ist eine sehr gute Frage! Nun, wenn diese Attacke eingesetzt wurde, können andere Pokémon in den Kanon einsteigen. Dadurch steigt ihre Stärke. Es ist eine sehr kraftvolle Attacke. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, ein guter Freund von dir und du, ihr habt euch in dieselbe Person verliebt. Wenn du diese Attacke einsetzt, sobald dein Freund dieser Person seine Gefühle gesteht, wird sie Wunder wirken. Nun, vorausgesetzt, es macht dir nichts aus, dass eure Freundschaft dadurch zerbricht... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Einäschern. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Einäschern ist eine direkte und doch hinterhältige Attacke, bei welcher das Ziel mit Feuer angegriffen wird. Gast: Was ist denn daran hinterhältig? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, falls der Gegner ein Item wie beispielsweise eine Beere trägt, wird dieses beim Angriff verbrannt. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du bekommst einen Test zurück, der nicht gut gelaufen ist. Wenn du dann diese Attacke einsetzt, löst sich dein Problem vorübergehend in Rauch auf. An deinem Testergebnis ändert das jedoch nichts... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Gegenstoß. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Gegenstoß ist eine etwas stoische Attacke, deren Stärke sich verdoppelt, wenn sie nach einem gegnerischen Angriff eingesetzt wird. Gast: Was passiert, wenn der Gegner zur selben Zeit diese Attacke einsetzt? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, in dem Fall ist derjenige im Vorteil, der den niedrigeren Initiative-Wert hat. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du wendest die Attacke auf jemanden an, der dir mal einen Gefallen getan hat. Dann wird der sich doppelt ärgern, denn Undank ist der Welten Lohn! Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Akrobatik. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Akrobatik ist eine technisch anspruchsvolle Attacke, bei welcher der Gegner flink und behände angegriffen wird. Gast: Wann setzt man sie am besten ein? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, ihre Stärke ist besonders hoch, wenn der Anwender kein Item trägt. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du bist auf eine Party eingeladen und zu spät dran. Dann kann es sich auszahlen, wenn du diese Attacke einsetzt. Obwohl das wohl davon abhängt, wie sehr du dich anstrengst... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Schleuder. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Schleuder ist eine überraschend ungenaue Attacke, bei welcher der Anwender sein getragenes Item schnell auf den Gegner wirft. Gast: Stimmt es, dass ihre Stärke und Wirkung manchmal variieren? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, das stimmt. Je nachdem, was für ein Item der Anwender trägt, ändern sich Stärke und Wirkung der Attacke. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du hast große Sorgen, die du allein nicht bewältigen kannst. Dann kann diese Attacke sehr nützlich sein. Nun, vorausgesetzt, der Gegner hat genug Platz in seinem Kopf für deine Sorgen... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Trugschlag. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Trugschlag ist eine sehr provokative Attacke, bei welcher der Anwender seine Kraft zügelt, sodass dem Ziel mindestens noch 1 KP erhalten bleibt. Gast: Wann setzt man sie am besten ein? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, sie ist besonders nützlich, wenn man sie auf ein Pokémon anwendet, das man fangen möchte. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du bist heimlich in jemanden verliebt. Dann könnte dir diese Attacke von Nutzen sein. Es könnte aber auch total nach hinten losgehen. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Heimzahlung. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Heimzahlung ist eine coole und heroische Attacke, bei der sich der Anwender beim Gegner für einen kampfunfähig gewordenen Mitstreiter rächt. Gast: Wann setzt man sie am besten ein? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, die Stärke von Heimzahlung verdoppelt sich, wenn in der Runde zuvor ein Mitstreiter kampfunfähig geworden ist. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du nimmst an einem Judo-Turnier teil und der Teamkamerad, der vor dir dran ist, kämpft tapfer, aber verliert. Wenn du dann diese Attacke einsetzt, steigt deine Angriffskraft, angetrieben von deinem Zorn. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Strauchler. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Strauchler ist eine naturverbundene Attacke, bei der das Ziel mit einer Schlinge aus Gras zum Stolpern gebracht wird. Gast: Wann setzt man sie am besten ein? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, die Attacke ist umso stärker, je schwerer das Ziel ist. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du gehst am Flussufer spazieren und setzt diese Attacke ein. Dann kannst du das verschlungene Gras betrachten und dabei in Melancholie versinken... Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Kehrtwende. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Kehrtwende ist eine unerwartet hastige Attacke, bei der sich der Anwender nach dem Angriff in seinen Pokéball zurückzieht und gegen ein anderes Pokémon ausgetauscht wird. Gast: Wann setzt man sie am besten ein? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, die Attacke ist besonders effektiv, wenn die Fähigkeit des Gegners das Auswechseln von Pokémon verhindert. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du hast einen Nebenjob und dein Chef teilt dich für eine zusätzliche Schicht ein. Dann kannst du dir mit dieser Attacke eine gemütliche Pause verschaffen. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Magieflamme. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Magieflamme ist eine ungemein fantastische Attacke, bei welcher der Anwender besonders heiße Flammen auf das Ziel speit. Gast: Was genau ist daran magisch? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, durch die Attacke wird auch der Spezial- Angriff des Zieles gesenkt. Wie von Zauberhand. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du hast Geburtstag und sollst die Kerzen auf deiner Geburtstagstorte auspusten. Dann kannst du mit dieser Attacke das Ende deiner Feier hinauszögern, damit du dich nicht einsam fühlen musst. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Schutzstacheln. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Schutzstacheln ist eine sehr unnahbare Attacke, bei welcher der Anwender den Angriff des Gegners abwehrt und gleichzeitig, wenn der Anwender vom Gegner berührt wird, dessen KP senkt. Gast: Gibt es etwas, worauf man beim Einsatz achten muss? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, wenn die Attacke nach erfolgreichem Einsatz noch einmal ausgeführt wird, sinkt ihre Erfolgsrate auf ein Drittel. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du bist Torwart bei einem Fußballspiel. Dann kannst du diese Attacke einsetzen und der gegnerische Stürmer wird dumm aus der Wäsche gucken. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Tatami-Schild. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Tatami-Schild ist eine erstaunlich raffinierte Attacke, bei welcher der Anwender den Angriff des Gegners mit einer Tatami-Matte abwehrt. Gast: Gibt es etwas, worauf man beim Einsatz achten muss? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, Status-Attacken können damit nicht abgewehrt werden. Man muss also immer auf der Hut sein. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du ziehst in ein neues Haus, das mit Tatami-Matten ausgelegt ist. Dann kannst du, wenn du diese Attacke einsetzt, darunter womöglich etwas ganz Außergewöhnliches finden. Oder auch nicht. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von „Attacken aktuell". Mein Name ist Anne Griff und unser heutiges Thema ist die Attacke Wasser-Shuriken. Zunächst müssen wir klären, um was für eine Attacke es sich dabei handelt. Wasser-Shuriken ist eine technisch anspruchsvolle Attacke, bei welcher der Anwender das Ziel mehrmals hintereinander mit Wurfsternen aus einem verdickten Sekret bewirft. Gast: Was ist mit „mehrmals hintereinander" gemeint? Wie lange dauert die Attacke an? Anne Griff: Das ist eine sehr gute Frage! Nun, die Shuriken können zwei- bis fünfmal hintereinander abgefeuert werden. Gast: Kann man diese Attacke auch irgendwie im Alltag einsetzen? Anne Griff: Hmmm, nun, nehmen wir mal an, du stehst unter der Dusche und shampoonierst deine Haare, aber der Wasserdruck ist zu schwach. Dann kannst du diese Attacke einsetzen und dir so das mühsame Ausspülen sparen. Damit verabschiede ich mich für diese Woche. Bis zum nächsten Mal! ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 3: Der tragische Notdünger-Man! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Notdünger-Man: Sei mir gegrast, äh, gegrüßt! Ich bin Notdünger-Man. Wenn ich nur noch wenige KP übrig habe, steigt die Stärke meiner Pflanzen-Attacken. Poké Ranger: Beachtlich! Diese Fähigkeit ist nicht zu unterschätzen! Notdünger-Man: Doch die Sache ist die! Ich beherrsche keine einzige Pflanzen-Attacke! Aber aus dieser Tragödie ziehe ich die Kraft, gegen dich anzutreten! Erzähler: Notdünger-Man, der keine einzige Pflanzen-Attacke beherrscht, war kein Gegner für Poké Ranger! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Pokémon-Typen sind wichtig, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 5: Die intrigante Sturzbach-Woman! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeine Fähigkeiten-Unholdin! Sturzbach-Woman: Platsch da, hier komme ich! Man nennt mich Sturzbach-Woman! Wenn ich nur noch wenige KP übrig habe, steigt die Stärke meiner Wasser-Attacken! Aber... du siehst ganz schön stark aus... Ich hab Angst... Uuuh... Schnief... Schluchz... Wäääääääh! Poké Ranger: Hä? Oh, tut mir leid. Ich wollte dich nicht zum Weinen bri... Sturzbach-Woman: Das ist meine Chance! Du hast deine Deckung vernachlässigt! Poké Ranger: AUAAAAAAAAAAA! Erzähler: Poké Ranger ist in Sturzbach-Womans Falle getappt. Ihm steht das Wasser bis zum Hals! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Du bist zu gutmütig, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 7: Der explosive Dr. Großbrand! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Dr. Großbrand: Muahahaha! Feuer frei! Ich bin der großartige Dr. Großbrand! Wenn ich nur noch wenige KP übrig habe, steigt die Stärke meiner Feuer-Attacken! Ich werde dich mit meinen aufgepeppten Feuer-Attacken ins Schwitzen bringen! Poké Ranger: ... Dr. Großbrand: ... Poké Ranger: Hä...? Dr. Großbrand: Huch! Ich hab ja überhaupt keine für den Einsatz von Attacken nötigen Angriffspunkte, kurz AP! Erzähler: Poké Ranger war das Glück hold und er konnte den zerstreuten Hitzkopf Dr. Großbrand bezwingen. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Achte immer auf die AP, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 10: Dr. Adlerauge sei wachsam! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Dr. Adlerauge: Ta-daaaa! Augen auf! Ich bin Dr. Adlerauge! Meine Genauigkeit kann nicht gesenkt werden und der Fluchtwert meines Gegners ist mir egal! Mir entgeht nichts! Ich treffe immer ins Schwarze! Höhöhöhöhö! Poké Ranger: Wenn das so ist, dann beantworte mir doch diese Frage! Was habe ich heute zum Frühstück gegessen? Na? Ich denke, dir entgeht nichts? Dr. Adlerauge: Argh, ich gebe mich geschlagen... Erzähler: Hochmut kommt vor dem Fall! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Du bist sehr clever, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 13: Die imposante Schwebedurch-Woman! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeine Fähigkeiten-Unholdin! Schwebedurch-Woman: Ohoho! Ab durch die Mitte! Man nennt mich Schwebedurch-Woman! Ich ignoriere die Wirkung von Attacken wie Lichtschild, Reflektor, Bodyguard, Weißnebel oder Delegator. Ich schwebe einfach durch alle Schutzmaßnahmen hindurch und greife an! Poké Ranger: Hm? Was hast du gesagt? Ich war gerade mit den Gedanken woanders... Schwebedurch-Woman: Hey, ignorier MICH nicht! Erzähler: Obwohl sie alles höflich und ausführlich erklärt hat, wurde sie ignoriert. Arme Schwebedurch-Woman! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Hör immer gut zu, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 14: Der sonderbare Puderabwehr-Man! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Puderabwehr-Man: Hihihihihi! Man nennt mich Puderabwehr-Man! Bei mir zeigen die Zusatz-Effekte von gegnerischen Attacken keine Wirkung! Dank dieser tollen Fähigkeit kann ich weder durch Glut verbrannt noch durch Donnerschock paralysiert werden! Poké Ranger: Okay, wenn das so ist, setze ich eben Donnerwelle ein. Puderabwehr-Man: Heeey! Puderabwehr schützt zwar vor Zusatz-Effekten von Attacken, aber Status-Attacken kann sie nicht abwehren. Argh, ich bin paralysiiiiert! Erzähler: Dank seiner ausgezeichneten Idee hat Poké Ranger Puderabwehr-Man besiegt. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Status-Attacken sind nützlich, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 16: Der grausame Bedroher! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Bedroher: Groooaaaar! Man nennt mich den Bedroher! Ich senke den Angriffs-Wert meiner Gegner. Poké Ranger: Verstehe. Das ist eine ziemlich bedrohliche Attacke. Aber ich bin auf alles vorbereitet und habe ein paar Spezial-Attacken auf Lager! Denn selbst wenn du meinen Angriffs-Wert senkst, bleibt mein Spezial-Angriffs-Wert unverändert! Bedroher: Groooaaaar?! Nicht schlecht, Poké Ranger! Nicht schlecht. Erzähler: Poké Ranger kennt den Unterschied zwischen physischen Attacken und Spezial- Attacken ganz genau! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Sei immer gut vorbereitet, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 18: Der feurige Flammkörper-Man! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Flammkörper-Man: Du irrst dich! Ich bin Flammkörper-Man, ich bin ein Kämpfer für die Gerechtigkeit! Ein Held, genau wie du! Poké Ranger: Wie bitte? Verstehe, dann hab ich mich wohl geirrt... Tut mir sehr leid. Reich mir zum Zeichen unserer Versöhnung die Ha... AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH! HEEEEEEEEEEEISS!! Flammkörper-Man: T-tut mir leid! Manchmal löst Flammkörper bei Gegnern, die mich berühren, das Statusproblem Verbrennung aus. Erzähler: Poké Ranger bereut, dass er sich zum Zeichen der Versöhnung nicht einfach verbeugt hat. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Pack immer eine Fragiabeere ein, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 21: Facettenauge-Man, ein starker Gegner! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Facettenauge-Man: Muahahaha! Ich bin Facettenauge-Man! Die Genauigkeit meiner Attacken ist 30 Prozent höher als gewöhnlich! Nimm das! Schlafpuder! Poké Ranger: Hm, Schlafpuder hat normalerweise einen Genauigkeits-Wert von 75. 30 Prozent mehr macht dann 97,5... Oh nein! Das heißt ja... Zzz... zzz... zzz... Facettenauge-Man: Muahahaha! Du warst unachtsam, Poké Ranger! Erzähler: Facettenauge-Man hat die Genauigkeit einer eher ungenauen Attacke erhöht! Poké Ranger steht ein harter Kampf bevor! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Sei niemals unachtsam, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 25: Vorhang auf für den Konzentrator! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Konzentrator: Hah! Konzentrier dich! Ich, der Konzentrator, werde niemals, auf absolut gar keinen Fall durch irgendeine deiner Attacken zurückschrecken oder gelähmt werden! Hah! Ganz im Gegenteil, Poké Ranger! Ich werde DICH zurückschrecken lassen! Hah! Poké Ranger: Äh... nein... Ich kann nämlich vor dir angreifen, dann kann ich gar nicht zurückschrecken. Konzentrator: Nein... also... Was ich eben gesagt habe, das war nur rein theoretisch... als Beispiel... einfach nur so dahergesagt... Erzähler: Mit seiner erschreckend zutreffenden Argumentation ist es Poké Ranger gelungen, den angeblich niemals zurückschreckenden Konzentrator zurückschrecken zu lassen! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Du bist gut informiert, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 27: Der felsenfeste Poké Ranger! Poké Ranger: Hallo, alle zusammen! Ist es euch gut ergangen? Die heutige Episode ist ein Zusammenschnitt aller bisherigen Folgen... eine Spezialausgabe! Ich werde euch mein Geheimnis verraten! Ich bin ein Fähigkeiten-Krieger mit der Fähigkeit Felsenfest! Jedes Mal, wenn ich zurückschrecke, steigt mein Initiative-Wert! Diese Fähigkeit zeigt, wie wichtig es ist, niemals aufzugeben! Poké Ranger, der Held, der aus seiner Angst Stärke zieht und sie in Mut verwandelt! Poké Ranger gibt es jetzt auch als Kartenspiel! Die Karten könnt ihr in jedem Spielzeugladen in eurer Nähe kaufen! Der Preis für eine Packung beträgt... ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 31: Der Vegetarier außer Rand und Band! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Vegetarier: Ich bin *mampf* der Vege... *kau*... der Vegetarier *mjam*! Wenn ich *mampf* von Attacken *mjam* vom Typ *schling* Pflanze *kau* getroffen werde, *schmatz* steigt mein Angriffs-Wert *mjam*. Poké Ranger: Ich versteh kein Wort! Erzähler: Mit vollem Mund spricht man nicht. Das zeugt von schlechten Manieren, also macht das nicht nach, Kinder! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Achte immer auf deine Manieren, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 32: Das seltsame Synchro-Girl! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeine Fähigkeiten-Unholdin! Synchro-Girl: Höhöhö! Ich bin Synchro-Girl! Wenn ich von einem Statusproblem befallen werde, dann wirst auch du davon befallen! Warum? Ganz einfach! Unsere Seelen sind nämlich miteinander verbunden. Wir sind Seelenverwandte, in einem früheren Leben für immer vom Schicksal aneinandergekettet! Poké Ranger: Hä...? I-ich hab Angst... Erzähler: Übrigens, wenn das Pokémon an der Spitze deines Teams die Fähigkeit Synchro hat, triffst du leichter Pokémon, die das gleiche Wesen haben wie dieses Pokémon. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Ihr passt nicht zusammen, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 35: Viel Aufhebens um den Tempomacher! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Tempomacher: Ich hab irgendwie voll Hunger... Erzähler: Lasst mich das erklären. Mit der Fähigkeit Tempomacher ist man vor Attacken gefeit, die Verwirrung auslösen! Tempomacher: Pfff, ich bin total erledigt. Ich geh nach Hause. Poké Ranger: Hä? Was? Jetzt bin ICH derjenige, der verwirrt ist... Erzähler: Poké Ranger wurde vom Tempomacher zum Narren gehalten und dadurch verwirrt! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Geh deinen eigenen Weg, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 37: Das schwer fassbare Sandschleier-Phantom! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Sandschleier-Phantom: Waaaoooo! Ich bin das Sandschleier-Phantom! Während eines Sandsturms kann ich leichter Angriffen ausweichen! Poké Ranger: Was mach ich nur? Wenn es sich die ganze Zeit versteckt, finde ich es nie. Sandschleier-Phantom: Mist! Wenn ich mich die ganze Zeit nur im Sand verstecke, weiß ich nicht, wo Poké Ranger steckt. Erzähler: Gefangen im Sandsturm, in dem man die Hand vor Augen nicht sieht, harren Poké Ranger und das Sandschleier-Phantom bewegungslos der Dinge, die da kommen. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Diese Szene ist langweilig, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 40: Der kaltherzige Dr. Eishaut! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Dr. Eishaut: Mwahahaha! Ich bin Dr. Eishaut. Wenn es hagelt, werden in jeder Runde ein paar meiner KP geheilt. Poké Ranger: Was?! A-aber heute... Dr. Eishaut: Ganz genau! Der Himmel ist strahlend blau. Es ist kein Wölkchen am Himmel zu sehen. So kann ich nicht arbeiten! Ich gehe nach Hause! Poké Ranger: Was? Das ist nicht dein Ernst, oder? Ich bin ein Superheld! Ich muss gegen Bösewichte kämpfen. Sonst hab ich doch überhaupt gar keinen Lebenssinn... Erzähler: Dr. Eishaut ignoriert eiskalt alle Konventionen und lässt Poké Ranger einfach stehen. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! In dir wütet ein Schneesturm, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 42: Das wissenschaftliche Magnetfalle-Phantom! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Magnetfalle-Phantom: Magnehehehe! Ich bin das Magnetfalle-Phantom! Gegner vom Typ Stahl können nicht vor mir fliehen! Poké Ranger: Oh nein! Mein Super-Fähigkeiten-Anzug ist aus Metall! Das heißt ja, dass... Magnetfalle-Phantom: Magnehehehe! Du kannst mir nicht entkommen! Poké Ranger: Ich ziehe meinen Anzug aus und komme später zurück! Wir sehen uns wieder, Magnetfalle-Phantom! Magnetfalle-Phantom: Magnehäää? Erzähler: Manchmal möchten selbst Helden davonlaufen! Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Kehr um, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 43: Der lästige Statik-Man! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeiner Fähigkeiten-Unhold! Statik-Man: *Ksskssssk* Ich bin Statik-Man! Gegner, die es wagen, mich zu berühren, *ksssk*, bestrafe ich manchmal mit Paralyse. Du solltest mich also nicht einfach so anfassen. Poké Ranger: Hyperstrahl! Statik-Man: *Kssskssssssk*?! Poké Ranger: Solange ich dich nicht berühre, kann mir nichts passieren! Erzähler: Tja. Bei manchen Attacken wird direkter Kontakt zum Ziel hergestellt und bei manchen nicht. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Du bist schockierend stark, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 45: Die unheimliche Mitnahme-Hexe! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeine Fähigkeiten-Unholdin! Mitnahme-Hexe: Wie bitte? Man nennt mich die Mitnahme-Hexe. Aber ich bin nur eine arme alte Frau, die manchmal nach einer Runde benutzte Items aufsammelt. Manchmal finde ich auch einfach nach einem Kampf irgendwo ein Item und hebe es auf. Sonst nichts. Poké Ranger: Ach, so ist das... Ich bitte vielmals um Verzeihung! Mitnahme-Hexe: Die jungen Leute heutzutage. Die lassen einfach überall ihren Müll herumliegen. Auch die im Pokémon-Kampf benutzten Items werfen sie einfach so hin. Und außerdem... Ganz zu schweigen von... Erzähler: Poké Ranger musste sich zwei Stunden lang die Standpauke der Mitnahme-Hexe anhören. Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Müll gehört in den Mülleimer, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Die Chronik eines Superhelden: Poké Ranger – Der Fähigkeiten-Krieger! Folge 48: Das jugendliche Trockenheit-Girl! Poké Ranger: Hier steckst du also, du gemeine Fähigkeiten-Unholdin! Trockenheit-Girl: Da bleibt kein Auge trocken! Ich bin Trockenheit-Girl. Wenn ich von Attacken vom Typ Wasser getroffen werde oder wenn es regnet, regenerieren sich meine KP. Aber dafür nehme ich mehr Schaden, wenn ich von Feuer-Attacken getroffen werde oder wenn es sonnig ist. Deswegen muss ich meine Haut immer gut pflegen. Poké Ranger: Ach ja? Also ich finde deine Haut schön, so wie sie ist. Trockenheit-Girl: Was? Also... na, so was... nun... Erzähler: Was geht hier vor, Poké Ranger? In was für eine Richtung entwickelt sich diese Geschichte? Lass dich nicht unterkriegen, Poké Ranger! Kämpfe! Jetzt kämpfe doch endlich, Poké Ranger! Fortsetzung folgt. ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Glücks-Eier! Na, wenn das mal kein Glücksfall ist! Denn ein Glücks-Ei erhöht die Erfahrungspunkte des Pokémon, das es während eines Kampfes trägt! Ich wünschte, ich könnte das auch auf mich anwenden. Dann könnte ich im Handumdrehen in die Reihen der Ass-Trainer aufsteigen und meinem Schwarm zeigen, was ich wert bin! Ach, ich scherze bloß! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Eine Portion Leuchtmoos! Dabei handelt es sich um ein äußerst erfrischendes Item! Denn wenn du es einem Pokémon zum Tragen gibst, erhöht sich dessen Spezial-Verteidigung, sobald es Opfer einer gegnerischen Attacke vom Typ Wasser wird! Ach, wenn das doch auch bei mir wirken würde! Dann würde meine Haut Wasser wie ein Schwamm aufnehmen und so ihre frische und jugendliche Beschaffenheit für die Ewigkeit konservieren! Doch leider gibt es da einen Haken: Dieses Item kann nur ein Mal eingesetzt werden! Überlegt euch also genau, wann ihr es zum Einsatz bringt! Hihihi...! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Ein Münzamulett! Dieses Item ist ein wahrer Goldesel! Denn wenn du es einem Pokémon zum Tragen gibst, erhältst du mehr Geld, wenn es als Sieger aus einem Kampf hervorgeht. Bei mir herrscht hingegen meistens Ebbe in der Kasse, hach ja... Haha, das war nur ein Scherz! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Einen Schneeball! Ein echt cooles Item! Im wahrsten Sinne des Wortes! Denn wenn du es einem Pokémon zum Tragen gibst, erhöht sich dessen Angriff, sobald es Opfer einer gegnerischen Attacke vom Typ Eis wird! Ach, wenn das doch auch bei mir wirken würde! Doch ich möchte gar nicht erst angegriffen werden. Vielleicht verfügt ein Eis am Stiel ja über dieselbe Wirkung...? Zu viel Speiseeis vertrage ich allerdings nicht und schlecht für die Linie ist es noch dazu! Da liegen die Vorteile des Schneeballs klar auf der Hand, denn bei ihm ist nur der einmalige Einsatz möglich! Hihihi...! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Einen Fatumknoten! Ein echt entzückendes Item! Denn wenn ein Pokémon, das dieses Item im Kampf trägt, der gegnerischen Anziehung erliegt, sorgt es dafür, dass sich auch der Gegner verliebt. Ach, ich wünschte, das wäre bei mir ebenso! Dann würde sich die Liebe meines Lebens auch sofort in mich verlieben... Oh, aber dafür muss er Anziehung ja als Erster einsetzen... Ha! Dann wende ich am besten erst Trickbetrug an, um ihn zum Itemtausch zu zwingen, und dann... Nanu! Wo ist denn mein Fatumknoten plötzlich hin? ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Eine Flinkklaue! Ein wahrlich pfiffiges Item! Mit einer Flinkklaue geschieht alles im Eiltempo! Denn trägt ein Pokémon eine Flinkklaue im Kampf, so erlaubt sie ihm manchmal, schneller zu handeln. Ach, wenn das doch bei mir auch so leicht wäre... Dann könnte ich meine Hausaufgaben im Nullkommanichts erledigen! Andererseits schlägt der Einsatz von Flinkklaue gelegentlich auch fehl... Ob mein Lehrer also meine geistigen Ergüsse tags darauf auch wirklich zu Gesicht bekäme, wäre folglich reine Glückssache! Hihihi...! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Eine Offensivweste! Mit diesem Item ist wahrlich nicht zu spaßen! Das Pokémon, das sie trägt, wird zwar am Einsatz von Status-Attacken gehindert, im Gegenzug steigt jedoch seine Spezial-Verteidigung! Ich wünschte, das verhielte sich bei mir ähnlich... Dann könnte ich versuchen, bei meinem Schwarm zu landen, ohne mir Gedanken über eventuelle Statusveränderungen machen zu müssen. Denn selbst wenn ich abblitzen sollte, könnte ich dies dank meiner gestiegenen Spezial-Verteidigung verkraften! Doch was erzähle ich da überhaupt? Ich will mir doch keinen Korb holen! Hihihi...! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Ein Schutzband! Das ist ein recht spirituelles Item! Gibst du es nämlich dem Pokémon an der Spitze deines Teams zum Tragen, verringert das die Wahrscheinlichkeit, wilden Pokémon zu begegnen. Ach, wenn das bei mir doch auch wirken würde! Dann würde ich vielleicht von unangenehmen Situationen verschont! Und obendrein könnte ich mir an diesem Schutzband noch eine goldene Nase verdienen, wenn ich es verkaufe! Ach, was erzähle ich da wieder für einen Unfug! Ich soll doch nicht flunkern! Schäm dich, Speranza! Hihihi...! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Heißbrocken! Das ist ein ganz fantastisches Item! Wenn ein Pokémon, das dieses Item trägt, die Attacke Sonnentag einsetzt, so hält die Wetterlage Sonnig länger an. Ich wünschte, ich könnte mir das zunutze machen! Dann würde ich nämlich von heute Abend an laufend Sonnentag anwenden, um auf Nummer sicher zu gehen, dass morgen zu meinem Rendezvous auch schön die Sonne scheint! Hihihi...! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Eine Schutzbrille! Das ist ein sehr nützliches Item! Denn wenn ein Pokémon eine Schutzbrille trägt, ist es nicht nur gegen sämtliche Schäden gefeit, die durch das Wetter verursacht werden, sondern auch gegen die Wirkung von Attacken, bei denen Puder verwendet wird. Ich wünschte, das wäre auch bei mir möglich! Dann könnte ich ganz einfach meine Schutzbrille aufsetzen, wenn Mamas ständiges Gezeter mir wieder auf die Nerven geht! Wie? Dafür bräuchte ich eher einen Lärmschutz? Aber, äh... Das weiß ich doch! Ich albere hier doch bloß ein bisschen herum! ♪ Wie dem auch sei! Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Einen Rauchball! Das ist ein ganz besonderes Item! Gibst du es einem Pokémon zum Tragen, so kannst du unter Garantie fliehen! Ach ja! Was würde ich darum geben, mir das auch zunutze machen zu können! Dann bräuchte ich nur einen Rauchball einzusetzen, wenn es im Kampf schlecht um mich bestellt wäre, und – schwuppdiwupp – hätte ich meinen Kopf aus der Schlinge gezogen und würde nochmal mit einem blauen Auge davonkommen! Aber ich mache ja nur Scherze! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Schwächenschutz – ein Item also, das, wie der Name schon nahelegt, viel Schutz bietet! Trägt ein Pokémon dieses Item, so steigen sein Angriff und Spezial-Angriff ungemein, wenn der Gegner auf die Schwachstellen des Trägers zielt. Das könnte ich auch gebrauchen! So würde ich automatisch meine Krallen ausfahren, wenn mich jemand fragt, ob ich in letzter Zeit denn ein paar Pfunde zugelegt hätte... Ach was, ich mache bloß Spaß! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Speranza: Ciao, meine Lieben! Ich bin's, eure Speranza, die Trainerhoffnung! Ratet doch mal, was ich heute wieder Feines in meiner Tasche habe! Darauf kommt ihr nie! Eine Sanftglocke, ein sehr herzerwärmendes Item! Ein Pokémon, das dieses Item trägt, entwickelt viel leichter Freundschaft und Zuneigung zu seinem Trainer. Ach, wenn das doch auch bei mir wirken würde! „Oh, mein Liebster, lass uns gemeinsam spazieren gehen! Bitte, hier, nimm diese Sanftglocke und trage sie Tag und Nacht bei dir!" Wie bitte? Das funktioniert nur, wenn ich ihn vorher eingefangen habe? Aber das weiß ich doch bereits! Das sollte ja auch nur ein Scherz sein! ♪ Euch allen daheim an den Bildschirmen einen wunderschönen Tag! Ciao, eure Speranza! ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir das Metronom! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein Metronom ist? Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Der Name sagt mir was, mehr aber nicht.) Moderatorin: Wow! Du weißt also Bescheid! Gut, dann will ich es mal kurz für unsere Zuschauer erklären! Wenn ein Pokémon ein Metronom trägt und man mehrmals hintereinander dieselbe Attacke auslöst, dann steigt deren Schaden! Lässt man dieselbe Attacke gar sechsmal hintereinander vom Stapel, hat sich der Schaden auf das Doppelte gesteigert! In diesem Sinne: 1, 2, 3... Kukmarda: Kyakyaaakya! (Ist ja gut, wir haben's begriffen!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir die Überreste! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du denn, was Überreste sind? Kukmarda: Kyakyakyaaaa! (Keine Ahnung! Ich esse immer alles restlos auf!) Moderatorin: Aber das geht doch nicht! Soll dir ständig jemand hinterherräumen? Also, dann will ich es dir mal erklären! Trägt ein Pokémon Überreste, so kann es ein Sechzehntel seiner KP regenerieren! Spitze, oder? Hey...! Liegen da etwa ein paar Überreste? Kukmarda: Kyaaakyaaakya! (Willst du jetzt etwa vom Boden essen?!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den Seegesang! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was Seegesang ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Du kennst dich aber echt gut aus, was? Dann will ich es mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon Seegesang und greift an, regeneriert es selbst ein Achtel des ausgeteilten Schadens! Und außerdem klingt Seegesang einfach ganz toll, auch ein Pluspunkt! Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Toll! So hat jeder was davon...!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den Expertengurt! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein Expertengurt ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon einen Expertengurt und greift sehr effektiv an, fällt der Schaden 1,2-mal so hoch aus! Gut... Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Wieso bindest du dir den Gürtel um?!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den Blendpuder! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du denn, was Blendpuder ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon Blendpuder, sinkt die Genauigkeit des Gegners um zehn Prozent! Laxrauch bewirkt übrigens dasselbe. Los, Kukmarda! Greif mich an! Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Hey! Was blendet mich da auf einmal so?!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir die Großwurzel! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was eine Großwurzel ist? Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Was wohl! Eine große Wurzel halt!) Moderatorin: Wow! Du weißt also Bescheid! Gut, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon eine Großwurzel, kann es mit entsprechenden Attacken 1,3-mal so viel KP wie sonst absorbieren. Toll, was? Los, Kukmarda! Auf uns wartet Arbeit! Kukmarda: Kyakyaaakya! (Wo willst du denn mit dem Spaten hin?!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir die Wechselhülle! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was eine Wechselhülle ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon eine Wechselhülle, kann man es auch dann auswechseln, wenn das eigentlich gar nicht geht! Stellt sich jetzt nur noch die Frage, von wem diese Hülle stammt... Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Also ich hab mich da nicht rausgeschält!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir die Scope-Linse! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was eine Scope-Linse ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon eine Scope-Linse, landet es mehr Volltreffer! Mit der Scharfklaue verhält es sich übrigens ganz genauso! So, Kukmarda! Such dir eins aus! Kukmarda: Kyakyaaakyaaa! (Willst du etwa kämpfen?!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir das Fokus-Band! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein Fokus-Band ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon ein Fokus-Band, hat es eine zehnprozentige Chance, jeder Attacke zu widerstehen! Nicht zu verwechseln mit dem Fokusgurt, der etwas anderes bewirkt! Also, Kukmarda! Was magst du lieber, den Gurt oder das Band? Kukmarda: Kyaaakyakyaaa! (Ich brauche weder noch!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir die Griffklaue! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was eine Griffklaue ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon eine Griffklaue, dann dauern die Attacken Wickel und Klammergriff sieben Runden an! Dasselbe gilt für Feuerwirbel, Schnapper, Sandgrab, Whirlpool und Lavasturm! Kukmarda: Kyakyaaakyaaa! (Also das kann sich doch sehen lassen!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den King-Stein! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein King-Stein ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon einen King-Stein und sein Angriff trifft, besteht eine zehnprozentige Chance, dass das gegnerische Pokémon zurückschreckt. Der Scharfzahn hat übrigens dieselbe Auswirkung. So, Kukmarda! Ich trete dir mal kurz auf den Fuß! Kukmarda: Kyakyaaakya! (Aua! Da schreck ich auch so zurück!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den Schwerschweif! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein Schwerschweif ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Trägt ein Pokémon einen Schwerschweif, führt es seine Attacke auf jeden Fall als Letzter aus! Mit Lahmrauch lässt sich übrigens derselbe Effekt erzielen! Das ist bei Attacken wie Gegenschlag ziemlich praktisch! Also, Kukmarda! Halt das mal! Lass uns eine Runde Schere-Stein-Papier spielen! Kukmarda: Kyaaakyakyaaa! (Das ist ja wohl total unfair!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den Evolith! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du denn, was ein Evolith ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Gibt man seinem Pokémon vor seiner Entwicklungsstufe einen Evolith, steigen dadurch seine Verteidigung und Spezial-Verteidigung! Toll, was? Also dann, bis zum nächsten Mal! Kukmarda: Kyakyakya! (Und tschüss!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den Leichtstein! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein Leichtstein ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Gibt man seinem Pokémon einen Leichtstein, wird es leichter! Probieren wir das doch gleich mal an unserem Kukmarda aus! Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Ich bin schlank genug!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir den Beulenhelm! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein Beulenhelm ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Gibt man seinem Pokémon einen Beulenhelm, erleidet jedes Pokémon, von dem es mit physischen Attacken angegriffen wird, selbst Schaden! Also! Ich setze den Helm jetzt auf und du verpasst mir eine! Das wird super! Kukmarda: Kyaaakyakyaaa! (Hältst du dich etwa für ein Pokémon?!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir die Zielscheibe! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was eine Zielscheibe ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Gibt man seinem Pokémon eine Zielscheibe, wird es auch von bisher wirkungslosen Attacken getroffen. Also, mein Lieber... Ich schenke dir eine Zielscheibe! Kukmarda: Kya? Kyakyaaa! (Was willst du damit sagen?!) ...
Moderatorin: Hallo zusammen! Ich begrüße euch herzlich zu einer neuen Ausgabe von „Was ist das?", der schlauen Sendung über Items! Heute behandeln wir das Klammerband! Ich habe ein Kukmarda eingeladen als lustigen Co-Moderator! Also! Weißt du, was ein Klammerband ist? Kukmarda: Kyakyakya! (Keine Ahnung!) Moderatorin: Wow! Das sagt dir also was! Na, dann will ich es rasch mal für unsere Zuschauer daheim erklären! Gibt man seinem Pokémon ein Klammerband, sind all seine Klammer-Attacken stärker! Also dann, bis zum nächsten Mal! Kukmarda: Kyakyakyaaa! (Und tschüss!) ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Nouvaria-Arena! ... Haaaaaaaaach! Viola ist gerade angekommen! Sie ist einfach wundervoll. Umwerfend! Ihre Augenbrauen sind sooo attraktiv! Den Fotoapparat, den sie immer dabeihat, hat sie von ihrer großen Schwester Alba geschenkt bekommen! Hach ja, wenn so etwas möglich ist, möchte ich als Fotoapparat wiedergeboren werden... Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Relievera-Arena! ... Waaaaaaaaaaah! Da kommt Lino! Er sieht so gut aus! So unglaublich gut! Schlank, aber muskulös! Einfach umwerfend! Aber ich weiß, dass er sich sehr zurückhält, um sein Gewicht zu halten! Neulich habe ich ihn vor einem Café stehen und sehnsüchtig auf die Süßigkeiten starren sehen! Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Yantara-Arena! ... Juhuuuuuuuuuu! Gerade ist Connie aufgetaucht! Sie ist so niedlich! So unglaublich süüüß! Diese hinreißenden Sommersprossen lassen mein Herz höher schlagen! Der Fersentritt, den sie mit ihren eleganten Beinen ausführt, zerschmettert jeden Felsen! Hach ja, wenn sie an meiner Seite wäre, bräuchte ich die TM Zertrümmerer nicht mehr. Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Tempera-Arena! ... Ooooooooooooh! Da ist er! Da ist Amaro! Er ist zum Dahinschmelzen. Der Wahnsinn! Bei seinem Lächeln bekomme ich ganz weiche Knie! Amaro hat vor Kurzem das Teetrinken für sich entdeckt! Die Teeblätter sammelt er selbst in ihrem Ursprungsgebiet. Senkrecht im Tee schwimmende Teezweige sollen ja Glück bringen, aber ich hab noch nie welche gesehen... Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Illumina-Arena! ... Aaaaaaaaaaaah! Gerade kommt Citro an! Er ist ja so süß! Zum Anbeißen! Beim Anblick seiner Brille geht mir das Herz auf! Citro ist ja auch bekannt als genialer Erfinder! Aber es gibt auch etwas, das er nicht gut kann: Und das ist Rennen! Er arbeitet gerade an einer Maschine, die ihm das Rennen vereinfacht. Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Romantia-Arena! ... Haaaaaaaaach! Gerade eben ist Valerie gekommen! Sie ist wunderschön! Einfach atemberaubend! Sie hat solch eine feenhafte Ausstrahlung! Valerie hat früher für ein Magazin gemodelt, deswegen kann sie auch so mühelos solche hochhackigen Schuhe tragen. Ich würde in solchen Schuhen ja nicht mal bis zu meiner Haustür kommen. Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Fluxia-Arena! ... Woaaaaaaaaaaah! Da ist Astrid! Sie ist einfach bildschön! Bildschön! Ihrem Blick kann niemand widerstehen! In Astrids Mantel ist ein Muster der Milchstraße aufgestickt! Nein, des ganzen Universums! Einfach wunderbar! Schwerelosigkeit verstärkt psychische Kräfte! Niemand kann Astrid mehr aufhalten! Oh... Jetzt ist sie in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Vera: Guten Tag! Hier ist wieder euer Arena-Freak! Ich versorge euch mit brandheißen Neuigkeiten zu den umwerfenden Arenaleitern in Kalos! Ich stehe gerade vor der Fractalia-Arena! ... Ooooooooooooh! Galantho ist gerade angekommen! Er ist so cool! So männlich! Genau so muss ein Mann sein! Aber neulich habe ich ihn im Kino Tränen vergießen sehen. Sehr männliche Tränen natürlich! Ich glaube, der Titel des Films war... hmmm... War es „Super Sandro"? Oh... Jetzt ist er in der Arena verschwunden... Damit endet meine Vor-Ort-Berichterstattung. Auf Wiedersehen, ihr Lieben. ...
Azusa: KONNICHIWA! Hallo und guten Tag! Seid ihr auch alle GENKI? Alles im Lot? Das Warten hat ein Ende! Es ist wieder an der Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Macht euch fit für die Kommunikation mit japanischen Pokémon-Fans! Unser heutiger Satz lautet: „Dein Pokémon ist aber süß!" Diesen Satz mal anzubringen, kann sicher nicht schaden! Wie lautet er also auf Japanisch? „Kawaii Pokémon da ne!" Mit einem solchen Kompliment erobert ihr schnell das Herz von jemandem, den ihr gern habt! YATTA! Juhuuu! Pokémon mit Leuten aus aller Welt zu tauschen, hat schon was! Hihi! Also, MATA KONDO! Schaut auch beim nächsten Mal wieder rein! ...
Azusa: OSSU! Tach! Ich hoffe, ihr seid alle GENKI? Es geht euch allen gut, ja? Das Warten hat ein Ende! Es ist wieder an der Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Macht euch fit für die Kommunikation mit japanischen Pokémon-Fans! Unser heutiger Satz lautet: „Woher kommst du?" Das dürfte sich als praktisch erweisen! Ihr wollt schließlich sicherlich wissen, woher euer Gegner kommt! Auf Japanisch hört sich das so an: „Doko kara kita no?" Das ist doch schon mal ein guter Einstieg! Danach könnt ihr euch sicher noch mehr über eure Heimat erzählen! Also dann, MATA NE! Bis zum nächsten Mal! ...
Azusa: KONNICHIWA! Hallo und guten Tag! Ich bin schon ganz aufgeregt, starten wir also gleich durch mit unserem wöchentlichen Japanisch-Kurs! Unser heutiger Satz lautet: „Welches ist dein Lieblings-Pokémon?" Wie sagt man das wohl auf Japanisch? „Ichiban suki na Pokémon wa?" Der Antwortende wird damit gebeten, seine private Vorliebe für ein bestimmtes Pokémon preiszugeben, aber das ist ja nichts, was einem irgendwie peinlich sein müsste! Übrigens, mein Lieblings-Pokémon ist das <var>! Also dann, wir sehen uns! JA NE! Macht's gut! Haha! ...
Azusa: Hi, MINNA! Hallo zusammen! Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Unser heutiger Satz lautet: „Wo hast du das gefunden?" Ein sehr praktischer Satz für alle Lebenslagen! Auf Japanisch würde man das so ausdrücken: „Sore doko de mitsuketa no?" Wenn ich einem Trainer mit einem süßen <var> begegne, ist das immer meine erste Frage! Genug für heute, MATA ITSUKA AIMASHOU! Auf dass wir uns irgendwann wiedersehen! ...
Azusa: Hallo! MINNA! Hi zusammen! Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Unser heutiger Satz lautet: „War schön, dich kennenzulernen!" Ein praktischer Satz, wenn man sich von jemandem verabschiedet, dem man gerade zum ersten Mal begegnet ist! Auf Japanisch würde man da sagen: „Shiriaete yokatta!" Noch ein fester Händedruck dazu und die Sache ist perfekt! Schön, das soll's für heute gewesen sein! JA NE! Macht's gut! ...
Azusa: OSSU MINNA! Hey, alle zusammen! Gestern habe ich mich beim Musical auf den ersten Blick in ein TOTTEMO KAWAII Pokémon verliebt! In ein total süßes Pokémon! Das musste ich ihm natürlich gleich mitteilen: „Ich bin jetzt ein Fan von dir!" Auf Japanisch habe ich es ihm auch gleich noch gesagt: „Anata no fan ni narimashita!" Hach, es war ja so KAWAII! So süß! Mein geliebtes <var>! Dein Sprung mit dieser akrobatischen Zweifach-Drehung hat mich echt kalt erwischt! Einfach herzallerliebst! Ich muss wohl nicht extra erwähnen, dass ich heute wieder ins Musical gehe! JA NE! Macht's gut! ...
Azusa: Hallo MINNA! Hi zusammen! Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Unser heutiger Satz eignet sich ganz hervorragend, wenn zwei Leute dasselbe denken, als wären sie telepathisch miteinander verbunden! „Ich habe gerade genau das Gleiche gedacht!" „Choudo onaji koto kangaeteta!" Wenn ich das sage, kommt die Unterhaltung meist gleich richtig in Fahrt! So, das soll's für heute gewesen sein! JA MATA NE! Also, bis zum nächsten Mal! ...
Azusa: Hallo MINNA! Hi zusammen! Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! So nähern wir uns langsam, aber sicher unserem Ziel, auf globaler Ebene miteinander kommunizieren zu können! Auf meinem Weg nach Hause vom Musical hat jemand Folgendes zu mir gesagt: „Dein Pokémon sieht aber komisch aus!" „Kawatta Pokémon da ne!" Ich wusste zuerst nicht recht, was er meinte, aber als ich mir mein <var> ansah... BIKKURI! Bin ich vielleicht erschrocken! Es hatte noch all die Deko-Artikel von seinem Musical-Auftritt angelegt! Klar, dass das komisch aussah! Nun, das soll's für heute gewesen sein! MATA AIMASHOU! Bis bald! ...
Azusa: Hallo MINNA! Hi zusammen! Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Heute bringe ich euch eine Frage bei, die ihr anbringen könnt, wenn ihr bei eurem Gegenüber ein Pokémon seht, das euer Interesse weckt! „Wo hast du dieses Pokémon gefangen?" Man mag sich vielleicht denken, so ein süßes Pokémon hätte man auch gern, aber deswegen darf man es dem anderen ja nicht einfach wegnehmen! Also fragt man natürlich höflich, wo er das wohl gefangen haben könnte. Auf Japanisch würde das dann so klingen: „Sono Pokémon doko de tsukamaeta no?" Mit der Info, die man daraufhin erhält, kann man sich dann selbst auf die Suche machen! Schön, das war's dann wieder für heute! JA NE MINNA! Tschüss, alle zusammen! ...
Azusa: Ne, Toru? Ninniku no nioi suru? Kinou sa, oishii pasuta tabetanda kedo sa, ninniku ga sugoku kiiteta no yo ne. Iki wo tometeiru no atashi no sei ja nai yo ne? Toru? Nande, kyou wa sonna ni shizuka na no? Sonnani niou? Are... eh? Nani? Was?! Wie?! Wo?! Wir sind auf Sendung?! Äh... dann wisst ihr, liebe Zuseher, nun also auch darüber Bescheid, welch leckere Knoblauch-Pasta ich gestern verspeist habe... Äh... schaltet auch nächstes Mal wieder bei unserem wöchentlichen Japanisch-Kurs ein! SAYOUNARA und auf Wiedersehen! ...
Toru: Hallo, ihr Lieben! Alles fit bei euch da draußen an den Fernsehgeräten? Nur nicht verzagen! Ob fit oder nicht, jetzt ist es wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Unser Satz diese Woche lautet: „Seht euch mal meine Pokémon an!" Ihr seid richtig stolz auf eure Pokémon und wollt unbedingt, dass die anderen sie sich mal ansehen? Wenn ihr so was in der Art auf Japanisch ausdrücken wollt, dann sagt ihr: „Kono Pokémon mite!" Damit bekommen eure Pokémon endlich die Aufmerksamkeit, die sie verdienen! Danke, dass ihr auch diese Woche wieder eingeschaltet habt! MATA KONDO! Bis zum nächsten Mal! ...
Toru: Hey, hey, ihr Lieben! Seid ihr auch wieder so richtig fit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs? Unser Satz für diese Woche lautet: „Zeig mir deinen Pokédex!" Als Trainer ist man natürlich hochgradig daran interessiert, wie der Pokédex eines anderen Trainers aussehen mag! Auf Japanisch drückt man das so aus: „Pokémon Zukan misete!" So könnt ihr jemanden, der Japanisch spricht, dazu bringen, euch seinen Pokédex zu zeigen! Wow, woher hat der denn dieses Pokémon?! URAYAMASHII ZE! Da könnte man ja glatt neidisch werden! MATA NE! MINNA! Bis zum nächsten Mal, ihr Lieben! ...
Toru: YA! MINNA! Hey, alle zusammen! Ist das Leben gut zu euch? Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Diesmal bringe ich euch eine Frage bei, die ihr eurem Gegner stellen könnt! „Wie viele Orden hast du?" „Ikutsu bajji motteru?" So erfahrt ihr, wie weit euer Gegner schon im Spiel fortgeschritten ist! Wie ihr seht, machen uns die Pokémon zu Freunden und Rivalen zugleich! Bei der Gelegenheit klappere ich mal ein paar Arenen ab und hole mir noch die Orden, die mir fehlen! MATA NE! Bis dann! ...
Toru: OSSU MINNA! Tach, alle zusammen! In unserem heutigen Japanisch-Kurs bringe ich euch mal wieder einen ganz besonders nützlichen Satz bei! Und wisst ihr auch warum? Weil ich heute ganz besonders guter Laune bin! Also: „Na, hast du Spaß?" Das ist doch der perfekte Einstieg in ein Gespräch, quasi, um das Eis zu brechen. Gerade, wenn man ein bisschen schüchtern veranlagt ist, ist so was echt hilfreich! „Tanoshinderu?" Dann läuft das Gespräch erst mal und der Rest ergibt sich von selbst! Das wär's für heute! MATA NE MINNA! Bis bald, ihr Lieben! ...
Toru: OSSU! Tach! Neulich habe ich auf einer Party eine Frau gesehen, die war echt UTSUKUSHII! Echt wunderschön! Ich wusste irgendwie, dass ich sie von irgendwoher kenne, konnte mich aber nicht mehr an ihren Namen erinnern. Ich bin also zu ihr hingegangen und habe zu ihr gesagt: „Dokoka de atta koto arukke?" Das bedeutet „Kennen wir uns nicht von irgendwoher?" Und was glaubt ihr, hat sie mir geantwortet? „Was? Soll das ein Witz sein? Wir sehen uns doch jeden Tag bei der Arbeit!" Ups! Das war doch glatt Azusa, die ich in ihrem Party-Outfit nicht erkannt habe! SHIMATTAAA! Dumm gelaufen! So, das war's dann wieder einmal für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Ich kann nur hoffen, dass Azusa bald wieder mit mir spricht! ...
Toru: KONNICHIWA MINNA! Guten Tag, alle zusammen! Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Heute bringe ich euch einen äußerst praktischen Satz bei, den eigentlich jeder Trainer parat haben sollte! „Lass uns tauschen!" Ich glaube, der Satz braucht keine große Erklärung! Auf Japanisch sagt man: „Koukan shiyou yo!" Wichtig ist nur, dass man dabei ein Funkeln in seinen Augen hat und vor Aufregung nach Luft schnappt! Wenn man es nämlich schafft, seine Begeisterung rüberzubringen, macht man bei so einem Tausch sicher ein gutes Geschäft! So, das war's wieder mal für heute! JA NE! Bis bald! ...
Toru: YA MINNA! Hey, alle zusammen! In unserem heutigen Japanisch-Kurs bringe ich euch einen Satz bei, den ich mir wahnsinnig oft anhören muss! „Du machst ja wohl Witze!" Neulich habe ich z. B. meinen Freunden erzählt, ich hätte gerade ein knallrotes <var> gesehen. Da musste ich mir diesen Satz dann immer als Kommentar anhören! „Joudan deshou!" Dabei habe ich das völlig ernst gemeint! Ich hatte tatsächlich ein verärgertes <var> gesehen, dessen Gesicht knallrot angelaufen war! Ich hatte sogar richtig Angst! So, das wär's mal wieder für heute! MATA KONDO! Bis zum nächsten Mal! ...
Toru: MINNA KONNICHIWA! Guten Tag, alle zusammen! In unserem heutigen Japanisch-Kurs bringe ich euch einen Ausruf bei, mit dem ihr eurer Siegessicherheit in einem Kampf Ausdruck verleiht! „Ich werde gewinnen!" „Katsu zo!" Wichtig ist es, der Aussage mit dem „zo!" am Ende die nötige Aggressivität zu verleihen! Zeigt den anderen mal, wo der Hammer hängt! Besonders überzeugend kommt ihr rüber, wenn ihr dabei noch so richtig die Zähne fletscht! Vielleicht schüchtert ihr euren Gegner damit ja sogar so sehr ein, dass er schreiend davonläuft! So, das wär's dann wieder für heute! JA NE! Macht's gut! Bis zum nächsten Mal! ...
Toru: KONNICHI-HALLO! Es ist wieder Zeit für unseren wöchentlichen Japanisch-Kurs! Unser heutiger Satz lautet: „Was war das denn jetzt?!" Dieser Ausruf eignet sich, wenn man seiner Verwunderung ob eines gerade passierten, unerwarteten Ereignisses Ausdruck verleihen will! Und so sagt man das auf Japanisch: „Nandattendayo!" Wichtig ist, dass ihr das mit einem starken Ausdruck von Unverständnis rüberbringt! Dann passt das! So, das soll's mal wieder gewesen sein für heute! Freut euch schon auf unsere nächste Sendung! MATA RAISHUU! Bis nächste Woche! ...
Toru: Hallo, alle zusammen! In unserem heutigen Japanisch-Kurs bringe ich sie euch bei, die Frage aller Fragen! „Was ist dein Hobby?" Seid nicht sparsam mit dieser Frage! Stellt sie euren Freunden, aber auch Leuten, die ihr gerade kennengelernt habt! Auf Japanisch stellt ihr diese Frage so: „Shumi nani?" Mit dieser Frage hat schon so manch aufregendes Gespräch begonnen! Wie auch immer, das war's mal wieder für heute! MATA KONDO! Bis zum nächsten Mal! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Die heutige Disziplin: der 100-Meter-Lauf! Und da kommt auch schon das Pokémon von Team Rot einmarschiert! Bisofank, das mit dem Kopf durch Wand und Gegner geht! Es tritt gegen einen echten Psycho-Athleten an: Kadabra von Team Weiß! Also, auf die Plätze, fertig... und los! Wie erwartet sprintet das Bisofank los, als gäbe es kein Morgen und als wäre gestern bereits zu spät gewesen! Doch was ist das?! Das Kadabra macht keinerlei Anstalten loszulaufen?! Unglaublich! Und das Bisofank ist bereits kurz vor der Ziellinie! Nanu? Das Kadabra ist plötzlich verschwunden?! Es hat Teleport eingesetzt! Und da ist das Kadabra auch schon im Ziel! Was für eine überraschende Wende! Die heutigen Pokélympics wurden vom Dausing-Hof übertragen... Oh nein...! Das Bisofank scheint mit dem Ausgang des Wettbewerbs unzufrieden zu sein und stürmt direkt auf uns zu... Hiiilfeee!! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Die heutigen Disziplinen: Judo & Karate! Es treten also verschiedene Kampfsportarten gegeneinander an. Wie spannend! Jiutesto von Team Rot tritt mit Judo an! Sein Gegner ist Karadonis von Team Weiß, der mit Karate dagegenhält! Schon lange tobt zwischen den beiden eine heftige Rivalität! Und jetzt naht also endlich die Stunde der Wahrheit! Und da eröffnet Karadonis auch schon mit einem furiosen Fußtritt! Der hat echt mal gesessen, aua! Doch Jiutesto kontert gekonnt mit einem Überwurf, der ebenfalls gut kommt! Du meine Güte! Jetzt geht es Schlag auf Schlag und Wurf auf Wurf! Keiner will dem anderen etwas schenken, dafür aber um so mehr einschenken, eine harte Devise! Jetzt aber! Plötzlich schlägt Karadonis' Doppelkick mit kritischem Schaden ein! War's das...? Doch was ist das?! Jiutesto kommt mit voller Gewalt zurück, mit seinem Geowurf! Schockschwerenot! Das hat doch glatt beide umgehauen! Und es sieht nicht so aus, als könnte einer der beiden wieder auf die Beine kommen! Ein Unentschieden?! Nun, zumindest eine Sache wäre damit aber entschieden: Beide sind Kampfsportprofis! Das war die Übertragung aus der Arena des Pokémon World Tournament, bis bald! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Die heutige Disziplin: der Marathon zu Wasser, es geht einmal um die Bucht von Ondula herum! Für Team Rot tritt das erbarmungslose Barschuft an! Team Weiß wird vertreten von Galapaflos, der Urzeitkröte! Also, auf los geht's los! Oh! Galapaflos jagt Barschuft ganz leichtflossig hinterher! Beide erreichen fast gleichzeitig den Wendepunkt! Pure Dramatik! Jetzt scheint Galapaflos noch mal richtig aufzudrehen! Hossa! Es setzt sich ab und rast aufs Ziel zu! Doch was ist das?! Das Barschuft will sich mit seinen vielen Zähnen im Galapaflos festbeißen?! Pustekuchen! Das Galapaflos zieht sich in seinen Panzer zurück und das Barschuft beißt auf Granit! Waaahnsinn! Das Barschuft wird von der harten Oberfläche weggeschleudert wie ein Gummiball von einer Wand! Und das Galapaflos rauscht ins Ziel!! An einem Urzeit-Pokémon kann man sich schon mal die Zähne ausbeißen, tja ja! Dazu kann man nur sagen: Wer sich für Urzeit-Pokémon interessiert, sollte unbedingt das Museum von Septerna besuchen! Also, bis zum nächsten Mal! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Die heutige Disziplin: Kugelstoßen! Für Team Rot tritt das muskelbepackte Strepoli an! Für Team Weiß ist Zurrokex am Start, eher ein Schlau- als ein Kraftmeier! Strepoli fängt an! Es holt aus, stößt und... du liebe Güte! Die Kugel fliegt und fliegt... ja, fällt die auch mal zu Boden?! Also das ist neuer Pokélympics-Rekord! Wir können gespannt sein, wie Zurrokex das zu überbieten gedenkt. Es dreht sich wild im Kreis, wirft und... Nun, sonderlich beeindruckend sieht das nicht aus, sie geht wohl bald zu Boden... Doch was ist das?! Sie wird plötzlich schneller und gewinnt an Höhe?! Augenblick mal! Machen meine entzündeten Augen da ein Herzchen auf der Kugel aus? Aha! Bei genauerem Hinsehen entpuppt sie sich als schwarz angemaltes Fleknoil! So geht's natürlich nicht, Zurrokex! Das bedeutet natürlich Disqualifikation! So weit also unsere Übertragung aus dem Sportstadion von Rayono City! Bis bald! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Die heutige Disziplin: Kiesling-Bowling, eine Disziplin mit viel Tradition! Die Regeln könnten nicht einfacher sein: Wer die meisten der zehn Kegel mit seinem Kiesling umwirft, der hat gewonnen! Aber je nach verwendetem Kiesling gibt es immer auch das Risiko einer Explosion. Am heutigen Wettbewerb nehmen Kukmarda, ein wahrhaftiger Profi-Kiesling-Bowler, und Jiutesto teil! Also, ich bringe mich dann mal besser in Sicherheit und... Doch was ist das?! Jiutesto hat bereits geworfen, und sein Kiesling explodiert mit einem lauten Knall! Oh weh! Jetzt wirft auch noch Kukmarda und... KRAWUMM!! Ja, heute ist wohl ein guter Tag für jede Menge explosive Sport-Action! Das war unsere Live-Übertragung von der Rollbahn in Monsentiero! Bis bald! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Die heutige Disziplin: Sumo-Ringen! Es treffen aufeinander: Ferkokel, das den Kampf sehr hitzig angehen wird! Und Rotomurf, das versuchen wird, die Siegesbemühungen seines Gegners zu untergraben! Also dann! Positionen einnehmen! Und los! Ferkokel stürmt frontal auf Rotomurf zu! Will es etwa eine schnelle Entscheidung?! Doch was ist das?! Rotomurf gräbt ein Loch und taucht ab! Auf Wiedersehen?! Wow! Es kommt, wie es kommen musste: Ferkokel stürmt geradewegs aus dem Ring! Äh, da hat Rotomurf dem Ferkokel aber ganz schön den Schneid abgegraben oder wie das heißt... So weit unsere Übertragung aus der Arena des Pokémon World Tournament. Bis bald! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Heute erwartet uns endlich das Finale der Tischtennismeisterschaft! Und hier kommen auch schon unsere zwei Kombattanten... Morbitesse, das mit Psycho-Kräften den Ball nach Belieben kontrollieren kann! Und Echnatoll, das mit seinen vier Armen den Ball gekonnt zurückschlagen kann! Eigentlich schrammen ja beide nur knapp an der Disqualifikation vorbei, aber egal! Und los geht's! Der erste Aufschlag! Sportfreunde, das wird ein Fest...! ... ... Inzwischen sind vier Tage vergangen. In diesem Match will und will sich einfach keine Entscheidung anbahnen. Weder Morbitesse noch Echnatoll leisten sich auch nur einen Fehler! Wenn dieser Ballwechsel noch lange dauert, dann... Ich kann nicht mehr... Brauche Schlaf... Doch was ist das?! Hat mich Echnatoll gar erhört? Es ist plötzlich eingeschlafen!! Tja, der Sieg geht an Morbitesse... Bravo, Gratulation! Und nun gute Nacht! Das war unsere Sonderübertragung aus dem Sportstadion! Bis zum nächsten Mal! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Heute übertragen wir live aus Ondula, und zwar das Beachvolleyballturnier! Team Mebrana und Team Quabbel sind bereits zugange und kämpfen verbissen um jeden Punkt! Aber es ist Team Quabbel, das mit seinen Attacken Team Mebrana mehr und mehr in die Enge treibt! Doch was ist das?! Team Mebrana streckt wortwörtlich die Zunge raus und nutzt diese für die Ballannahmen! Geht das?! Nein, das geht natürlich gar nicht! Schon allein aus hygienischen Gründen! Team Mebrana ist damit disqualifiziert! Was zum...?! Team Mebrana hat mich plötzlich umzingelt, was soll das werden? Seid ihr etwa sauer...? Hey! Aufhören! Ihr könnt mich doch nicht abschlecken! Waaah! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Die heutige Disziplin: Gewichtheben! Bei diesem Kräftemessen treten an: Strepoli, allseits beliebter Muskelprotz! Und Golbit, Urgolem mit Urkräften! Oje! Strepoli und Golbit heben beide die superschwere Hantel hoch, als wäre sie eine Salzstange! Sind die aber stark! Oh, jetzt aber... Während Strepoli erste Anzeichen von Ermüdung zeigt, stemmt Golbit Gewicht um Gewicht, als würde es sich erst aufwärmen! Was so verheißungsvoll begann, ist am Ende vielleicht doch eine klare Sache? Doch was ist das?! Im Stadion versammeln sich plötzlich lauter Praktibalk und feuern Strepoli unisono an! Und Strepoli stemmt das nächste Gewicht, beflügelt vom Jubel der Praktibalk! Das Gewicht der Hantel ist mittlerweile schwindelerregend hoch. Wird Golbit passen müssen?! Ja, es muss!! Und damit siegt Strepoli... das vor Anstrengung ohnmächtig geworden ist?! Dennoch, herzlichen Glückwunsch! Das war unsere Übertragung aus dem Ewigenwald, durch den der Jubel zahlreicher Praktibalk hallt! Also, bis bald! ...
Kommentator: Hier sind die Pokélympics! Heute präsentieren wir einen Fechtkampf zwischen Caesurio und Gladiantri! Genau! Also Meister gegen Schüler! Es gibt Zeiten im Leben, da muss man tun, was man tun muss! Und so auch bei diesem Zweikampf! Los geht's! Du meine Güte! Ein Ausfall von Caesurio, den Gladiantri nicht kommen sah! Irgendwie kann Gladiantri ausweichen, doch das sieht nicht gut aus... Augenblick mal... Gladiantri kontert mit einem Schwerttanz! Da kann auch Caesurio sein Erstaunen nicht verbergen! Aber Caesurio fängt sich im Nu wieder und kann Gladiantri die Klinge aus der Hand schlagen! Ist das etwa das Ende? Doch was ist das?! Caesurio legt sein Schwert nieder und geht einfach...? Äh, wie nun? Erkennt es das Können von Gladiantri an und überlässt ihm das Feld? Gladiantri hat jedenfalls gewonnen... und weint! Hart erkämpfte Tränen! Das war unsere Live-Übertragung von der Brücke auf Route 11! Der Anführer hier ist jetzt Gladiantri! Also, bis bald! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Pikachu! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Einen Tipp kann ich mir eigentlich sparen, sein Name ist schließlich international! Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Elektchu? Till: Hm, heißt es Pikanezumi? Zill: Oder vielleicht Pikapika? Quizmaster: Sehr schade, aber leider war die richtige Antwort nicht dabei! Die korrekte Antwort lautet Pikachu! Ja, Tatsache! Pikachu heißt Pikachu, und das überall auf der Welt! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Hoothoot! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Ich gebe euch auch einen Tipp! Im Japanischen macht es „Hoo"! Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Hoo? Till: Hm, heißt es Hoho? Zill: Oder vielleicht Hollahihollaho? Quizmaster: Schade, aber knapp daneben ist auch vorbei! Die korrekte Antwort lautet Hoohoo! Wie ihr seht, kamen im Deutschen nur die „t"s hinzu! Verblüffend, nicht wahr?! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Schlurp! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Ich gebe euch auch einen Tipp! Es hat ja eine lange Zunge und im Japanischen heißt Zunge „Bero"! Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Schlurbero? Till: Hm, heißt es Ringabero? Zill: Oder vielleicht Beerlino? Quizmaster: Schade, aber knapp daneben ist auch vorbei! Die korrekte Antwort lautet Beroringa! „Berori" ist im Japanischen ein Schleckgeräusch, quasi „Schlurp"! Ein klarer Hinweis auf die lange Zunge, für die es bekannt ist! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Evoli! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Einen Tipp gibt's diesmal aber nicht, es soll ja nicht zu leicht sein! Haha! Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Evoli? Till: Hm, heißt es Enemenemuh? Zill: Oder vielleicht Iibui? Quizmaster: Woher um alles in der Welt weißt du das?! Aber ja, Kind! Die korrekte Antwort lautet Iibui! Das klingt doch sehr ähnlich wie Evoli, oder? Zur Belohnung bekommst du eine Evoli-Puppe! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Chelast! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Ich gebe euch auch einen Tipp! Im Namen kommt „Nae" vor, das heißt im Japanischen „Setzling". Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Chelast? Till: Hm, heißt es Torunae? Zill: Oder vielleicht Tornado? Quizmaster: Schade, aber knapp daneben ist auch vorbei! Die korrekte Antwort lautet Naetoru! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Schiggy! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Ich gebe euch auch einen Tipp! „Zeni" hieß im alten Japan das Geld und es ist ein Bestandteil seines Namens. Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Schiggy? Till: Hm, heißt es Gamezeni? Zill: Oder vielleicht Zenizeni? Quizmaster: Schade, aber knapp daneben ist auch vorbei! Die korrekte Antwort lautet Zenigame! „Zeni" hießen früher ja die Geldmünzen in Japan! Und der Rücken des Schiggy sieht ein wenig wie eine alte Münze aus! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Kleinstein! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Ich gebe euch auch einen Tipp! „Stein" heißt im Japanischen „Ishi". Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Kleinstein? Till: Hm, heißt es Tsubuteishi? Zill: Oder vielleicht Ishiishi? Quizmaster: Schade, aber knapp daneben ist auch vorbei! Die korrekte Antwort ist Ishitsubute! „Ishi" heißt auf Japanisch wie gesagt „Stein" und „Tsubute" ist der Steinwurf. Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Duflor! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Ich gebe euch auch einen Tipp! Im Namen kommt „Hana" vor, was im Japanischen „Blume" heißt. Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Duflor? Till: Hm, heißt es Hanakusai? Zill: Oder vielleicht Hanahana? Quizmaster: Schade, aber knapp daneben ist auch vorbei! Die korrekte Antwort lautet Kusaihana! Eigentlich ein dufter Name, wäre da nicht „Kusai", was „stinkend" heißt. Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Machollo! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Ich gebe euch auch einen Tipp! Im Japanischen heißt „Riki" „Kraft". Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Machollo? Till: Hm, heißt es Rikiwan? Zill: Oder vielleicht Rikiriki? Quizmaster: Schade, aber knapp daneben ist auch vorbei! Die korrekte Antwort lautet Wanriki! „Wan" heißt „Arm" auf Japanisch, und „Riki" wie gesagt „Kraft"! Eine klare Sache, oder?! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Quizmaster: Willkommen beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das keins is'! Unser heiteres Pokémon-Namen-Raten, bei dem wir nicht wirklich eine richtige Antwort erwarten! Also, Kinder! Unser heutiges Pokémon ist das Papinella! Ob ihr wohl erraten könnt, wie es auf Japanisch heißen mag? Einen Tipp gibt's diesmal aber nicht, es soll ja nicht zu leicht sein! Haha! Also, meine drei kleinen Kandidaten! Wie lauten eure Antworten? Quill: Äh, heißt es vielleicht Papinella? Till: Hm, heißt es Agehanto? Zill: Oder vielleicht Papipapi? Quizmaster: Woher um alles in der Welt weißt du das?! Aber ja, Kind! Die korrekte Antwort lautet Agehanto! Na, das war doch lehrreich! Wir sehen uns ja nächste Woche schon wieder! Hier beim Poké-Quiz! Dem Quiz, das gar keins is'! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" In unserer Reality-Show dreht sich alles um die Probleme von Züchter Guglielmo und seinen Pokémon! Werden der Heißsporn und seine kleinen Racker am Ende ein Herz und eine Seele sein?! Heute gilt unser Augenmerk Nagelotz, einem äußerst menschenscheuen Pokémon, das nicht auf Trainer hört! Guglielmo hat beschlossen, 24 Stunden mit Nagelotz zu verbringen und hofft, so endlich dessen Zutrauen zu gewinnen. Guglielmo: Autsch! Das gibt's doch nicht! Es hat mich im Schlaf gebissen! Na schön! Beiß mich, so viel du willst! Ich werd dich dafür ganz doll knuddeln! Moderator: Und so beginnt das Zusammenleben von Guglielmo und Nagelotz! Schalten Sie auch das nächste Mal wieder ein, die Sendung hat sicher Biss! Bis bald! ...
Moderator: Hallo! Ich heiße Sie wieder willkommen zu „Der zynische Züchter!" Heute geht es also endlich weiter mit unserem bissigen Nagelotz. Sein Züchter Guglielmo gibt nicht auf, obwohl er schon von Bissspuren übersät ist! Guglielmo: Mich kannst du gerne beißen, so viel du willst! Aber ich lasse nie zu, dass dich jemand beißt oder dir sonst wie wehtut! Auch wenn hundert Strepoli kommen, ich beschütze dich! Moderator: Ha! Da haben wir's! Es ist ja gar nicht so, dass Nagelotz Menschen scheut und meidet, nein! Es weiß nur nicht recht, wie es sich ihnen nähern soll! Guglielmo: So ist es! Sehen Sie doch nur, wie wohl sich Nagelotz plötzlich fühlt, wie verspielt und zutraulich es ist! Aber wichtig ist, ihm klarzumachen, dass es seinem Trainer vertrauen kann! Moderator: Du bist echt ein vorbildlicher Züchter, Guglielmo! Also, zeig uns bitte, wie du dein Nagelotz vor hundert Strepoli beschützt! Hier kommen sie auch schon! Guglielmo: Was?! Machen Sie Witze...?! Oje, mein Nagelotz guckt ganz grimmig. Da muss ich dann wohl ran! Keine Angst, Nagelotz, ich beschütze diiich!! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" In unserer Reality-Show dreht sich alles um die Probleme von Züchter Guglielmo und seinen Pokémon! Werden der Heißsporn und seine kleinen Racker am Ende ein Herz und eine Seele sein?! Heute wollen wir uns mit dem pubertierenden Praktibalk beschäftigen, das schon so manchen Trainer mit seiner Aufmüpfigkeit auf die Palme gebracht hat. Als Guglielmo sein Praktibalk besucht, findet er ein verwüstetes Zimmer vor. Guglielmo: Hast du hier so gewütet? Hehehe, ich versteh dich nur zu gut. Hab das auch mal durchgemacht. Geht allen so. Moderator: Doch als Guglielmo sich dem Praktibalk nähert, brät dieses ihm doch glatt eins mit seinem Balken über! Wie weit wird Guglielmos Verständnis wohl gehen? Schalten Sie auch das nächste Mal ein, wenn es heißt: „Praktibalk und das blaue Meer"! ...
Moderator: Hallo! Ich heiße Sie wieder willkommen zu „Der zynische Züchter!" Heute geht es also endlich weiter mit unserem aufmüpfigen Praktibalk. Guglielmo bekam plötzlich eins mit dem Balken übergebraten, als er ein Gespräch anfangen wollte! Wie reagiert er darauf? Guglielmo: Hey! Das tut superweh! Also das kann ich dir nicht einfach so durchgehen lassen! Moderator: Gesagt, getan! Schluchzend stürzt sich Guglielmo auf Praktibalk, und die beiden zoffen sich bis zum Morgengrauen! Guglielmo: Das war's, ich hab keine Kraft mehr... Sag, wollen wir zur Erholung ans Meer fahren? Moderator: Gesagt, getan! Praktibalk stimmt dem Vorschlag hochzufrieden zu! Guglielmo: Los, schrei es dem Horizont hinterm Meer entgegen! Dort liegt die Wahrheit! Moderator: Und so schrien sich die beiden allen Frust von der Seele und seit jenem Tag hat Praktibalk nie mehr gewütet. Guglielmo: Ich rate allen Trainern dieser Welt, genießt die Jugendjahre mit euren Pokémon! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" In unserer Reality-Show dreht sich alles um die Probleme von Züchter Guglielmo und seinen Pokémon! Werden der Heißsporn und seine kleinen Racker am Ende ein Herz und eine Seele sein?! Heute wollen wir uns mit Flunschlik beschäftigen, das in letzter Zeit doch sehr niedergeschlagen wirkt. Guglielmo will natürlich herausfinden, was der Grund für das Stimmungstief ist. Guglielmo: Verstehe... Du ziehst also so eine Flunsch, weil du unglücklich verliebt bist? Flunschlik: Flunsch... Guglielmo: So eine Fesche war die also? Aber hey, es gibt doch noch so viele süße weibliche Flunschlik da draußen! Komm mit, wir gehen jetzt in den Sumpf und suchen dir ein neues Herzblatt! Moderator: Widerwillig lässt sich also das Flunschlik dazu überreden, mit Guglielmo in den Sumpf zu gehen. Welche unheimliche Begegnung wird es dort haben?! Schalten Sie auch das nächste Mal wieder ein, wenn es mit unserem liebestollen und liebenswerten Flunschlik weitergeht! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" Heute geht es also endlich weiter mit unserem verliebten Flunschlik. Guglielmo hat Flunschlik in den Sumpf gezerrt, damit es wieder bessere Laune bekommt. Doch da wartet eine echt böse Überraschung auf die beiden... Flunschlik: Fluuunsch! Guglielmo: Was ist? Ist das da etwa das weibliche Flunschlik, das dir einen Korb gegeben hat? Flunschlik: Fluuunsch... Guglielmo: Was?! Neben deinem Herzblatt drückt sich dreist ein anderes männliches Flunschlik herum?! Moderator: Da ist Guglielmo sprachlos. Doch was macht das Flunschlik plötzlich?! Guglielmo: Hey! Du gehst zu ihr rüber?! Mach dich nicht unglücklich! Flunschlik: Flunsch! Flunsch! Moderator: Flunschlik nahm all seinen Mut zusammen und gestand ihr noch einmal seine Gefühle... nur um erneut niedergebügelt zu werden! Moderator: Doch nun weiß Flunschlik wenigstens, woran es ist! Und es hatte auch keine Angst davor, tief verletzt zu werden. Guglielmo: Also echt, Hut ab vor unserem tapferen Flunschlik. Von ihm können wir wirklich noch was lernen! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" In unserer Reality-Show dreht sich alles um die Probleme von Züchter Guglielmo und seinen Pokémon! Werden der Heißsporn und seine kleinen Racker am Ende ein Herz und eine Seele sein?! Heute wollen wir uns mit dem Ohrdoch beschäftigen, das ausgerissen ist. Es kann ja die Gefühle der Menschen erspüren, sodass ihm auch unsere schlechten Seiten nicht verborgen bleiben. Kein Wunder also, dass es da irgendwann misstrauisch den Menschen gegenüber wurde. Doch Guglielmo will ihm unbedingt sagen, dass die Menschen gar nicht so schlecht sind, und sucht es verzweifelt. Guglielmo: Ohrdoch! Wo steckst du nur?! Moderator: Er suchte zu Lande, zu Wasser und in der Luft nach Ohrdoch, jedoch vergeblich. Guglielmo: Oh... Was sehe ich da?! Moderator: Endlich fand er Ohrdoch im tiefen Wald! Doch da er so aufgeregt war, beging er einen folgenschweren Fehler! Was Ohrdoch wirklich will... erfahren Sie beim nächsten Mal! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" Heute geht es also endlich weiter mit unserem Ausreißer Ohrdoch. Guglielmo hatte Ohrdoch nach vielen Strapazen endlich gefunden! Außer sich vor Freude, stieß Guglielmo einen lauten Schrei aus, wie er es immer macht. Guglielmo: Klar haben wir Menschen auch unsere schlechten Seiten! Aber dafür eben auch jede Menge gute! Moderator: Das Ohrdoch erschrak heftig, als es das Geschrei vernahm, und floh! Ja! Ein Ohrdoch hört zigmal so gut wie ein Mensch, da verträgt es Lärm nicht so! Guglielmo: Das hab ich aber mal verbockt. Moderator: Du dachtest, du tust das Richtige, doch es war falsch. Bitter! Wie schaffst du es jetzt nur, zu Ohrdoch durchzudringen? Was das Ohrdoch wirklich will, erfahren Sie im großen Finale, wenn Guglielmo zum Äußersten greift! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" Heute erfahren wir also endlich, was Ohrdoch wirklich will. Guglielmo, der Ohrdoch mit seinem impulsiven Geschrei verschreckt hatte, hat sich erneut auf die Suche begeben. Guglielmo: Wie sag ich's nur meinem Ohrdoch, ohne dabei zu schreien? Moderator: Nach endlosem Suchen fand er Ohrdoch schließlich in einer Gebirgshöhle. Er verkniff sich die vielen Worte und rannte einfach nur los. Angekommen, umarmte er es ganz doll! Guglielmo: Ohrdoch... Moderator: Das Ohrdoch kann die Gefühle der Menschen spüren. Und als es nun die aufrichtigen Gefühle Guglielmos für die Pokémon spürte, war sein Misstrauen wie weggeblasen. Guglielmo: Wenn man es ernst meint, dann verstehen einen die Pokémon auch ganz ohne Worte! Vergesst das nicht, ihr Trainer da draußen! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" Heute haben wir eine Sondersendung! Züchter Guglielmo gibt uns heute Tipps, wie man gut Freund mit den Pokémon wird! Kein Trainer darf das verpassen! Guglielmo: Also, liebe Leute! Seht ihr ein Pokémon, dann macht Folgendes: 1. Weckt sein Interesse. 2. Sprecht respektvoll zu ihm. 3. Seid aufrichtig. 4. Öffnet euch ihm. Es gibt kein Pokémon, das daraufhin nicht überglücklich in euren Pokéball hüpft! Also, wer sich das merken kann, ist klar im Vorteil! Bis nächste Woche! ...
Moderator: Hallo daheim und herzlich willkommen zu „Der zynische Züchter!" Heute haben wir eine Sondersendung! Züchter Guglielmo gibt uns heute Tipps, wie man seine Pokémon optimal großzieht! Damit kann wirklich jedes Problemkind zum Superkämpfer heranzogen werden! Guglielmo: Also, schön mitschreiben! Zuerst mal das Pokémon ganz behutsam aus dem Pokéball schälen! Und dann ruft ihm aus ganzem Herzen eure Zuneigung entgegen! Das war's! Macht das täglich dreißig Mal und kraft eurer Liebe gedeiht euer Pokémon prima! Na ja, vielleicht... Bis nächste Woche! ...
Best of Sinnoh TV! Ich war ein ganz normales Mädchen, bis es mir wie ein Donnerschock durch die Glieder gefahren ist. Das war Liebe auf den ersten Blick! Mein Auserwählter war ein Arenaleiter! Ich hatte zu dem Zeitpunkt noch keine Pokémon, aber das war kein Problem! Die Lösung war direkt gefunden! Der direkte Weg ist halt doch der beste! Ich musste einfach ein Trainer werden. Das war des Rätsels Lösung! „Das Tagebuch einer Freundschaft" wird bald zum ersten Mal ausgestrahlt! Die Pilotfolge: „Liebe auf den ersten Blick! Eine Einführung in die Attacke Anziehung!" Übrigens, wie seid ihr denn alle an euer erstes Pokémon gelangt? ...
Best of Sinnoh TV! Nach einigem Hin und Her hat mir ein Freund aus meiner Kindheit mein erstes Pokémon gegeben! Aber es war ein Zirpurze! Und das, wo ich doch beim Anblick von Käferbeinen eine Gänsehaut bekomme... Ich wette, er hat es mir gegeben, weil ich ihn früher immer geärgert habe. Aber obwohl ein sehr steiniger Weg vor mir liegt, habe ich die ersten Schritte getan! Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei Folge 2 von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Die junge Dame und das Zirpurze. Verbunden bis in alle Ewigkeit!" Oh, dieses Zirpurze ist mir ans Herz gewachsen. Wir haben uns angefreundet. Wir Mädels müssen eben zusammenhalten! ...
Best of Sinnoh TV! Ich habe etwas über die Attacken meines Zirpurze herausgefunden. Es kennt nur Heuler und Geduld. Das ist viel mehr als nur eine Herausforderung! Ich wollte es ihm gerade sagen, da gab mir mein Kindheitsfreund folgenden Rat: „Lass es eine Sinelbeere tragen, damit es durch das Einsetzen von Geduld nicht kampfunfähig wird." Hey, das ist clever! Das stammt ja auch von einem ehemaligen Käfersammler! Wo wir schon einmal dabei sind, kann ich wohl eine Sinelbeere haben? Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei Folge 3 von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Liebe überwindet alle Hindernisse. Schwächen mit guten Ideen kontern!" Wir sind jetzt Trainer und Pokémon! Wir werden gemeinsam stärker werden! ...
Best of Sinnoh TV! Mein erster Pokémon-Kampf endete in einem Fiasko... Mein Kindheitsfreund, ein ehemaliger Käfersammler, sagte dazu nur: „Pokémon werden durch Kämpfen stärker. Der Schlüssel zum Erfolg liegt darin, wie die einzelnen Typen aufeinander wirken." Die Wirkung der Typen aufeinander? Typen haben Einfluss auf die Kämpfe? Der einzige Typ, der mich interessiert, ist dieser Arenaleiter! Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei Folge 4 von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Die Wirkung von Typen aufeinander ist kampfentscheidend! Attacken, die von Schwachstellen profitieren!" Feuer, Flug, Gestein... Zirpurze hat viele Schwächen! ...
Best of Sinnoh TV! Mal verloren wir einen Kampf, mal gewannen wir einen. Es zehrte an meiner Zuversicht, aber ich musste weitermachen, damit wir stärker wurden. Für drei Schritte nach vorne machten Zirpurze und ich wieder zwei zurück. Aber wir wurden stärker. Eines Tages dann gelang Zirpurze der Durchbruch! Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei Folge 5 von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Zirpurze wird zu Zirpeise! Passt nur auf! Auch ich verändere mich!" Um die Entwicklung zu verhindern, drücke den B-Knopf... Gewusst, wie! Mir hat das ja vorher keiner gesagt! ...
Best of Sinnoh TV! Durch seine Entwicklung von Zirpurze zu Zirpeise wurde mein Begleiter stärker. Wir nahmen weitere Pokémon in unser Team auf, um uns weiter von unserem Zuhause wegwagen zu können. Aber wo steckt nur mein geliebter Arenaleiter? Wo ist diese Stadt, aus der er angeblich stammt? Ich besitze die Karte, doch kann sie nicht lesen. Auch egal! Irgendwo werden wir schon landen. Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei Folge 6 von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Unmöglich! Pokémon-Arenen gibt es nicht überall?!" Je schlimmer man sich verirrt hat, desto mehr flucht man auf die Karte! Wie wahr, wie wahr! ...
Best of Sinnoh TV! Eine lange und anstrengende Reise liegt hinter uns, aber wen interessiert das! Ich habe den Arenaleiter also gefunden, jedoch leidet er an einer unheilbaren Krankheit! Aus heiterem Himmel vertraute er mir seinen letzten Wunsch an. Er bat mich um mein Pokémon! Aber Zirpeise und ich sind doch Partner?! Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei Folge 7 von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Das Band zwischen uns ist immer noch da! Doch naht ein schwerer Abschied..." Jedes Mal, wenn ich Zirpeise ansehe, muss ich an all unsere gemeinsame Zeit denken... ...
Best of Sinnoh TV! Der Arenaleiter, den ich so sehr angehimmelt habe, entpuppte sich als Schwindler! Wie konnte er nur so mit meinen Gefühlen spielen?! Ich armes Ding! Aber wessen Schuld war es...? Trifft mich gar eine Teilschuld? Jedenfalls kann ich nicht mehr aufhören zu weinen. Ich bin ganz niedergeschlagen. Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei Folge 8 von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Mein Zirpeise bleibt mir treu!" Diesem Arenaleiter werde ich es schon zeigen, wenn die Zeit reif ist! Zur Not mit einem Gigastoß! ...
Best of Sinnoh TV! Nach unserem Sieg über den falschen Arenaleiter waren Zirpeise und ich wie benebelt. Wir waren erschöpft. Dieser ganze Alptraum war sehr kräftezehrend. In dem Moment kam mein Kindheitsfreund, der ehemalige Käfersammler, vorbei. Und was soll ich sagen? Er gestand mir seine Zuneigung! „Ich wollte zu den Top Vier gehören, deshalb habe ich meine Funktion als Arenaleiter aufgegeben. Aber dann ist dieser Schwindler aufgetaucht, um den du dich ja bereits gekümmert hast!" Warte mal! Was? Was sagt der da?! Ich kann überhaupt nicht folgen! Schaltet auch nächste Woche wieder ein bei der letzten Folge von: „Das Tagebuch einer Freundschaft: Los, Zirpeise! Möge dein Silberhauch über die Weiten Sinnohs wehen!" Du fandest es lustig, dass ich auf diesen Schwindler hereingefallen bin, nicht wahr? ...
