
Wohin soll der Flug gehen?
Gebiete unbekannt

Der Glanz des frischen Morgentaus auf den Blumen dieses abgelegenen Städtchens verheißt eine strahlende Zukunft.
Das klare Wasser des malerischen Flusslaufes bewegte die Menschen dazu, an diesem Ort eine Stadt zu gründen.
Für Touristen stellt ein heruntergekommenes, altes Château die Hauptattraktion dieser Stadt dar.
Die rätselhaften Steine dieses Ortes und die Ruinen, die ihn umgeben, sind der ganze Stolz der Stadt.
Dank der Pokémon und der Windmühle floriert die Landwirtschaft dieser von kühlem Klima geprägten Stadt.
Zahlreiche Touristen kommen von weit her mit der Bahn angereist, um den riesigen Wasserfall zu bewundern.
Früher gab es an diesem Ort nur ein Aquarium, aber nach dem Fossilienfund entstand dort eine Stadt.
Der perfekte Ausgangspunkt für frisch gebackene Trainer. Hier starten Anfänger in Sachen Pokémon oft ihre Karriere.
Eine technische und kulturelle Hochburg im Herzen der Kalos-Region.
Eine technische und kulturelle Hochburg im Herzen der Kalos-Region.
Eine technische und kulturelle Hochburg im Herzen der Kalos-Region.
Diese Stadt liegt zwischen dem Meer und den Bergen. In ihrer Nähe gibt es eine Radrennstrecke.
Um den Turm der Erkenntnis dieser Küstenstadt rankt sich eine uralte Sage, die von mysteriösen Steinen erzählt.
Diese Stadt ist bei reichen Urlaubern sehr beliebt. Sie besticht durch ihre tolle Aussicht und mildes Klima.
Ein 1 500 Jahre alter, rätselhafter Baumriese bewegte die ersten Siedler dazu, sich an diesem Ort niederzulassen.
Manche sagen, das mysteriöse Artefakt, das der Stadt als Sonnenuhr dient, sei außerirdischen Ursprungs.
Einige behaupten, das eisige Klima der Stadt sei kalter Luft zuzuschreiben, die aus der Arena entweicht.
Diese für den Süden der Kalos-Region typische Stadt ist ein beliebter Treffpunkt für Pokémon-Trainer.
Nur Trainer, die alle Pokémon-Arenen gemeistert haben, dürfen sich der Herausforderung der Pokémon Liga stellen.
Das sanfte Licht, das durch die Baumkronen fällt, macht diesen Ort zu einem beliebten Ziel für Spaziergänger.
Ein König ließ diesen prächtigen Palast vor knapp 300 Jahren als Zeichen seiner Macht errichten.
Das smaragdfarbene Leuchten des Mooses im Inneren dieser Höhle bringt Durchreisende oft vom Weg ab.
Auf der Oberfläche des Gesteins im Inneren der Höhle spiegeln sich durchreisende Menschen und Pokémon wider.
In dieser Fabrik werden alle Pokébälle hergestellt, die in der Kalos-Region zum Einsatz kommen.
Der nie schmelzende Schnee im Inneren dieser Höhle erschafft eine nahezu surreale Szenerie.
Gerüchten zufolge gibt es hier eine geheime Pokémon- Kolonie, doch bisher konnte sie niemand ausfindig machen.
Selbst die härtesten Trainer scheitern oft noch an dieser letzten Hürde auf dem Weg zur Pokémon Liga.


In dieser Höhle zwischen Route 7 und Relievera City hausen auffällig viele Zubat.
Dieses umweltfreundliche Kraftwerk bedient sich der weltraumgestützten Lichtenergiegewinnung.
Team Flare ließ diesen Stützpunkt im Verborgenen bauen, um dort die ultimative Waffe einsatzbereit zu machen.
Gerüchten zufolge haust in den Tiefen dieser schon vor etlichen Jahren stillgelegten Mine ein Ungeheuer.
Nach einem tragischen Zwischenfall, der dieses Hotel in ganz Kalos bekannt machte, verkam es zur Ruine.
In dieser rätselhaften Kammer soll angeblich vollkommene Leere herrschen.
Diese Höhle im seichten Wasser der Azurbucht soll einst durch ein riesiges Energieleck entstanden sein.
Dieser kurze, friedliche Weg verbindet Escissia mit Aquarellia und ist sonst von geringer Bedeutung.
Das Hauptmerkmal dieser Route sind mehrere Flächen mit hohem Gras, in denen zahlreiche wilde Pokémon lauern.
Auf dieser Route spielen aufgrund ihrer unebenen Flächen viele Pokémon, die man im Wald nicht antrifft.
Die Gärten, die diese Route zieren, sind so angelegt, dass sie perfekt miteinander harmonieren.
Auf diesem Steilweg tummeln sich Rollerskater aus ganz Kalos, um mit ihren waghalsigen Techniken anzugeben.
Das dichte hohe Gras, das hier einst wuchs, musste einer Allee weichen, die zum Palast führt.
Dieser Weg verläuft parallel zum Flussbett und ist gleichzeitig die längste Route der Kalos-Region.
Der Reiz dieser Route liegt im Kontrast zwischen den schwindelerregend hohen Klippen und dem weiten Strand.
Ein ehemaliger Rihorn-Jockey ebnete das einst unwegsame Gelände dieser Route auf der Durchreise mit seinem Rihorn.
Unzählige massive Steinsäulen prägen die überwältigende Szenerie dieser geheimnisvollen Route.
Die Kristalle, die hier und da auf diesem Bergpfad zu finden sind, lassen auf eine unterirdische Energiequelle schließen.
Auf der Koppel an der Küste kann man dem vergnügten Treiben der Mähikel zusehen.
Da im roten Lehmboden dieser Route nie etwas gedeiht, eignete sie sich perfekt für den Bau eines Kraftwerks.
Die dichten Baumreihen und vereinzelten Sumpfflächen sind selbst bei Sonnenschein ein schauriger Anblick.
Die vielen rebellischen Jugendlichen aus Illumina City, die sich hier einquartiert haben, werden als Problem betrachtet.
Diese unscheinbare Route im Schatten der benachbarten Metropole Illumina City ist ein beliebter Anglertreff.
Aufgrund von starkem, beständigem Schneetreiben kann diese Route nicht zu Fuß zurückgelegt werden.
Auf dieser Route dreht sich alles um die für die Minenarbeit benötigten Loren und das rätselhafte Umkehrkampf-Haus.
Die lange Hängebrücke auf dieser Route entstand unter der Mithilfe von Pokémon, um die Durchreise zu ermöglichen.
Diese weitgehend naturbelassene Route ist streckenweise verworren wie ein Labyrinth.
Profi-Trainer auf dem Weg zur Pokémon Liga geben ihren Teams auf dieser Route den letzten Schliff.
Auf dieser geschäftigen Route trifft man stets große Scharen von Trainern mit ihren Pokémon beim Training an.

Legenden verheißen, dass über dem blauen Meer von Kalos einmal von weit her angereiste Pokémon erscheinen sollen.

Château Tristesse
Fossilienlabor
Nouvaria-Arena
Trainerschule
Prismaturm
Haus der Prüfung
Bahnhof von Illumina
Trainer-Promo-Studio
Pokémon-Labor
Style-Salon
Maison Très Chique
Relievera-Arena
Fahrradladen
Yantara-Arena
Turm der Erkenntnis
Tempera-Arena
Romantia-Arena
Fluxia-Arena
Fractalia-Arena
Kampfhaus
Kontaktsafari
Bahnhof von Batika




Pokémon-Pension
Kampfschloss
Beerenfeld
Pokémon-Center
Namenbewerter
Attacken-Erinnerer
Attacken-Verlerner
Attacken-Helfer
Boutique
Illumina-Kunstmuseum
Grand Hôtel Pique Faîne
Hotel Relievera
Hotel Petrophia
Petrophia-Aquarium
Hotel Meeresschnee
Hotel Tempera
Küstenstation
Gipfelstation
Gruselhaus
Umkehrkampf-Geschwister
Hotel Mosaia
Anglerhütte
Pokémon Fan Club
Hotel Vanitéa
