Sag mal, kennen wir uns nicht? Na ja, wie auch immer... Legen wir los!
Juhuuu! Juhuhuhuuu!! Schon wieder gewonnen!
Juhu... ju... buhuhuuu... Schon wieder verloren!
Na schön, los geht's! Jetzt zeige ich dir, was ich draufhabe!
Na? Damit hast du nicht gerechnet, was? Meine Pokémon haben's voll drauf!
Mann, du hast es echt drauf! Damit habe ich nicht gerechnet!
B-b-bonjour! P-pack doch mal deine P-pokémon aus, s'il vous plaît!
Merci beaucoup!
Z-zut alors!
Unterschätze mich nicht, nur weil ich jung bin! Du könntest es sonst bereuen!
Ich bin zwar noch klein, aber meine Pokémon gewinnen selbst gegen die Großen!
Hmpf! Ich bin ja auch viel jünger als du. Da musst du nicht gleich aufs Ganze gehen!
Auf einen packenden, nervenaufreibenden Kampf!
Tihi! Tihihi! Gewinnen macht eben doch glücklich!
Du fandest den Kampf vielleicht packend, aber mich hat's voll erwischt...
Sei gewarnt, ich mache Ernst! Ich hoffe, du bist auch mit vollem Eifer dabei!
Wenn in einem Kampf beide Ernst machen, ist ein Sieg ernsthaft das Größte!
So eine Niederlage ist eine ernste Sache. Im Ernst, das macht mich ganz krank!
Bitte sei nicht zu grob, ja? Ich aber mache Ernst, hehe!
Gewonnen...! Aber mal nur so unter uns... Hast du mich vielleicht gewinnen lassen?
Du meine Güte! Warum denn so grob?! Aber wie ernst du kämpfst, ist schon echt toll!
Du, willst du was wissen? Das hier sind meine Lieblings-Pokémon!
Bitte sei mir nicht böse! Ich wollte dir meine Pokémon eigentlich nur vorstellen!
Hier bei meinen Lieblingen zu sein, ist für mich schon Freude genug!
Hehehe... Meinen Berechnungen zufolge werde ich diesen Kampf klar gewinnen!
Hehehe! Ich habe gewonnen! Genau, wie ich es berechnet hatte!
Hmpf... Vor dem Zufall ist man wohl selbst als Mathematiker nicht gefeit.
Vor unserem Kampf sollten wir uns einander zumindest vorstellen!
Hm, das ließ noch etwas zu wünschen übrig. Trotzdem recht herzlichen Dank.
Das hat gesessen. Mir ist echt zum Heulen zumute! Trotzdem recht herzlichen Dank.
Täglich brüte ich über meinen Büchern. Ich muss auf andere Gedanken kommen!
Mit den Pokémon hat man wirklich Spaß. Ich sollte mehr Bücher über sie lesen!
Als Pokémon-Trainer habe ich versagt. Ich bin eben doch eher ein Bücherwurm.
Wenn ich groß bin, möchte ich Forscher werden und die Pokémon studieren!
Um die Pokémon zu erforschen, muss man jeden Kampf im Nachhinein gründlich durchanalysieren!
Wenn man mehr über die Pokémon wissen will, muss man sich im Kampf auch Mühe geben!
Oh, du wirkst ziemlich stark. Mal sehen, ob ich dir gewachsen bin.
Hoppla, wer hätte das gedacht! Man darf die Leute wohl nie nach dem Äußeren beurteilen!
Wusste ich's doch! Du bist wirklich stark! Tja, das sieht man auf den ersten Blick!
Ich bin ein Gewinnertyp. Was ich auch tue, ich will immer die Nr. 1 sein!
Gewinnen! Gewinnen! Gewinnen!! Nur so wird man die Nr. 1!
Wenn ich bereits gegen dich verliere, werde ich wohl nie die Nr. 1.
Wie bitte? Du willst kämpfen?! Na ja, wenn's unbedingt sein muss.
Du wolltest unbedingt einen Kampf, also gib jetzt bitte nicht mir die Schuld!
Unglaublich, das gibt's ja nicht! Deine Pokémon sind echt stark!
Grummel... grummel... Grummel... grummel...
Grummel... grummel... Ups, schon gewonnen?!
Grummel... grummel... Ups, schon vorbei?!
Bühne frei für die Elite! Die Zukunft der Welt liegt in meinen Händen!
Du kannst mir nicht das Wasser reichen! Für deine Zukunft sehe ich schwarz.
Ich bin wohl alles zu schnell angegangen. Ich sehe schwarz für meine Zukunft.
Wie? Ich soll gegen dich kämpfen? Du siehst irgendwie hungrig aus.
Sag mal, isst du auch immer schön brav? Auf leeren Magen kämpft es sich schlecht!
Bist du wirklich nur ein gewöhnlicher Mensch? Verrätst du mir, wovon du dich so ernährst?
Ich bin ein Star auf dem Weg nach oben und sehr geizig, wenn's ums Geld geht!
Oh, du hast verloren! Ich bin untröstlich. Und jetzt her mit deinem Taschengeld!
Ich habe zwar verloren, aber mein Taschengeld bekommst du trotzdem nicht!
Wie könnten meine Pokémon jemals verlieren? Meine Mama hat sie für mich ausgesucht!
Da hast du's! Ich muss nur auf die Worte meiner Mama hören und alles wird gut!
Mama, Mama! Wo bist du nur?! Schnell, ich brauche jemanden, der mich tröstet!
Auf den ersten Blick wirkst du wie ein großartiger Trainer. Aber ist das wahr?
Wer verliert schon gegen jemanden wie mich? Ich hatte mir mehr von dir erhofft.
Du bist ein großartiger Trainer! Ich bin entzückt!
Was für Pokémon magst du denn so? Komm schon, zeig mir mal ein paar!
Dein Geschmack in Sachen Pokémon ehrt dich, aber als Trainer überzeugst du mich nicht.
Dein Geschmack in Sachen Pokémon ist echt mies, aber als Trainer bist du erste Sahne!
Ich enttäusche dich nur ungern, aber meine Eltern sind alles andere als reich!
Verhätschelst du mich etwa, weil du denkst, meine Eltern seien reich?
In Wahrheit bin ich nur die Tochter eines einfachen Angestellten.
Hohoho!
Ohohoh...
Buhuhu...
Iff gehe fon auf die Vorfule! Komm, laff unf kämpfen!
Einf tfu null für die Vorfule! Fönen Dank!
Die Vorfule hat verloren! Trotfdem fönen Dank!
Ich bin ein hochbegabter Vorschüler und plane schon meine akademische Karriere!
Du verlierst gegen einen Vorschüler? Wie alt bist du denn, wenn ich fragen darf?
Beim Lernen bin ich ein Genie, im Kampf mit den Pokémon aber noch auf Vorschulniveau.
Ich bin ein großer Held, daher kann ich gar nicht verlieren.
Da hast du's! Ich bin ein echter Held! Das Gute hat über das Böse gesiegt!
Pah, ein Held verliert nie! Echte Helden sind nämlich unverwundbar!
Ich bin richtig stark! Dass ich verliere, ist völlig ausgeschlossen!
Meine Pokémon hat mir mein Papa geschenkt! Was könnte da schon schiefgehen?
Waaas?!
Wenn man tut verlieren, man auch muss haben Mut, zu seiner Niederlage zu stehen!
Ich lieben zu gewinnen! Hipp, hipp, hurra!!
Oh nein... Ich habe verlieren... Aber das wohl waren mein eigenes Schuld.
Willst du mich ärgern?
Du bist nicht gemein zu mir. Ich mag dich!
Du warst zwar gemein zu mir, aber du bist stark. Deshalb mag ich dich trotzdem!
Los, meine süßen Pokémon! Gebt euer Bestes!
Hihi! Gewonnen, gewonnen! Vielen Dank, meine lieben Pokémon!
Buuuh! Gebt euch doch mal ein bisschen mehr Mühe, meine Pokémon!
Ich bin zwar erst vier, aber ich gebe alles! Gib du dir gefälligst auch Mühe!
Ich bin zwar erst vier, aber das hab ich gut gemacht. Im Gegensatz zu dir!
Ich bin zwar erst vier, aber dafür war ich echt gut! Du warst auch nicht schlecht!
Hui, huiii! Hui, huiii! Ich schwimme gegen den Strom!
Hui! Huiii! Wie eine Wolke treibe ich ziellos umher...
Hui! Huiii! Bis zum nächsten Treffen...
Ich bin kein gewöhnlicher Backpacker! Nein, denn ich bin frisch verheiratet!
Meine Frau und ich machen unsere Hochzeitsreise aus Geldmangel per Anhalter.
Ich bin auf Hochzeitsreise! Aber irgendwo unterwegs habe ich meine Frau verloren...
Ich ziehe ganz ohne Geld durch die Welt. Glaub mir, dieser Lebensstil hat seine Vorzüge!
An Reisen, die man macht, solang man jung und arm ist, erinnert man sich am längsten!
Urgs... Ich kippe fast um vor Hunger... Hast du nicht eine kleine Spende für mich?
Fern der Heimat verliert man alle Hemmungen! Darum bin ich auf der Suche nach einem Abenteuer!
Das ist erst der Anfang meiner Reise... und meines großen Abenteuers!
Meine Reise ist noch nicht zu Ende... Ich werde schon noch ein Abenteuer erleben!
In Wahrheit bin ich übrigens eine Zeitreisende. Ich mache gerade einen Abstecher aus der Zukunft.
Selbst wenn ich mal verlier, wird einfach flugs an der Uhr gedreht und schon probier ich's erneut!
Ich reise durch die Zeit, vor und zurück, stets auf der Suche nach dem Glück!
Also ich muss sagen, die Preise hier in der Region sind wirklich erschreckend hoch!
Ich muss aber auch sagen, die Trainer in dieser Region sind erschreckend lasch!
Ich muss echt sagen, in einem Land, in dem alles so teuer ist, könnte ich nicht leben!
Hin und wieder muss man sich erholen. Ich bin hier, um mich zu entspannen!
Das tat gut, ich fühle mich richtig erholt! Ab morgen geht's wieder an die Arbeit.
Oje, dabei wollte ich mich hier doch erholen! Aber jetzt habe ich noch mehr Stress!
Ich möchte einfach fleißig arbeiten, Geld sparen und ein ruhiges Leben führen.
Jeder Mensch hat seine ganz eigenen Träume. Ich möchte bloß ein normales Leben führen.
Anstatt großen Träumen nachzujagen, suche ich lieber das alltägliche Glück!
Willkommen! Es ist angerichtet! Hier gibt es von allem nur das Beste!
War auch alles recht? Ich kämpfe nur mit extrafrischen Pokémon!
War alles zu Ihrer Zufriedenheit? Beehren Sie mich mal wieder!
Ja, ja, lass mich raten: Du bist hier, weil du dich mit mir messen willst, was?
Nun hab doch nicht solche Angst vor mir! So gewinnst du ja nie gegen mich!
Unglaublich, wie stark du bist! Verzeih mir mein wüstes Auftreten.
Oh, guten Tag und herzlich willkommen! Was darf ich dir bringen?
Hier kommt deine Bestellung. Bitte sehr! Eine Demütigung im Kampf, kalt serviert!
Hier kommt deine Bestellung. Bitte sehr! Ruhm und Ehre auf Lorbeerblättern!
Miau, miau, lass uns kämpfen, miau! (Mann, ich benehme mich echt dämlich...)
Geschafft, miau! Gewonnen, miau! (Ich habe die Nase voll von dieser Arbeit!)
Schade, miau! Verloren, miau! (Das ist mir echt so was von peinlich.)
Wer seine Pokémon liebt, verliert nie. Denn die Liebe kann Berge versetzen!
Da hast du's! Dieser Sieg ist ein Beweis meiner Liebe zu den Pokémon.
Es heißt, Liebe könne Berge versetzen. Hätte ich dann nicht eigentlich gewinnen müssen?
Oh, möchtest du auch einen Blick auf meine Lieblings-Pokémon werfen?
Na, da staunst du nicht schlecht, was? Sind meine Pokémon nicht einsame Spitze?
Uff! Wie ist das nur möglich?! Meine Pokémon... alle besiegt.
Ich werde einen fairen Kampf abliefern und meine Ehre als Clubleiter bewahren!
Ich, der Regionalleiter des Pokémon Fan Clubs, habe gesiegt!
Urgs, das lief schlecht! Rückzug! Das wirst du mir büßen, du Balg!
Ich liebe Pokémon über alles und habe für sie auch schon auf viel verzichtet.
Ich habe mein Leben den Pokémon gewidmet. Mein Wille ist daher auch stärker als deiner!
Verloren? Aber ich gebe doch alles für mein Team! Was soll ich denn noch tun?
Ich liebe Pokémon einfach über alles! Ohne sie könnte ich nicht leben.
Sollte ich je wiedergeboren werden, dann ganz sicher als Pokémon!
Dein Pokémon-Team ist echt süß! Darf ich es mal streicheln?
Ich bin keine herausragende Kämpferin. Ich tue dies für den Pokémon Fan Club!
Damit ist die Ehre des Pokémon Fan Clubs gewahrt. Hahaha!
Lang lebe der Pokémon Fan Club! Möge er bis in alle Ewigkeit bestehen!
In meinem Alter wird man schon mal etwas füllig. Aber dadurch bin ich so imposant wie ein Berg.
Hahaha! Mit ein paar Kilos mehr auf den Rippen könntest du vielleicht auch mal gewinnen!
Na ja, wenigstens würde ich gewinnen, wenn es darum ginge, wer mehr Körperfett hat!
Wie nennst du mich? Einen Wanderer? So eine Frechheit! Ich bin ein Alpinist!
Wer so verrückt nach den Bergen ist wie ich, verdient es, Alpinist genannt zu werden!
Bergsteiger, die was auf sich halten, nennen sich selbst Alpinisten.
Es sind meine Träume und mein Verlangen, die mich antreiben. Das nennt sich jugendlicher Tatendrang!
Man darf nie aufhören zu träumen! Unser Verlangen treibt uns an!
Ich schäume über vor Träumen und Verlangen. So ist das eben, wenn man jung ist!
Ich weiß nicht recht... Darf sich jemand wie ich auch wirklich Trainer schimpfen?
Na, so was! Ich bin besser als ich dachte! Oder bist du etwa auch ein blutiger Anfänger?
Hach ja... Wusste ich's doch. Ich habe es nicht verdient, als Trainer bezeichnet zu werden...
Jeder kann im Herzen jung bleiben... Solange man nicht aufhört, nach den Sternen zu greifen!
Mein genaues Alter will ich dir nicht verraten, aber ich könnte wohl glatt deine Großmutter sein!
Wenn man die Realität um einen herum ignoriert, ist es ganz leicht, im Herzen jung zu bleiben.
Wenn es um zarte Pokémon geht, bist du bei mir an der richtigen Adresse!
Es ist die Harmonie zwischen Niedlichkeit und Stärke, die mein Team ausmacht!
Auch mein Team ist nicht unfehlbar. Aber das macht uns ja gerade so charmant!
Meine kleinen Pokémon erzählen mir viele interessante Dinge!
Klasse, das gibt meinen kleinen Pokémon wieder jede Menge spannenden Gesprächsstoff!
Meine kleinen Pokémon schweigen... Jetzt herrscht erst mal dicke Luft zwischen uns.
Glaub ja nicht, ich würde auf dein Alter Rücksicht nehmen, Winzling! Los geht's!
Wenn du Angst hast zu verlieren, kannst du auch nicht gewinnen, klar?
Hmpf... ich bin also noch zu schwach. Aber meine Pokémon tun mir echt leid.
Ich mag zwar ein halbstarker Trottel sein, aber mit Pokémon kenne ich mich aus!
Ich komme nur richtig zur Ruhe, wenn ich meine Pokémon um mich habe.
Ich hoffe, du findest auch irgendetwas, in das du dich so richtig vertiefen kannst.
Meine Lebensphilosophie? Punkerhaar macht wunderbar!
Ha, ich bin so stark, dass du mir kein Haar krümmen konntest!
Wenn du noch stärker werden möchtest, kann ich dir einen guten Friseur empfehlen!
Was glotzt du'n so, hä? Du hast vielleicht Nerven!
Ich bin zäh und kämpfe alleine! Alles, was ich brauche, ist mein Pokémon-Team!
Der Wahnsinn! Gegen dich stinke ich voll ab! Bitte akzeptiere mich als deinen Schüler!
Ich bin die Präsidentin der Kalos-Koalition! Ich bitte dich demütigst um einen Kampf!
Puh... Du hast ein echt gutes Pokémon-Team am Start.
Du hast echt was drauf... Na gut. Ich überlasse dir das Amt des Präsidentender Präsidentin.
Der Typ, in den ich verknallt bin, ist ein ganz schlimmer Finger. Aber leider kann man sich nicht aussuchen, in wen man sich verliebt.
Die Mädels aus Kalooos... Sie sind im Kampf ganz groooß!
Die Mädels aus Kalos, das kannste wissen, sind schlechte Verlierer und gut im Dissen.
In meinem Rezept steht nichts von einer Prise Niederlage! Nein, nein!
Na, so was! Das war nicht gerade frisch und knackig. Das würde nicht mal ein Eneco anrühren!
Meine Güte! Was für eine Würze! Ist das deine geheime Zutat?
B-bleib weg!! Wenn du mir zu nahe kommst, verarbeite ich dich zu Ratatouille!
D-d-das ist allein deine Schuld! Wenn du mir noch mal zu nahe kommst, mach ich dich zu Concassée!
Warte! Aufhören! Bitte hör auf!! Ich möchte nicht flambiert werden!
Ich bin Herrscher im Land des guten Geschmacks! Ich bin der Gourmet-Kaiser!
Der Gourmet-Kaiser ist pappsatt! Ich habe alles verputzt!
Ich trete ab. Bitte kümmere dich gut um das Land des guten Geschmacks, neuer Gourmet-Kaiser!
Hilfst du mir ein bisschen beim Trainieren? Es geht um meine Zukunft!
Deine Niederlage ist ein kleiner Schritt zur Erfüllung meines Traumes.
Das gibt's doch nicht! Hast du dir mal überlegt, was das für meine Zukunft bedeutet?!
So etwas wie Talent gibt es nicht. Das ist nur eine Ausrede für Leute, die sich nicht anstrengen wollen.
Talent kann man sich nicht erarbeiten. Fertigkeiten rosten ein, wenn man sie nicht einsetzt.
Talent ist nur eine Illusion... Einzig die eigenen Anstrengungen sind real.
Einem alten Sprichwort eines fernen Landes zufolge, muss man erst sich selbst überwinden, bevor man den Gegner überwinden kann.
Soll ich dich von deiner Schmach erlösen und dich allein lassen?
Aaah! So ein Blödsinn! Wen kümmert es schon, ob ich mich selbst überwinde?!
Ich gebe selbstverständlich immer mein Bestes! Aber nur im Kampf kann man sein Talent beweisen.
Wie fühlt es sich an, zu verlieren? Ich hab das selbst noch nie erlebt.
Egal, ob man sich anstrengt oder faulenzt, am Ende zählt nur... das Ergebnis...
Hmpf! Ich bin nicht dein Bediensteter!
Bäh! Nur dass du's weißt, ich habe schon eine feste Anstellung!
G-ganz schön stark... Vielleicht würde ich ja doch für dich arbeiten.
Nun denn, bist du bereit? Ich möchte dich um einen Kampf bitten.
Deine Stärke ist der meines Chefs ebenbürtig. Ich bin gespannt, wie stark du noch wirst.
Uff, was für eine Schmach... Das wird meinem Chef nicht gefallen.
Mein Chef ist verschwunden. Nun bin ich ein umherwandernder Trainer.
Mein Chef war so ein gütiger Mann... Wo ist er bloß hin?
Ein Butler ohne Arbeitgeber ist nichts weiter als ein aufdringlicher, lästiger alter Mann.
Oh nein! Ich habe vergessen, nach Feierabend meine Arbeitsklamotten auszuziehen!
Wow, ich habe gewonnen! Wenn das so weitergeht, kann ich noch nicht nach Hause!
Waaas?! Und jetzt verliere ich auch noch? Ich bin echt vom Pech verfolgt...
Du musst wissen, ich bin dank dieser modischen Klamotten sehr beliebt!
Es ist so einfach, beliebt zu sein... So mag ich das.
Mir geht's gut, weil ich bei allen beliebt bin. Nur manchmal habe ich einen Durchhänger.
Hereinspaziert und herzlich willkommen! Erhole dich von den Strapazen des Tages!
Oh, du siehst aber erschöpft aus! Ruh dich doch ein wenig aus!
Wie erwartet! Du bist eben hart im Nehmen und nicht unterzukriegen!
Ich war einmal ein bekannter Star! Jetzt interessiert sich keiner mehr für mich.
Seit Langem warte ich auf den Erfolg. Nun scheint die Mühe erste Früchte zu tragen.
Die Zeiten und Geschmäcker ändern sich ständig. Wäre ich nur mit der Zeit gegangen!
Oh, das nenne ich eine gute Pose! Wenn du verlierst, musst du mir Modell stehen!
Warte! Ich will dich malen, während du so zerknirscht dreinschaust. Nicht bewegen!!
Halt, warte! Mit dir als Modell könnte ich ein wahres Meisterwerk erschaffen!
Kämpfe sind reine Gefühlssache! Und genau das lasse ich dich jetzt spüren!
Du musst noch viel gefühlvoller werden, sonst gewinnst du nie!
Aaah! Jetzt kann ich sie spüren, deine feurige Begeisterung!
Kunst muss explosiv sein, sagst du? Ach, das ist schon wieder total out, sag ich dir. Momentan ist das Gegenteil voll im Trend.
Überlass das Explodieren demnächst lieber den Lektrobal, das ist gesünder für dich!
Wenn alles immer explosiv wäre, dann läge die Welt bald in Schutt und Asche.
Inspiration... Ich brauche Inspiration! So gib mir doch bitte jemand Inspiration!
Aaah, da kommt sie! Ich kann es fühlen! Die Inspiration ist im Anmarsch!
Keuch... Ächz... Mehr!! Ich brauche mehr Inspiration!
Malen und Pokémon sind meine liebsten Hobbys. Dabei kann ich so richtig die Seele baumeln lassen.
Das war ganz schön schlecht, hat aber trotzdem Spaß gemacht! Hehe! Jetzt fühle ich mich erfrischt!
Nur zum Zeitvertreib zu malen ist völlig in Ordnung. Es befreit Geist und Seele!
Die Arbeit auf dem Bau hat mich gestählt. Gleich siehst du, was ich damit meine!
Na, wie findest du meine Pokémon?! Die haben ganz schön was auf dem Kasten, oder?
Merkwürdig, so durchtrainiert wie ich bin, sollte ich eigentlich nicht mehr verlieren.
Oh, hallo! Du wirkst richtig fit auf mich! Schön, dann lass uns eine Runde kämpfen!
Tja, das war's, der Kampf ist vorbei! Na, was hältst du von meinen Partnern?
Oha, man merkt sofort, wie jung du bist! Du hast meine Partner richtig plattgemacht!
Für Einzelgänger wie mich sind Kämpfe nach der Arbeit der einzige Lichtblick.
Wow! Siehst du, um so etwas zu vermeiden, höre ich nie auf, mein Team zu trainieren!
Wow! Da bleibt kein Auge trocken! Genau das Richtige für einen Einzelgänger wie mich!
Auf der Arbeit sind Pokémon-Kämpfe auch sehr beliebt und sorgen für gute Laune!
Nicht übel für ein Match in der Mittagspause! Siehst du, wie viel Mühe ich mir gebe?
Pokémon-Kämpfe sind das Einzige, woran sowohl Jung als auch Alt Spaß haben!
Ich habe trainiert wie ein Weltmeister und endlich bin ich so schnell wie der Wind!
Niemand kann mich mehr aufhalten! Ich bin so schnell wie der Wind!
Röchel! Hust! Aua... Der Wind ist ganz schön kalt...
Oh, geliebtes Rollerskaten. Ich verschreibe mich dir mit Leib und Seele und schwöre dir ewige Treue!
Keine Sorge, das ist bestimmt nur ein böser Traum! Willst du dich bei mir ausweinen?
Oh, geliebtes Rollerskaten!!
Wer war das? Wer hat da gerade behauptet, ich hätte mir einen Ausrutscher erlaubt?!
Mir passieren keine Ausrutscher! Auch nicht, wenn ich Rollerskates anhabe!
Dass ich mir so einen Ausrutscher geleistet habe, ertrag ich einfach nicht... Das ist das Aus für mich...
Meine Rollerskates haben mich heute über Wiese, Berg und Tal bis hierher getragen!
Genau! Solange ich meine Rollerskates habe, sind mir keine Grenzen gesetzt!
Keuch... Ächz...
Ich wache über diesen Schlossgarten. Mach dich auf was gefasst. Ich bin ein Ninja!
Hahaha! Die Ninja-Künste meines Pokémon-Teams sind unschlagbar!
Keuch! W-was für eine Attacke! Bist du etwa auch ein Ninja?
Halt! Keine Bewegung! Ich schärfe gerade meine Gartenschere!
Wie schade. Da ist meine Schere mal wieder durch einen langweiligen Gegner abgestumpft.
Ich muss sagen, du hast Schneid! Ich werde meine Schere für unseren nächsten Kampf schleifen.
Ohne tolle Pokémon kann man auch keinen tollen Pokémon-Kampf austragen.
Dir scheint nicht klar zu sein, wie toll deine Pokémon eigentlich sind.
Mir scheint nicht klar zu sein, wie toll meine Pokémon eigentlich sind.
Ich werde so kämpfen, als wäre dies mein allerletzter Kampf.
Irgendwann sehen wir uns wieder. Glaube ich jedenfalls...
Das hat Spaß gemacht. Lass uns irgendwann noch mal einen allerletzten Kampf austragen.
Ich habe überall auf der Welt Schüler. Ich bin der beste aller Gastronomen!
Als bester aller Gastronomen kann ich natürlich nicht so leicht besiegt werden.
Zut alors! Der beste aller Gastronomen hat am heutigen Tage seinen Meister gefunden!
Leute zu bedienen ist ermüdend. Ich bin einfach nicht zum Gastronom gemacht.
Anfangs ist das Gefühl der Überlegenheit groß, doch alles Gute hat auch irgendwann sein Ende.
Es heißt, mit dem Alter werde man immer weiser, aber ich scheine bis zum Schluss ratlos zu bleiben.
Wenn man erwachsen ist, weiß man normalerweise, dass es auf der Welt nicht immer gerecht zugeht.
Hat dich meine pessimistische Weltansicht etwa eingeschüchtert?
Ich habe meine kindliche Naivität verloren. Auf dem Weg zum Erwachsenwerden gibt es kein Zurück.
Ich habe mein Leben ordentlich umgekrempelt und wurde als Schönheit wiedergeboren!
Wenn du willst, dass deine Träume wahr werden, musst du bereit sein, Opfer zu bringen.
Vor einem halben Jahr war ich noch eine normale Pokémon-Züchterin. Unglaublich, nicht wahr?
Heute ist der erste Tag meiner Flitterwochen. Ich hab jetzt schon Heimweh...
Ich hab genug! Ich möchte nach Hause! Ich vermisse meine Mama!
Schluchz... Schnief... Ich fahre nach Hause!!
Ich habe mich verlaufen... Wo ist mein Hotel?
Nach dem Weg fragen kann ich auch nicht, denn ich spreche die hiesige Sprache nicht...
Buhuuu! Schluchz! Ich komme nie wieder zurück nach Hause!
Ich bin in den Flitterwochen! Jawohl! Ich bin keine alleinreisende Frau! Ehrlich!
Ich bin in den Flitterwochen, verstanden? Das ist wichtig! Vergiss das nicht, klar?
Ich habe wirklich einen Ehemann...! Ich bin in den Flitterwochen...! Bitte glaub mir...!
Erst Geld anhäufen, dann alles verprassen! So hält man die Wirtschaft am Leben!
Wer nicht arbeitet, darf auch nicht shoppen gehen! Ich arbeite hart, damit ich Geld verschwenden kann!
Vielleicht wäre es besser, ich würde nur Produkte aus meiner Region kaufen.
Ein Gentleman zeichnet sich dadurch aus, dass er jeden Kampf zu schätzen weiß.
Ein Gentleman sollte sich im warmen Glanz seines Sieges sonnen.
Ein Gentleman akzeptiert das Ergebnis eines versiebten Kampfes mit ruhiger Miene.
Ich werde dich mit einer genauen Beurteilung deines Talents beglücken!
Hm, als Trainer bist du noch auf dem Niveau eines Vorschülers.
Hm, dein Talent ist vergleichbar mit dem der Mitglieder des Pokémon Fan Clubs!
Von mir kannst du sehr viel lernen. In Sachen Pokémon-Kämpfe habe ich schon alles erlebt!
Ich habe vielleicht nicht mehr die Energie wie in jungen Jahren, doch die Erfahrung macht's!
Hast du es genossen, gegen eine wunderliche Dame und ihre kuriosen Pokémon zu kämpfen?
Hohoho! Ich freue mich schon auf einen eleganten Kampf gegen dich!
Hohoho! Erwartet hab ich das zwar nicht, aber ich freue mich trotzdem!
Grrrr!! Das wirst du mir büßen!!
Auch Pokémon haben ihre Eigenarten. Manche sind folgsam, manche störrisch.
Wenn du verlierst, solltest du nicht deinem Pokémon-Team die Schuld dafür geben.
Beim Trainieren von Pokémon kommt es darauf an, ihre Besonderheiten zu fördern.
Schimpfst du auch mal mit deinem Pokémon-Team? Man darf sie nicht zu sehr verwöhnen!
So schwer es auch ist: Ist dein Pokémon-Team mal ungezogen, musst du mit ihm schimpfen.
Wenn du dein Pokémon-Team immer nur lobst, kann aus ihm auch nichts werden.
Pokémon werden dich nie verraten. Sie geben dir deine Zuneigung stets zurück.
Dieser Sieg ist ein Beweis dafür, dass meine Pokémon meine Zuneigung zu schätzen wissen.
Es ist wohl an der Zeit, dass ich meine Zuneigung auch an Menschen weitergebe.
Ich werde dir einige Kniffe für das Training deines Pokémon-Teams beibringen.
Um ein gutes Pokémon zu trainieren, musst du zunächst ein gutes Pokémon einfangen.
Ich glaube, jemandem wie dir brauche ich gar keine Kniffe mehr beizubringen.
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
Tralala und tralaliii! Gestatten, ich heiße Nuit! Herzlich willkommen im Kampfhaus! Dieses ewige Vorstellen geht mir zwar auf den Geist, aber so lautet eben die Regel! Ich bin die jüngste der vier Kampf-Châtelaine- Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen. Ich bin hier für die Einzelkämpfe zuständig. Wir werden eine Menge Spaß miteinander haben! Mach dich besser schon mal bereit!
Na, da staunst du? Ich bin ganz schön stark, was? Dabei hab ich noch nicht mal Ernst gemacht. Du musst dich also schon zusammenreißen, wenn du eine Chance auf einen Sieg haben willst. Das Kampfhaus und ich machen übrigens niemals Pause. Hier wird jeden Tag gekämpft! Ich warte hier auf dich und stehe dir jederzeit für ein Kräftemessen zur Verfügung!
Holla, du bist aber stark! Hat richtig Spaß gemacht! Ich hätte mich vielleicht nicht so zurückhalten sollen, was? Aber ich kann ja auch nicht gleich alles geben. Schließlich kenne ich dich ja kaum! Wenn du mal einen Kampf gegen mich bestreiten willst, bei dem ich alles gebe, musst du dich noch ein gutes Stück vorankämpfen hier im Kampfhaus! Würde mich freuen, dir wieder gegenüberzustehen, wenn es so weit ist!
Ä-ähm... Willkommen i-im Kampfhaus... A-also... Ich bin Soir... Meine Schwestern und i-ich sind hier die Kampf-Châtelaines... Ich bin die d-drittälteste von uns vieren. I-ich bin gut im Doppelkampf... Vielleicht... N-nun... äh... Schönes Wetter heute, oder? Ah, t-tut mir leid! Lass uns mit dem Kampf beginnen!
T-t-tut mir leid! I-ich wollte nicht... So war das nicht geplant! D-das muss ein Irrtum sein! Dass ich gegen einen Gast gewinne... Schnief... Schluchz... Nächstes Mal mache ich es richtig! Also bitte komm auf jeden Fall bald wieder, um mich zu einem Doppelkampf herauszufordern...
Äh, also... Vielen Dank für den Kampf! W-wenn ich gewusst hätte, dass du so stark bist, hätte ich gleich von Anfang an Ernst gemacht. D-deswegen werde ich mir bei unserem nächsten Kampf extra viel Mühe geben! Also schau bitte bald wieder hier im Kampfhaus vorbei!
Sei mir gegrüßt hier im schönen Kampfhaus! Mein Name ist Journée! Ich bin die zweitälteste der vier Kampf-Châtelaine- Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen! Und in Sachen Dreierkämpfe macht mir absolut niemand was vor, da bin ich eine echte Koryphäe! Also dann! Ich werde jetzt höchstpersönlich dein Können auf den Prüfstand stellen!
Nicht doch... Wie bedauerlich! Ist das das Ende der Fahnenstange für dich? Da hatte ich schon beinahe Hoffnungen in dich gesetzt und dann enttäuschst du mich so dreist! Das Dumme ist, dass ich nur was für starke Trainer übrig habe und du bist leider schwach. Wenn dir das nicht passt, dann fordere mich noch einmal heraus! Nur zu, trau dich ruhig! Und solltest du zu feige sein, dann verlasse auf der Stelle das Kampfhaus! Hinfort mit dir!
Hihihi... Beachtlich, wirklich beachtlich! Du hast ja richtig was drauf, Kindchen! Du und deine Pokémon... ihr habt's drauf. Ihr seid unglaublich, die Wucht in Tüten! Ehrlich, so beeindruckt war ich schon lange nicht mehr von einem Trainer! Mach nur weiter so! Und wenn du noch stärker wirst, zeige ich dir, was ich wirklich draufhabe!
Hast du Zeit? Dann schau vorbei! ♪ Hast du Langeweile? Dann schau vorbei! ♪ Willst du dich nach Herzenslust austoben und kämpfen bis zum Umfallen? Dann schau vorbei! Hier bei uns im Kampfhaus! ♪ Das war gerade das offizielle Werbelied unseres Kampfhauses. Oh, ich habe mich dir ja noch gar nicht vorgestellt. Wie unhöflich von mir! Mein Name ist Matin und ich bin die älteste der vier Kampf-Châtelaine-Schwestern! Vielen Dank für deinen heutigen Besuch im Kampfhaus! Dann wollen wir gleich loslegen! Eines noch: Ich mag vielleicht eine Anfängerin sein, aber ich werde dennoch mit Herzblut bei der Sache sein und dir einen Kampf liefern, der allen Regeln der Gastfreundschaft entspricht!
Vielen, vielen Dank! Ich hoffe, du hast den Kampf genossen! Schau doch noch kurz bei der Gewinnpunkte-Tauschbörse vorbei, bevor du wieder nach Hause gehst. Dort findest du allerlei interessante Artikel, die sich hervorragend als Andenken eignen! Also, ich verabschiede mich dann einmal und freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Vielen, vielen Dank! Ich hoffe, du hast den Kampf genossen! Du bist echt ein unglaublicher Trainer! Und das meine ich jetzt nicht nur in Bezug auf deine beeindruckende Stärke im Kampf. Nein, du bist auch eine schillernde Persönlichkeit, die einem noch lange im Gedächtnis bleibt! Ja, um ehrlich zu sein, habe ich dich bereits in mein Herz geschlossen! Also, ich verabschiede mich dann einmal und freue mich schon auf deinen nächsten Besuch!
Seid mir gegrüßt hier im schönen Kampfhaus! Mein Name ist Journée! Ich bin die zweitälteste der vier Kampf-Châtelaine- Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen! Dass ihr euch am Multikampf versuchen wollt, kann man euch nur hoch anrechnen! Und natürlich trete ich nicht allein an, das liegt in der Natur der Sache... ... Was soll das, Soir? Willst du mich hier hängen lassen? Los, sag schon deinen Auftrittsspruch!
Journée: Oh! Also das ist wirklich bedauerlich. Ist das das Ende der Fahnenstange für euch? Na ja, aber ehrlich gesagt habt ihr euch besser geschlagen, als ich zuerst dachte. Siehst du doch auch so, oder Soir? ... Jetzt reiß dich doch endlich zusammen, Soir! Ich bin hier nicht die Alleinunterhalterin, klar?
Journée: Uff... Also ihr habt's schon drauf, das muss man euch lassen... Wir sind das perfekte Team und dennoch habt ihr uns bezwungen. Alle Achtung! Aber meine Spezialität sind ja Dreierkämpfe, und Soir ist im Doppelkampf die Nummer 1! In unserer jeweiligen Spezialdisziplin werden wir also gewiss nicht gegen euch verlieren! So ist es doch, oder Soir?
E-es tut mir leid, Journée... I-ich heiße Soir... N-normalerweise bin ich hier für Doppelkämpfe zuständig... ... A-also... i-ich... Reden ist nicht meine Stärke... ... Ah, t-tut mir leid! Lasst uns mit dem Kampf beginnen!
Soir: W-wie? W-was? Journée? I-ich war... so wahnsinnig nervös, ich habe vom Kampf überhaupt nichts mitbekommen... Schnief... Schluchz... W-was soll ich jetzt nur tun? Äääh... Oh! V-vielen Dank für den Kampf! B-bitte schaut bald wieder im Kampfhaus vorbei! Bitte entschuldigt mich nun!
Soir: W-was...? Das kann doch nicht... Ich habe nicht viel Vertrauen in meine Fähigkeiten im Multikampf... D-deswegen haben wir auch verloren. Das war einzig und allein meine Schuld... Wenn ihr mich als einen starken T-trainer erleben wollt, wählt bitte keine Multikämpfe... I-ich verabschiede mich nun. Vielen Dank für den Kampf.
W-willkommen im Kampfhaus... Äh... also... Vielen herzlichen Dank, dass ihr heute... einen Multikampf gewählt habt... N-nun... Heute werden meine Schwester Matin und ich, Soir, eure Gegner sein...
Soir: V-vielen Dank! Eu-eure Pokémon sind echt stark! Ich w-werde versuchen, euch nächstes Mal einen noch besseren Kampf zu bieten! Deswegen schaut bitte bald wieder bei uns im Kampfhaus vorbei!
Soir: Äh... Vielen D-dank für den Kampf! Ihr wart wirklich sehr stark! E-ehrlich gesagt hat es mich sehr nervös gemacht, gegen zwei Fremde gleichzeitig zu kämpfen. Deswegen wusste ich gar nicht richtig, was ich tue. A-aber... beim nächsten Multikampf gebe ich mir richtig Mühe! D-deswegen kommt bitte irgendwann wieder auf einen Multikampf vorbei!
Soir? Alles in Ordnung mit dir? Du scheinst ja mächtig aufgeregt zu sein! Aber denk dran: Es muss immer Zeit sein, unsere werten Gäste gebührend zu empfangen! Nun, einigen Gästen gefällt es gewiss, wenn man gewaltiges Muffensausen hat, aber... Huch? Aber... Habt ihr uns etwa die ganze Zeit über belauscht...? Dann lasst uns doch am besten gleich zum Kampf übergehen! Eines noch: Meine Schwester Soir und ich mögen vielleicht Anfängerinnen sein, aber wir werden dennoch mit Herzblut bei der Sache sein und euch einen Kampf liefern, der allen Regeln der Gastfreundschaft entspricht!
Matin: Eine astreine Vorstellung, ihr beiden! Ich hoffe, ihr habt den Kampf gegen Soir und mich ausgiebig genossen! Neben Soir habe ich noch zwei weitere jüngere Schwestern. Seid bitte nett zu ihnen, wenn ihr ihnen über den Weg laufen solltet! Also dann, ich sehe eurem nächsten Besuch bei uns voller Vorfreude entgegen!
Matin: Eine astreine Vorstellung, ihr beiden! Ich hoffe, ihr habt den Kampf gegen Soir und mich auch ausgiebig genossen! Soir ist recht schüchtern und wird schnell nervös, doch lasst euch davon bitte nicht täuschen! Im Doppelkampf ist sie nämlich ein echter Profi! Fordert sie doch einfach mal heraus und lasst euch überraschen! Ich für meinen Teil kann es ja kaum erwarten, euch in einem Reihumkampf gegenüberzustehen! Also dann, ich sehe eurem nächsten Besuch bei uns voller Vorfreude entgegen!
Nett, dich hier zu sehen! Der Kampf gegen mich wird aber kein Zuckerschlecken!
Hehe, ich hab's dir ja gesagt! Ein Kampf gegen mich ist kein Zuckerschlecken!
Da habe ich mich zu früh gefreut. Mein Team ist offenbar aus Zucker gemacht.
Meine Eltern sind beide Ass-Trainer. Ich glaube, ich bin auch ein Ass-Trainer!
Mein Ziel ist es, ein Ass-Trainer wie Mama und Papa zu werden!
Und ich dachte, dank meiner Gene sei mir eine Karriere als Ass-Trainer vorherbestimmt...
Hey, hier spielt die Musik! Konzentriere dich auf den Kampf!
Da hast du's! Wenn du dich nicht auf das Geschehen konzentrierst, verlierst du!
Genug! Starr mich nicht so eindringlich an! Ich weiß schon, dass du gewonnen hast!
Papa, Mama! Seht nur, wie toll ich kämpfen kann!
Mama, Papa! Habt ihr das gesehen? Habt ihr gesehen, wie ich gewonnen habe?!
Mama... Papa... Was soll ich jetzt bloß tun?
Ich bin aus der Schule getürmt, weil ich keine Lust mehr auf Lernen hatte.
Mir hat niemand etwas zu sagen! Ich habe keine Lust mehr auf Lernen!
Mist! Ich will nicht zurück in die Schule! Ich habe keine Lust mehr auf Lernen!
Mein Wunsch für die Zukunft ist es, Erfolg zu haben und stinkreich zu werden!
Mein Traum ist es, steinreich zu werden. Koste es, was es wolle!
Später, wenn ich mal reich bin, werde ich mich an dir rächen!
Ist es denn wirklich so wichtig, woher wir kommen und wer wir sind?!
Viel wichtiger ist doch, wie wir uns verhalten, oder etwa nicht?
Ich bin dieses Schubladendenken leid. Wir sind einfach, wer wir sind!
Man muss sich seine Zeit für das Lernen und das Trainieren richtig einteilen!
Du arbeitest einfach nicht effektiv genug. Leg gefälligst etwas an Tempo zu!
Wie konnte ich nur gegen diese Trantüte verlieren?! Ich glaube es einfach nicht!
Ich ertrinke geradezu im Geld. Alle meine Wünsche hab ich mir bereits erfüllt.
Pokémon-Kämpfe sind das Einzige, woran ich noch Spaß habe.
Obwohl ich jede Menge Geld habe, bin ich alles andere als glücklich.
Ganz recht! Meine Wenigkeit ist ein verwöhnter Sohn reicher Eltern!
Auf ein baldiges Wiedersehen! Gezeichnet: meine Wenigkeit.
Meine Wenigkeit ist dir für diesen Kampf sehr zu Dank verpflichtet.
Ich bin zwar eher ein Hobby-Trainer, aber ich werde mich mächtig ins Zeug legen!
Nun ja, das passiert eben manchmal! Nimm es dir nicht so zu Herzen!
Als Hobby-Trainer bin ich wirklich gut, aber zum Profi reicht es noch nicht.
Erst die Party gestern, jetzt ein paar Kämpfe... Ich kann's mir ja leisten!
Ich wüsste nicht, wieso ich arbeiten sollte. Geld habe ich schon mehr als genug!
Ich weiß, ich weiß... den ganzen Tag nichts Sinnvolles zu tun, verdirbt den Charakter.
Diese Pokémon sind mein ganzer Stolz! Und jetzt... los! Attacke!
Meine Pokémon sind unbesiegbar! Sie werden irgendwann in die Geschichte eingehen.
Ich bin stark... Ich werde nicht weinen. Irgendwann werde ich schon gewinnen.
Mein Bruder traut sich nicht vor die Tür. Deshalb bin ich jetzt für ihn hier!
Bruderherz, dieser Sieg ist für dich!
Wenn mein Bruder sich bloß nach draußen trauen und mitspielen würde...
Söhnen guten Tak! Nettich kenn su lähnen!
Mid Pokémon had man imma Spas! Viel libben Dang, Trainer!
Sade, nich gewonn! Aba macht nix! Au Viehdersehn, Trainer!
Immer hängen meine Eltern am Computer. Wir reden kaum noch! Diese Langweiler!
Ich brauche meine Eltern und ihre Computer nicht! Meine Pokémon sind mehr als genug.
Meine Eltern sollen auch mal mit mir reden und nicht immer nur am Computer hängen.
Ich bin ein junger Abenteurer. Meine Reise führt mich rund um den Globus.
Der Weg ist das Ziel! Ich möchte die Pokémon aller möglichen Regionen sehen!
Das Abenteuer ruft mich! Gehab dich wohl! Bis zu unserer nächsten Begegnung!
Es kommt darauf an, dass man das Leben und die Kämpfe nicht zu ernst nimmt!
Es spricht nichts dagegen, sich ins Zeug zu legen, aber Freizeit muss auch sein!
Nicht so schlimm, nicht so schlimm! Es gibt immer ein nächstes Mal!
Ich hoffe schwer, dass man hier nicht dazu genötigt wird, Trinkgeld zu geben.
Hm, ich brauche also kein Trinkgeld zu zahlen? Tja, dann gefällt es mir hier gleich doppelt so gut!
Nix da! Von mir gibt es kein Trinkgeld und damit basta!!
Immer wenn ich verreise, denke ich mir... Nun, kannst du dir denken, was ich mir so denke?
Ja, ich denke dann im Stillen immer, dass es doch nirgends so schön ist wie daheim!
Leute, die behaupten, eine Reise habe ihr Leben verändert, müssen ein langweiliges Leben haben.
Ich möchte im Leben tun, was mir gefällt. Nebenjobs sind daher genau das Richtige für mich.
Denke daran, man lebt nur ein Mal! Machst du auch wirklich das, was dich glücklich macht?
Ich hasse unangenehme Verpflichtungen. Ich will hier einfach nur meinen Spaß haben.
Ich habe meinen aktuellen Job angenommen, weil ich die Leute gern lächeln sehe.
Schau mich nicht so traurig an! Komm schon, zeig mir dein Lächeln!
Das tat weh, aber wenn ich dein Lächeln sehe, geht's schon wieder.
Komm schon, lass uns endlich loslegen! Ich habe keine Zeit zu verlieren!
Wie? Soll's das schon gewesen sein? Wir haben doch noch jede Menge Zeit!
Halt, stopp! Die Zeit ist abgelaufen! Eine Verlängerung kommt nicht in die Tüte!
Ich kämpfe hier im Rahmen einer Werbeaktion für das Restaurant, in dem ich arbeite.
Du bist nicht gerade stark. Dich können wir in unserem Restaurant nicht gebrauchen.
Du bist echt stark! Ich hoffe, du schaust mal bei uns im Restaurant vorbei!
Tritt doch dem Pokémon Fan Club bei! Es wird dein Leben glücklicher machen.
Wenn du dem Pokémon Fan Club beitrittst, wirst du auch so stark wie ich!
Der Pokémon Fan Club ist eine Lebensbereicherung für jedermann.
Ich bin nicht nur irgendein Pokéfan, sondern der größte Pokéfan aller Zeiten!
Ich liebe Pokémon. Ich liebe sie mehr als alles andere auf der Welt!
Vergiss nicht: Ich bin der größte Pokéfan aller Zeiten!
Ich trainiere Pokémon, also bin ich. Deshalb auch der Name „Pokéfan".
Die Macht des Pokéfans ist mit mir.
Vergiss nie meine Worte... Einen Pokéfan in Ehren kann niemand verwehren.
Manche Leute sind jung und schön, aber Jugend bedeutet nicht gleich Schönheit!
Wäre mir diese Einsicht früher vergönnt gewesen, wäre mir viel erspart geblieben.
Jugend bedeutet einfach nur, dass man jung ist. Hätte ich das nur damals schon gewusst!
Aha! Du bist also der nächste Berg, den es für mich zu erklimmen gilt!
Jodelidooo! Jodelideee! Erzittere vor meinem Kampfjodler!
Argh... und schon geht mein Sieg dahin, hinab in die Tiefen einer Gletscherspalte.
Tag! Danke fürs Warten! Unter uns Wanderern bin ich eine kleine Berühmtheit!
Nanu, war das etwa schon alles? Du bist vielleicht ein Langweiler!
Bitte merke dir eins! Die Menschen sind nicht immer das, was sie zu sein scheinen!
Schmerz stecke ich ganz locker weg. Ich bin ein Trainer und hart im Nehmen!
Ich wurde geboren, um zu kämpfen, denn ich bin ein waschechter Trainer!
Autsch! Ich habe alles versemmelt und sollte mich bei meinen Pokémon entschuldigen!
Bloß weil es bei Pokémon-Kämpfen ebenfalls um Sieg und Niederlage geht, muss man sie noch lange nicht mit Sport in einen Topf werfen!
Was faselst du da von Sportsgeist? Das ist bloß was für Luschen wie dich!
Das ist bitter... so was von bitter... Das hätte mir nicht passieren dürfen!
Meine Pokémon werden aus deinem Pokémon-Team Kleinholz machen!
Keine Sorge, morgen sieht alles schon wieder ganz anders aus!
Sieh zu, dass du Land gewinnst, oder es setzt was!
Ein merkwürdiges Pokémon winkt dich wie im Traum herbei...
Betritt nun das Reich der Träume und kehre nie wieder zurück...
Ist das die Realität? Habe ich wirklich verloren? Auf mich wirkt das alles eher wie ein Alptraum!
Sollen doch alle hingehen, wo der Pfeffer wächst! Außer meinen Pokémon brauche ich niemanden!
Wer braucht schon Menschen hier auf Erden? Ich hasse alles außer meinen geliebten Pokémon!
Wie schaffen es meine Pokémon bloß, dem Leben so viel Freude abzuringen?
Du folgst deinem ganz persönlichen Lebensstil und ich folge meinem.
Ich bleibe meinem Lebensstil treu. Anders könnte ich auch nicht leben.
Du hast dich für den schweren Weg entschieden. Halte daran fest! Viel Glück!
Sich mit einem Raufbold und seinem Team anzulegen, ist nicht ungefährlich!
Ich dachte, du hättest mehr drauf. Du kämpfst wie ein Vorschüler!
Mit so einer Attacke wurde ich besiegt?! Argh, das macht mich rasend!!
Meine Eltern sind Veteranen, aber ich bin als Trainer auf der Strecke geblieben...
Ob es meine Eltern wohl traurig stimmen würde, wenn sie wüssten, dass ich ein Punker bin?
So gut wie meine Eltern werde ich nie. Deshalb lebe ich mein Leben als Punker.
Ganz ehrlich, ich wünsche mir nichts mehr als einen netten Freund zum Kuscheln...
Aber niemand traut sich, mich anzureden! Die haben alle Angst vor starken Frauen wie mir!
Hach, wie gerne wär ich auch eins dieser verliebten Turteltäubchen!
Ich bin früh auf die schiefe Bahn geraten und hab vieles angestellt, worauf ich nicht sehr stolz bin...
Ich spreche nicht von Kinkerlitzchen! Ich hab ein paar echt krumme Dinger gedreht!
Ist das jetzt die Strafe für meine zwielichtige Vergangenheit...?
Weißt du eigentlich, mit wem du dich anlegst? Mut hast du, das muss ich dir lassen!
Den Gnadenstoß verpasse ich dir ein andermal! Du bist ja noch ganz grün hinter den Ohren!
Du hast gewonnen! Los, verpass mir den Gnadenstoß!
Nur damit du's weißt: Wenn du verlierst, wird der Geruch der Niederlage an dir haften!
Mmm, was für ein herrlicher Duft! Natürlich nur, wenn er nicht von mir kommt, hehe.
Ich habe verloren... Gegen den Geruch deiner Zuversicht konnte ich einfach nicht ankommen.
Ich, Gourmand, fürchte nichts und niemanden auf der ganzen weiten Welt!
Hehehe... Da kennt wohl jemand seine Grenzen nicht!
Ich gebe es nur ungern zu, aber du hast Mut!
Trocken Brot macht Wangen rot... Weißt du, was dieses Sprichwort bedeutet?
Ernährung und Pokémon-Teams müssen vor allem eines sein: ausgewogen!
Mit einer ausgewogeneren Ernährung könnte ich diese Niederlage sicher besser verdauen...
Potzblitz! D-du bist meinem verblichenen Boss wie aus dem Gesicht geschnitten!
Puh... Zum Glück gleicht deine Stärke nicht der meines ehemaligen Bosses...
Auch deine Stärke ähnelt der meines Bosses... Bitte engagiere mich als deinen Butler!
Der internationale Butler-Wettbewerb naht! Erlaube mir bitte, mit dir zu trainieren!
Gewinnt man mal aus Versehen gegen seinen Boss, fällt man auf die Knie und bittet um Verzeihung!
Wenn man problemlos von seinem Boss besiegt wird, sollte man ihm schmeicheln und ihn loben!
Immer lässt er mich bis zum Umfallen schuften! Ich bin doch keine Maschine!
Ach, wenn ich doch nur ein einziges Mal meinen Boss so vorführen könnte!
Grrr! Ich rackere mich hier für meinen Boss ab und bekomme nicht mal ein Danke dafür zurück!
Ich will nicht um den heißen Brei reden... Ich werde dich einfach nur zerquetschen.
Was? Mehr hältst du nicht aus?
G-g-grrr...
Ich habe nur wenig Selbstbewusstsein. Ich lasse mich lieber herumkommandieren.
Aber du bist nicht mein Boss! Auf Schwächlinge höre selbst ich nicht.
Sag, willst du nicht mein Boss sein? Ich höre auch auf jeden deiner Befehle!
Diese Uniform habe ich selbst genäht. Aber ich trage sie nur zum Spaß!
Die Vorlage für mein Kostüm stammt aus einer Zeichentrickserie. Süß, oder? Steht es mir?
Ich wünschte, ich könnte mein Leben lang in Spiel- oder Comicwelten abtauchen.
Ich lebe von der Kunst, weil ich für einen normalen Job nicht geeignet bin.
Pokémon sehen so unbeschwert aus, dass man sich glatt wünscht, man wäre selbst eins.
Wäre ich für einen normalen Job geeignet, würde ich das Künstlerdasein aufgeben.
Die Attacken der Pokémon lassen mein Herz höherschlagen!
Es gibt nichts, was mich so tief im Inneren berührt, wie die Attacken eines Pokémon.
Hach! Die Attacken deiner Pokémon sind buchstäblich „erschlagend" schön!
Leute, die kein Maß kennen, werden von mir abgestraft und ihrer Trauer überlassen!
Die tief empfundene Trauer nach einer Niederlage ist auf gewisse Weise auch Kunst.
Bald wirst auch du sie kennenlernen, die Trauer der Niederlage!
(DerDie sieht aus wie ein Einfaltspinsel. Also gut!) Oh weh! Niemand versteht meine Kunst.
Ich möchte ein Bild von dir malen. (Das kann ich zu 'nem Wucherpreis verkaufen!)
Komm und sieh dir im Atelier meine Bilder an! (DemDer kann ich bestimmt eines andrehen.)
Unser Kampf... wird ein Kunstwerk!
Der Titel dieses Werkes ist... „Der erbärmliche Trainer"!
Der Titel dieses Werkes ist... „Die tragische Künstlerin"!
Ich nehme von Pokémon fabrizierte Kritzeleien und verkaufe sie als Kunstwerke. Das ist eine Goldmine!
Das reinste Kinderspiel! Ich lebe in Saus und Braus!
Die, die das Zeug kaufen, sind doch selbst schuld. Sie sind es doch, die die Bilder für wertvoll halten!
Auf dem Bau ist es echt gefährlich. Meine Pokémon und ich müssen dort alles geben.
Wie du siehst, trainiere ich meine Pokémon, bevor ich sie mit auf den Bau nehme.
Uff! In diesem Zustand können meine Pokémon morgen doch niemals malochen gehen!
Willkommen, willkommen! Lass uns ein Kämpfchen wagen!
Ich habe gewonnen! Das Siegen ist meine einzige Freude im Leben.
Genug! Genug, es reicht!
Jeden Tag die gleiche Arbeit... Ich fühle mich wie ein Rädchen im Getriebe.
Nach ein paar Jahren als Rädchen im Getriebe laufen meine Maschinen wie geschmiert!
Aber immer noch besser ein Rädchen im Getriebe als gar nichts...
Hey, Grünschnabel! Bist du neu hier? Du hast sicher schon von mir gehört!
Wer mich nicht kennt, muss Scheuklappen tragen. Mach's gut, ich gehe nach Hause!
Merk dir mein Gesicht, Grünschnabel! Ich bin hier das Gesprächsthema Nr. 1!
An meinen Rollerskates gibt es keine Bremsen!
Ich bin unaufhaltsam! Ich kann gar nicht anhalten! Das ist mein Skater-Motto!
Da bin ich wohl an Ausschussware geraten! Bitte! Irgendjemand muss mich stoppen!!
Ich hab mit dem Skaten angefangen, weil das gut bei Frauen ankommen soll. Aber Fehlanzeige!
Ist Rollerskaten heutzutage überhaupt noch in?
Im Pokémon-Kampf bin ich eine Niete. Wie soll ich so je eine Freundin bekommen?
Mit diesen Rollerskates kann ich jedes noch so schnelle Pokémon einholen!
Einem fliehenden Pokémon hinterherzusausen... Dieses Hochgefühl lässt sich nicht in Worte fassen.
Ich bin so schnell und zäh! Ein bisschen wie eine Jägerin, findest du nicht?
Fünf Sekunden, hörst du? Um dich zu besiegen, brauche ich nur fünf Sekunden!
Was? Das waren mehr als fünf Sekunden? Nicht auf meiner Uhr, klar?
Als du nach fünf Sekunden nicht besiegt warst, wusste ich, dass ich bereits verloren hatte...
Ich bin noch neu hier, sei also bitte rücksichtsvoll!
Nein... also das... Das war nur Zufall!! Pures Anfängerglück!
Wooow, wirklich toll! Beeindruckend! Ich habe viel von dir gelernt!
Oh nein! Immer wenn ich aufgeregt bin, steigt mein Blutdruck und ich bekomme Nasenbluten!
Immer wenn ich froh oder nervös bin, scheint das Nasenbluten gar nicht mehr aufzuhören.
Es hört einfach nicht auf. Mist... Was mach ich jetzt?
Du siehst so zart und zerbrechlich aus. Kannst du überhaupt kämpfen?
Ich hab's doch gewusst. Dir schlottern ja die Knie! Geht's dir nicht gut?
Woah! Tut mir leid! Ich hätte nicht gedacht, dass du so stark bist!
Heeee! Du dort drüben! Lass uns kämpfen. Ich kann eine kleine Trainingseinheit gebrauchen!
Ach, komm, mach dir nichts draus. Niederlagen muss man hinter sich lassen.
Unser Kampf hat mich ordentlich ins Schwitzen gebracht... Es ist schön, jung zu sein!
Ich habe nicht darum gebeten, als Frau geboren zu werden. Ich wollte auch nicht zu so einer Schönheit heranwachsen!
Ich hab es mir auch nicht ausgesucht, dass der Kampf so endet, okay?
Auftauchen, kämpfen und wieder verschwinden... Dafür wurde ich nicht geboren!
Kannst du mein Parfüm riechen? So duftet Schönheit!
Oh, warst du etwa abgelenkt von meinem tollen Parfüm?
In Wahrheit ist mein Parfüm einfach nur der Duft meines Weichspülers...
Die Schönheit der Natur wird uns erst durch die Zunahme des Zerfalls richtig bewusst.
Alles existiert auf seine eigene Weise. Diesem Gesetz muss man sich einfach fügen.
Du verstehst kein Wort von dem, was ich sage? Ich auch nicht! Das hab ich nur irgendwo gelesen!
Du liebe Güte, was für ein entzückender Trainer! Ich werde dich schön zurechtstutzen. Schnipp!
Hohohoho... Also, wo fange ich an? Schnipp... schnapp...
He, warte! Du solltest doch das Glanzstück meines Gartens werden!
Ich werde mich an deiner Niederlage laben!
Eine Lusche wie dich verspeise ich zum Frühstück!
Oh. Ich gehe zurück in die Küche und esse ein paar kalte Häppchen, um wieder runterzukommen...
Los! Auf geht's! Ich mach natürlich total ernst!
Na, was sagst du? Mein Pokémon-Team ist doch total stark und cool, oder?
Verloren... Du bist ganz schön stark...
Mit dem Finger auf dem Auslöser werde ich die Erinnerungen an diese Reise für immer festhalten!
Hier, nimm meinen Fotoapparat und mach ein Foto von mir nach diesem fantastischen Sieg!
An diese Schmach will ich mich nicht erinnern! Unangenehme Sachen muss man vergessen.
Restaurantbesuche? Shoppen? Sightseeing? Nein danke. Das ist mir alles viel zu anstrengend.
Immer will sie ihren Kopf durchsetzen... So habe ich mir die Flitterwochen nicht vorgestellt.
Merk dir das gut für später, Kind. In den Flitterwochen wird einem so einiges klar...
Leb wohl, geliebte Heimat! Von nun an bin ich Tourist!
Ein Mann muss ein Mal im Leben auf Reisen gehen. Auch wenn es nur eine günstige Pauschalreise ist.
Ich lasse meine geliebte Familie in der Heimat zurück und beginne meine einsame Reise.
Wenn ich durch den Himmel düse, hinterlasse ich Kondensstreifen!
Oh ja! Ich hebe ab! Und du siehst dabei zu, wie ich am Horizont zu einem kleinen Punkt werde!
Einfach nicht zu glauben, dass du mich zur Landung gezwungen hast! Wohin geht meine Reise jetzt?!
Mein Mann darf das nie erfahren, aber ich war früher Mitglied einer ganz üblen Gang.
Als gute Ehefrau muss ich manches aus meiner Vergangenheit vor meinem Mann geheim halten.
Jetzt hau schon ab! Oder ich sülze dich bis in die Puppen mit Geschichten über meinen Mann voll!
Ich kämpfe mit jenen Pokémon gegen dich, die mir mein Schatz als Symbol unserer Liebe schenkte!
Ein Sieg für die Liebe! Ihr Glanz wird ewig währen!
D-du hast gegen die Macht unserer Liebe gesiegt... Haben mein Schatz und ich keine Zukunft mehr?!
Ich kämpfe mit ganz besonderen Pokémon. Meine Trainingsmethode? Die ist geheim!
Ob ein Pokémon stark oder schwach ist, hängt ganz von seinem Training ab!
Uff, wie konnte das nur passieren? Habe ich mich beim Training etwa vertan?
Willst du wissen, wie man sich richtig starke Pokémon herantrainiert?
Wenn du mein Buch „Tricks für Trainer" kaufst, kann nichts mehr schiefgehen!
Wenn du meine DVD „Tricks für Trainer" kaufst, kämpfst du bald ganz oben mit!
Meine Pokémon sind meine Familie. Du wirst schon sehen, wir halten immer zusammen!
Danke, meine Brüder und Schwestern! Als Familie sind wir einfach unschlagbar!
Oh nein! Was hast du meiner Familie angetan?!
Dass du etwas gern tust, heißt längst nicht, dass du auch gut darin bist!
Ich bin gut im Kämpfen, aber das heißt nicht, dass ich es besonders gern tue.
Solang man weiß, dass man seine Arbeit gut macht, muss man sie nicht unbedingt lieben.
Es ist völlig offensichtlich, dass du nicht gegen mich gewinnen kannst.
Mir war glasklar, dass du verlieren würdest. Sieh dich nur an, du bist ein Waschlappen!
Hoppla! Du bist gar nicht mal so schlecht! Du bist sogar richtig gut!
Mein Alter ist völlig unbedeutend. Kämpfe sind wie eine Verjüngungskur für mich!
Mit dem Alter blühe ich erst so richtig auf! Ans Altersheim ist da gar nicht zu denken!
Auch wenn es nur im Pokémon-Kampf ist... Wie kannst du einen alten Mann schlagen?
Ich würde langsam gern in den Ruhestand gehen, aber ich habe keinen Nachfolger.
Hätte ich nur Enkelkinder wie dich, dann bräuchte ich mir keine Sorgen zu machen.
Wenn mein Sohn nur mit so viel Ernst und Elan bei der Sache wäre wie du...
Beim Anblick eines jungen Talents wie dir werde ich immer ganz wehmütig.
Der Glanz deiner unübersehbaren Jugend blendet mich altes Frauenzimmer...
Meine Augen werden nie wieder so funkeln und meine Haut nie mehr so straff sein wie deine.
Ob der Kimono wohl etwas zu protzig wirkt? Aber solange ich jung bin, kann ich so was tragen!
Mode hat ein gnadenloses Verfallsdatum: Das eigene Alter!
Ich bin mir sicher, wenn ich älter bin, kann ich nicht mehr so rumlaufen.
Dieser Kimono wird in meiner Familie schon seit Generationen von Mutter zu Tochter vererbt...
Halt gefälligst etwas Abstand! Mach mir ja nicht meinen Kimono schmutzig!
Um ehrlich zu sein, hängt mir dieser alte Fummel langsam gewaltig zum Hals raus...
Hallo! Ich bin's, ich! Der beste Trainer der Welt!
Was sagst du dazu?! Jetzt bist du fix und fertig, stimmt's?
Ich hab mich aber auch nicht wirklich angestrengt. Beim nächsten Mal mache ich Ernst, du Clown!
Ich stehe in den Startlöchern und bin total heiß auf den Kampf! Auf die Pokémon, fertig, LOS!!
Ha! Wer ist der Nächste, wann geht's weiter?! Meine Pokémon brauchen keine Ruhepause!
Nein, das ist noch nicht das Ende! Meine Pokémon können weiterkämpfen! Noch ist es nicht vorbei!
Meine Forschung wird der Welt Frieden und Freude bescheren!
Die Zukunft dieser Welt liegt in meiner Hand! Ich bin ein Genie!
Aber ich bin doch ein Genie! Wie konnte ich nur gegen jemanden wie dich verlieren?
Die Forschung ist mein ganzes Leben. Familie und Freunde sind mir egal.
Siehst du? Sein ganzes Leben der Forschung zu widmen, hat auch seine Vorzüge!
Wenn man sein ganzes Leben nur einer Sache widmet, fühlt man sich schnell einsam.
Hehehe! Hättest du vielleicht Lust, mir bei einem Experiment behilflich zu sein?
Hehehe... Ausgezeichnet! Das Experiment war ein voller Erfolg!
Ojemine, das ging wohl in die Hose. Das Experiment ist fehlgeschlagen.
Jetzt kriegst du es mit einem Team voller eisern trainierter Pokémon zu tun!
Dieses Ergebnis war zu erwarten. Die moderne Technik ist schon was Tolles!
Die Wissenschaft gibt sich der schieren Kraft deines Pokémon-Teams geschlagen.
Wenn du verlierst, musst du meine neu entwickelte Medizin schlucken!
Hihihi! So ein Pech, du hast verloren! So, jetzt nimm einen Schluck hiervon!
Mist! Um ein Haar hätte ich mein Versuchskaninchen gehabt!
Ich erforsche, warum die Menschen miteinander konkurrieren und kämpfen.
Leider verletzt man mit einem Sieg oft auch die Gefühle seines Gegners.
Leider entwickelt man nach einer Niederlage schnell Abneigungen gegen seinen Gegner.
Los geht's! Konzentration!
Huaaah!!
Argh!!
Leere Komplimente und Scherze besudeln einen guten Kampf nur...
Trainer, die im Kampf nur auf die Fitness ihres Teams bauen, sind für mich das Letzte.
Eine Niederlage ist vollkommen wertlos. Ich brauche keine beschönigenden Worte.
Hihihi! Wenn du gegen mich verlierst, verwandele ich dich in ein Pokémon!
Hihihi. Ab heute wirst du ein Leben als Pokémon fristen!
Mist! Aber beim nächsten Mal verwandele ich dich auf jeden Fall in ein Pokémon!
Ich höre ja sonst nur klassische Musik, aber sollte ich verlieren, rappe ich dir was vor!
Ich hab gewonnen, deine Träume sind zerronnen. ♪ Dabei wollte ich nur bei einer Niederlage rappen...
Ich hab verloren, musst du noch in meiner Wunde bohren? Geh nach Hause, ich brauch 'ne Pause! ♪
Hehe, ich hab dich durchschaut! Du bist ein Doktor von einem fernen und bösen Planeten, nicht wahr?
Hast du absichtlich verloren? Standest du etwa unter Narkose? Das ist doch eine Falle, oder?!
Oh nein! Ich spüre kosmische Schwingungen... Kommt schon der Krankenwagen aus dem All?
Du siehst mir ja ziemlich glücklich aus... Das drückt ganz schön auf meine Stimmung!
Jetzt bist du genauso unglücklich wie ich. Vielleicht können wir ja Freunde werden!
Das Glück anderer geht mir gegen den Strich! Unglücklicherweise bin ich nun mal so!
Alle Achtung! Du wagst es, dich meiner einmaligen Kick-Technik zu stellen!
Hahaha, ich musste noch nicht einmal meine erstklassige Kick-Technik einsetzen!
Hoppla! Es kämpfen ja nur meine Pokémon. Meine eigene Kick-Technik ist also wertlos!
Tag auch! Mach dich schon mal bereit für einen Kampf ohne Kompromisse!
So was aber auch! Schon Schluss! Lerne, dein Leben mehr wertzuschätzen!
Zu dumm aber auch! Danke für diesen Kampf. Meine Anstrengungen waren vergebene Mühe.
Hiii-jah!
Hiah! Hiah! Hiah!
Hiii-oha...
Schon gut, du musst mir nichts beweisen. Es ist nicht schlimm, wenn du verlierst.
Und nun komm in meine Arme und leg dich in Ruhe schlafen...
Es fällt mir schwer, Abschied zu nehmen. Aber unsere Zeit zusammen ist um.
Du weißt hoffentlich, was dir blüht! Dich mache ich mit dem kleinen Finger fertig!
Oje, so wird das nichts... Am Ende denken die Leute noch, ich gehe auf Schwächere los!
So ein Mist! Wie konnte ich nur verlieren? Wer in aller Welt bist du?!
Wenn ich könnte, würde ich liebend gern selbst anstelle meiner Pokémon kämpfen.
Unbefriedigend, absolut unbefriedigend! Deine Unfähigkeit macht mich aggressiv!
Grrr! Ich koche vor Wut gleich über! Wenn ich doch nur mitkämpfen könnte!
Einen Augenblick, Partner! Los, lass uns kämpfen!
Hoppla, das hat dich offenbar glatt aus den Latschen gehauen!
Halt! Stopp, Partner! Bitte hör auf! Erbarmen! Bitte hab Erbarmen mit mir!
Wenn man sein Leben umgeben von Natur verbringt, lassen einen viele Dinge kalt.
Ich habe gewonnen. Aber was ist das schon verglichen mit der großartigen Natur?
Eine Niederlage wie diese ist für die weite Natur völlig unbedeutend...
Ich bin in der Großstadt aufgewachsen, wollte aber immer schon raus aufs Land.
Vergiss nie, wo du herkommst! Lass dich ab und zu auch mal zu Hause blicken!
Ich bin in der Großstadt aufgewachsen. Ich habe kein Heimatdorf.
Meine Bestimmung ist es, die Natur und die in ihr lebenden Pokémon zu bewahren.
Ich schnappe mir die Rowdys, die unsere Natur zerstören, und loche sie ein!
Gib gut auf unsere Umwelt acht, sonst bringe ich dich hinter Gitter!
Um die Natur und die Pokémon zu bewahren, braucht man viel Geld.
Darf ich dich um eine Spende zum Erhalt unserer wunderbaren Natur bitten?
Ich sammele Spenden, um unsere Bäume, Pflanzen, Wälder und Pokémon zu schützen.
Dein Vorstoß wird hier und jetzt sein jähes Ende finden.
Haha, du hast noch so einiges zu lernen! Soll ich dir ein Spezialtraining verpassen?
Dieses Ergebnis hast du allein deinen Pokémon zu verdanken.
Du hast jede Menge Selbstvertrauen. Aber das werde ich dir schon austreiben!
Ich kämpfe mit Herz und Seele!
Uff, vor dir kann man richtig Angst kriegen! Ich werde mich bessern! Lass mich gehen!
Ich bin nicht der Stärkste, aber ich werde mich mächtig ins Zeug legen!
Du bist ein wirklich guter Trainer, aber das Glück war auf meiner Seite!
Ich hätte nicht gedacht, dass ein gefeiertes Genie wie ich auch mal verlieren könnte!
Ich wurde Trainer, um cool zu sein, aber jetzt gehöre ich zur Elite!
Solange man ein Ziel hat, schlägt man sich irgendwie durch. So sind wir Menschen eben.
Ich gehöre jetzt zwar zur Elite, aber populär bin ich immer noch nicht.
Gleich werde ich dir zeigen, um wen sich diese Geschichte wirklich dreht!
Diese Geschichte dreht sich nur um mich! Du bist bloß ein unwichtiger Nebendarsteller!
Diese Geschichte dreht sich natürlich nur um dich!
Ich lasse mich nur gegen starke Gegner zu einem Kampf herab!
Bist du etwa nur zum Rumblödeln hier? Mach bloß, dass du wegkommst!
Ohoho! Das war gar nicht mal so übel! Ich habe mich prächtig amüsiert!
Ein wahrer Ass-Trainer bestreitet einen Kampf nach dem anderen, ohne Pause!
Ein wahrer Trainer ist nie mit sich zufrieden, egal wie viele Kämpfe er auf dem Buckel hat.
Du bist ja richtig ans Kämpfen gewöhnt! Aus dir wird sicher mal ein Ass-Trainer.
Ich kann die Verzweiflung in deinen Augen sehen. Los, greif mich an!
Dieser Kampf war reine Zeitverschwendung. Fang mit dem Training noch mal von vorn an!
Mein Fehler war es, dich als einfaches Kind abzutun. Aber du bist wirklich stark!
Na, was sagst du, Grünschnabel? Meine Klamotten sind doch der letzte Schrei!
Die gesamte Modewelt richtet sich nach mir. Ich kann meinen Charme selbst kaum fassen!
Siehst du den Kummer in meinem Gesicht? Man kann es mit der Mode auch übertreiben.
Du kennst noch nicht mal das Do-Re-Mi des Kampfes und willst gegen mich gewinnen?
Kämpfe gegen Anfänger sind ein Klacks! (Uff... Das war knapp.)
Es heißt nicht das Do-Re-Mi des Kampfes, sondern das ABC des Kampfes. Schon klar!
Hüstel, hüstel... Ich bin etwas erkältet. Bitte nimm ein wenig Rücksicht darauf.
Das mit der Erkältung war gelogen! Ein Veteran schreckt nicht vor schmutzigen Tricks zurück!
Mein Gejammer hat dich nicht in die Irre geführt. Du bist voll bei der Sache!
Labe dich am exquisiten Geschmack der Kampfkünste eines Veteranen-Teams!
Haben dir meine Kampfkünste gemundet? Ist der bittere Nachgeschmack nicht köstlich?
Niederlagen bringen Würze ins Leben. Dein Team ist schärfer, als die Polizei erlaubt!
Oh, bist du aber niedlich! Zum Knuddeln! Komm doch mal her, ich beiße nicht!
Du bist wirklich herzallerliebst... Komm bald mal wieder vorbei, ich warte auf dich!
Dein Kampfstil ist auch total niedlich. Komm bald mal wieder zum Spielen vorbei!
Oh, aber du bist ja noch ein Kind! Darfst du überhaupt schon hier sein?
Du bist nicht schlecht, aber zu jung. Dir mangelt es noch an Erfahrung!
Und ich dachte, du seist nur ein Kind. Uff, du gehst wirklich aufs Ganze.
Nenn mich nicht eine Veteranin. Das Herz einer Frau ist ewig jung!
Ich und meine Pokémon sind noch längst nicht in die Jahre gekommen. Wir bleiben ewig jung!
Meine Augen, Schultern und Hüften tun weh, doch im Herzen bleibe ich eine junge Göre.
Ich bin der stärkste aller Backpacker! In meinem Rucksack warten viele Pokémon!
Hahaha! Ich bin so stark, wie mein Rucksack groß ist. Ich hab's echt drauf!
Wo sind denn meine ganzen Pokémon hin? Oh nein! Da ist ein Loch in meinem Rucksack!
Nicht, dass wir uns falsch verstehen: Ich mache diese Reise nicht etwa, um frei zu sein!
Ich trage jede Menge Gepäck mit mir herum. Aber brauche ich das ganze Zeug auch?
Mein Rucksack wird immer leichter. Ehrlich gesagt ist er schon leer!
Ich hab bald keine Lust mehr! Echt wahr jetzt! Immerzu gewinne ich mit meinem Pokémon-Team!
Es ist zum Verzweifeln! Ständig gewinne ich und es fühlt sich auch noch sooo gut an!
Du bist ja taktlos! Ich hab doch nur so angegeben, um dich einzuschüchtern!
Das Leben ist ein Kampf, außer man ist reich. Und wer reich ist, trägt eben Pokémon-Kämpfe aus!
Nach so einem Sieg fühlt man sich, als hätte man gerade einen Millionendeal klargemacht!
Um ganz groß rauszukommen, musst du jede Menge Erfahrungen im Kampf sammeln!
Schau, schau, Trainer! Ich habe hier nur die feinsten Pokémon!
Na, was sagst du zu meinem Team? Diese Pokémon sind mein Aushängeschild!
Ich muss doch sehr bitten! Nicht so stürmisch! Das sind meine Pokémon, verstanden?
Das Kellnern ist bei mir nur Tarnung!
In Wirklichkeit bin ich ein Ass-Trainer. Aber nur an meinen freien Tagen!
Es ist schwer, sich über Wasser zu halten. Daher führe ich ein zurückgezogenes Leben.
Meine Pokémon sind sehr stark. Du hast schon so gut wie verloren!
Mit diesen zarten Pokémon wolltest du gegen mich gewinnen?
Wie schade, das war knapp! Ich verliere nur ungern.
Denkst du nicht auch, es wäre lustig, ein Restaurant für Pokémon zu eröffnen?
Ein 6-Gänge-Menü für Pokémon wäre bestimmt der Hit unter Trainern!
Ich rede nicht von einem Restaurant, wo man Pokémon isst, sondern einem für Pokémon!
Und hepp! Und hepp!
Und hepp!
Und hepp!
Wenn du mich besiegst, hast du den steilsten Gipfel deines Lebens erklommen!
Hahaha! Es ist noch zu gefährlich für dich, um den Aufstieg zu meinem Gipfel zu wagen!
Es ist so weit! Mein Gipfel wurde erklommen! Du bist ganz oben angekommen!
Ich werde dir eine so nachhaltige Erfahrung bescheren, dass dir schwindelig davon wird!
Mein Sieg überstrahlt alles! Hoffentlich hilft dir diese Erfahrung beim Erwachsenwerden!
Du kämpfst ja echt ganz schön heiß! Da hab ich mir glatt die Finger verbrannt!
Bühne frei für die schöne Heldin! Sie bringt der Welt Liebe und dir jetzt Hiebe!
Die schöne Heldin hat dich schön abserviert! Mein Sieg wird zur Liebe, die um die Welt geht!
Die schöne Heldin darf nicht verlieren... Ein unschöner Ausgang! Wo bleibt die Liebe?!
Gruselige Orte sind genau mein Ding... Ein Friedhof als Wohnsitz wäre ideal!
Esoterische Energiepunkte sind ja schön und gut, aber verwunschene Orte sind mir deutlich lieber!
Auf dem Friedhof steigt die Party nach Sonnen- untergang. Da darf ich nicht zu spät kommen!
Man sieht es mir vielleicht nicht mehr an, aber früher war ich eine echte Schönheit!
Geister fahren voll auf mich ab, aber was bringt's? Mit denen kann man ja nicht mal Händchen halten!
Nachdem mir mein Freund den Laufpass gab, hab ich mich gehen lassen. Sieh mich nur an!
Bei Pokémon-Kämpfen kann ich, ohne dafür gerügt zu werden, alles rauslassen.
In der Liebe und im Kampf ist alles erlaubt. Genau deshalb liebe ich Pokémon-Kämpfe!
Ich mag dich, mein Freund. Du bist genau wie ich ein wahrer Streithahn!
Meine Freunde meinen, mit diesem Look macht mir niemand mehr was vor.
Ich hab zwar gewonnen, aber ich hatte solche Angst! Ich bin wohl zu weich für Kämpfe.
Urgs, wäre ich doch nur zu Hause geblieben und hätte weiter am Computer gespielt.
Nimm's nicht persönlich, aber ich werde deine Pokémon jetzt gleich zu Kleinholz verarbeiten!
Tut mir leid, ich hoffe, ich war nicht zu grob. Im Kampf kenne ich keine Gnade!
Ah, nein! Verflixt und zugenäht! Aber so läuft es halt im Leben!
Jetzt lass uns endlich anfangen! Geduld gehört nicht zu meinen Stärken!
Du bist wohl ein schlechter Verlierereine schlechte Verliererin! Tja, dann musst du wohl härter trainieren!
Das juckt mich nicht. Ich mag starke Typen! Aber in einem Faustkampf würdest du baden gehen!
Ich werde dir einen Kampf bescheren, dass du vor Vergnügen mit der Zunge schnalzen wirst!
Na, wie war das? Köstlich, oder? Hier, es gibt noch Nachschlag! Los, Mund auf!
Hey, warte gefälligst! Ein Gang steht noch aus!
Mmm... Zarter Trainer an gedünsteten Pokémon auf einem Bett aus Feldsalat mit Sahnesauce...
Es ist angerichtet! Mamutel Appetit!
Mist! Das nächste Mal verschlinge ich dich mit einem Schluppuck, äh, ich meine „Schluck"!
Als Butler bekommt man am Tag oft nicht mehr als zwei Minuten Schlaf. Ein hartes Gewerbe!
Manchmal weiß man selbst nicht so genau, ob man nun ein Butler oder doch nur ein Knecht ist...
Das war's! Zeit für einen Karrierewechsel. Diesen Knochenjob mach ich keinen Tag länger!
Ich hab es satt, andere Leute zu bedienen. Ab jetzt lasse ich mich bedienen!
Rollentausch! Vom heutigen Tage an bin ich dein Herr und Meister und du hast mir zu dienen!
Hey, lauf doch nicht weg! Wer soll mich denn jetzt bedienen...?
Also gut, wenn du verlierst, musst du für mich kochen, klar?
Supi! Jetzt habe ich einen Privatkoch!
Irgendwann werde ich dich schon noch dazu bringen, für mich zu kochen.
Ach, ist mir fad... Ich habe einfach auf nichts Lust.
Ich fühle mich einfach total schlapp. Mein ganzer Körper ist träge.
Ach, war das wieder langweilig... Ich habe genug, ich gehe nach Hause.
Ein Kind wie du versteht nichts von der Schönheit, nach der ich strebe!
Einem Diener der Schönheit wie mir stehen Niederlagen einfach nicht.
Bist du vielleicht die Verkörperung des Schönheitsideals, nach dem ich strebe?
Ich male meine Bilder und lebe mit den Pokémon. Ich koste das Leben voll aus!
Auch aus Dingen, die du heute bedauerst, werden mit dem Alter schöne Erinnerungen.
Wenn man jung ist, steckt man Kummer und Leid noch besser weg als im Alter.
Ich habe alles genau im Blick! Inspiriere mich mit deiner jugendlichen Leidenschaft!
Wie bitte? Das soll alles gewesen sein? Das inspiriert mich nicht im Geringsten!
Hehehe... Na ja, nicht schlecht, aber da geht noch mehr, oder?
Hehe! Meine Kunst ist überall! Ich habe die halbe Stadt vollgesprüht!
Wozu brauche ich schon Museen und Galerien? Viel zu spießig! Die Straße ist meine Bühne!
All jene Tage, die ich mit Graffiti zugebracht habe... Sie sind ein Symbol meiner Jugend!
Wenn du immer dein Bestes gibst, tragen deine Bemühungen irgendwann Früchte.
Sein Bestes zu geben, gehört einfach zu den Grundlagen, verstanden?
Wenn man alles gibt und trotzdem verliert, fühlt man sich ziemlich dreckig...
Ich bin ein Tourist von einer entlegenen Insel. Komm, lass uns kämpfen!
Ich habe gewonnen!
Uns beide trennen offenbar Welten! Sei so gut und lass mich von dir lernen!
Meine Frau ist schrecklich wütend auf mich, da ich nur meine Pokémon im Kopf habe!
Ach, hat das wieder Spaß gemacht! Ich werde wohl nie von den Pokémon loskommen!
Wenn ich so nach Hause komme, kann ich mich auf ein Donnerwetter gefasst machen...
Die Pokémon sind für mich der Farbklecks, der das triste Alltagsgrau aufhellt!
Die Pokémon sind mein Rettungsanker in einem Meer der alltäglichen Langeweile!
Welche Lebensfreude und welcher Tatendrang in deinen Augen! Einfach zum Dahinschmelzen!
Mein Adrenalinspiegel steigt und ich laufe auf Hochtouren, während man dir fast im Gehen die Schuhe besohlen kann!
Wer sich in schwierige Lagen hineinmanövriert, kann sein wahres Potenzial ausschöpfen!
Ich kann einfach nicht damit aufhören! Die Aufregung hilft mir, klar zu denken!
Raste bitte nicht aus, wenn ich gewinne! Es ist schließlich nur ein Spiel!
Jetzt flipp bloß nicht aus! Dazu wirst du im Leben noch Grund genug haben!
Es kommt nicht darauf an, ob man gewinnt oder verliert. Viel wichtiger ist doch, dass man Spaß hat!
Die Senkung des Widerstandes lässt einen Höchstgeschwindigkeiten erzielen!
Ich möchte so schnell skaten, dass ich mit der vorbeiziehenden Landschaft verschmelze!
Hättest du keinen Widerstand geleistet, hätte ich viel schneller skaten können!
Ich bin das berühmt-berüchtigte Kanonenmädel! Ich hoffe, du trägst eine kugelsichere Weste!
Ich bin flink! Ich bin stark! Ich bin süß! Ist ja auch kein Wunder, denn ich bin das Kanonenmädel!
Bummmm!!
Ein Wort der Warnung: Ich bin unfassbar stark! Nur, damit du weißt, worauf du dich einlässt.
Jetzt stell dich nicht so an! Das kommt eben davon, wenn man seinen Gegner unterschätzt!
Hey, nicht so schnell! Noch hab ich nicht verloren! Oder etwa doch?
Verwechsle nie Mittel und Ziel! Das waren die Worte meines Meisters.
Der Kampf ist das Mittel, der Sieg hingegen stets das Ziel!
Mich zu besiegen... Welches Ziel verfolgst du damit?
Locked and loaded! Das wird ein Kinderspiel. Für dich heißt es gleich Game Over!
Wie langweilig! Das nächste Mal wähle ich besser gleich einen höheren Schwierigkeitsgrad.
Warte mal... Hab ich an dir etwa mein letztes Continue verplempert?!
Meine Pokémon sind mein Ein und Alles! Genieße den Kampf gegen sie in vollen Zügen!
Deinen Pokémon mangelt es ein wenig an Kraft und Energie!
Ah, erstklassige Pokémon hast du da! Was hältst du davon, wenn wir Pokémon tauschen?
Sauer und bitter sind Geschmacksrichtungen, die auch dem Pokémon-Kampf seine Würze geben.
Deinem Kampfstil fehlt es an Schärfe.
Diese Niederlage ist besonders bitter...
Ich verrate dir mal etwas: Die Spezialitäten einer Region sind meistens nicht besonders lecker.
Wenn man zu viel von einer Spezialität erwartet, wird man bloß enttäuscht!
Es ist ein schönes Gefühl, wenn man herausfindet, dass etwas besser ist als erwartet.
Dann fangen wir doch sogleich mit dem Benimmunterricht für Pokémon an.
Du... bist durchgefallen!
Du... hast bestanden!
Darf ich dich was fragen? Wie lange hält deine Liebe für das Trainerdasein schon an?
Ich dachte immer, Liebe währt ewig... Aber ich wurde eines Besseren belehrt.
Worauf es ankommt, ist, wie lange man an seiner Liebe festhalten kann...
Mir gehen all diese Süßholzraspler, die mich eine Schönheit nennen, gewaltig auf den Keks!
Diese Süßholzraspler nennen einfach jede alte Schachtel eine Schönheit!
Ab einem gewissen Alter kann man eine Dame nur noch aus Höflichkeit eine Schönheit nennen.
Los, lass uns endlich anfangen! Ich hab schließlich nicht den ganzen Tag Zeit!
Vergangene Reue und künftige Sorgen... Vergiss all das, denn es kommt nur auf das Hier und Jetzt an!
Man soll nicht in der Vergangenheit leben! Was vorbei ist, ist nun mal vorbei!
Hast du zufällig meine bessere Hälfte gesehen? Sie hat sich offenbar verlaufen!
Wer hätte gedacht, dass auch ich mal gewinne. Den Städtern fehlt wohl das gewisse Etwas!
Meine bessere Hälfte und ich sind das erste Mal in einer Großstadt und entsprechend orientierungslos!
Leute, die nur in Reisegruppen Urlaub machen, wirken oft sehr unselbstständig, nicht wahr?
Ich bin ein echter Stubenhocker. Diese Reise war ein großer Schritt für mich!
Zu Hause wäre mir das nicht passiert... Diese Reise hat mich viel Mut gekostet, weißt du?
Ach, wo steckt denn dieser Nichtsnutz von einem Ehemann jetzt schon wieder?
Wie kann er mich hier nur alleine lassen? Er wird doch wohl jetzt keine kalten Füße kriegen!
Du bist ja noch ungestümer als mein Mann... Hach, dabei will ich doch nur ein bisschen Ruhe!
Mein Mann hat sich eine Lebensmittelvergiftung zugezogen. Jetzt kann ich tun, was ICH will!
Ah, ich fühle mich so sorglos und frei! Vielleicht komme ich doch besser allein zurecht!
Also ich habe ja auch eine Lebensmittelvergiftung... Aber ich lass mir meinen Spaß nicht nehmen!
Ich habe meine Pokémon zu viel trainiert. Sie gehorchen mir einfach nicht mehr!
Du hast jetzt schon so gut wie verloren... Keiner kann meine Pokémon aufhalten!
Endlich haben sie sich wieder beruhigt... Vielen Dank für deine Hilfe!
Zeig mir mal deine Pokémon! Ich werde sie einer kleinen Prüfung unterziehen!
Pfff! Zu mehr bist du etwa nicht imstande?! Da hatte ich mir aber mehr versprochen!
Wow, ich bin beeindruckt. Du hast deine Pokémon wirklich optimal trainiert!
Schau dir nur meine prächtigen Pokémon an! Sie sind mein ganzer Stolz!
Auf diese Pokémon bin ich sehr stolz. Sie sind unersetzliche Freunde für mich.
Du bist ein toller Trainer, aber nächstes Mal werden die Karten wieder neu gemischt!
Ich bin eine erstklassige Züchterin. Bei mir wird jedes Pokémon zahm!
Da bist du baff, was? Meine Pokémon sind ein Musterbeispiel für Treue und Aufrichtigkeit!
Ich habe sie ins Herz geschlossen und sehr verwöhnt. Nun wollen sie nicht mehr kämpfen.
Ich, ein Gentleman? Darauf pfeife ich! Dir verpasse ich die Abreibung deines Lebens!
Grrr! Wie du siehst, bin ich mitnichten ein Gentleman! Ist das jetzt bei dir angekommen?!
Grrr! Das wirst du noch bereuen, glaub mir! Das alles wird dich teuer zu stehen kommen!
Mein großer Bruder hat mir damals den Rat gegeben, stets auf die Augen zu zielen.
Und mein großer Bruder hat tatsächlich recht behalten.
Ich habe gegen einen Dreikäsehoch verloren. Ich hätte auf meinen Bruder hören sollen!
Auch im Alter höre ich nicht auf, in Saus und Braus zu leben.
Für Kinder mag dies eine bittere Pille sein, aber Geld regiert nun einmal die Welt!
Schlechte Angewohnheiten aus Kindheitstagen kann man im Alter kaum noch ablegen!
Wir Damen von Stand sind wie ein edler Käse. Je älter, desto besser!
Jeder Käsekenner kann dir bestätigen, dass mein Sieg voll und ganz verdient ist!
Die besten Käse finden jedoch oft ihre letzte Ruhe in Rattfratzmägen...
Da, wo ich herkomme, gilt Weiß als Farbe der Reinheit. Man sagt, es übertünche alle Makel.
Andererseits signalisiert Weiß dem Gegenüber auch, dass man etwas zu verbergen hat...
Ach, was scheren mich die Vorurteile der Anderen! Ich lass mir jetzt die Sonne auf den Rücken knallen.
Am Wochenende hab ich nie was vor und irre ziellos umher. Jetzt schau, wo ich gelandet bin!
Mann, du bist vielleicht stark! Du weißt wohl auch nichts mit deiner Freizeit anzufangen...
Seit ich hier bin, habe ich völlig die Zeit vergessen. Wahrscheinlich, weil ich unter Leuten bin!
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
ダミー
Tralala und tralaliii! Ich bin's mal wieder, Nuit! Ich hatte mich schon so darauf gefreut, dich wiederzusehen! Kannst dir sicher denken, warum! Mit einem Trainer, der sich so weit durchgekämpft hat, habe ich endlich mal jemanden zum Spielen, der nicht schon vom bloßen Anschauen umfällt! Aber reden wir nicht lange um den heißen Brei herum, sondern kommen sofort zur Sache! Mach dich auf was gefasst! Auf geht's!
Das war doch mal ein anständiger Kampf! Ich hab's ganz schön krachen lassen, was? Aber da geht noch mehr! Jedenfalls reicht mir das noch lange nicht! Das Kampfhaus und ich machen niemals Pause. Hier wird jeden Tag gekämpft! Denn nur ein Tag, an dem gekämpft wird, ist ein guter Tag! Ich warte hier auf dich und stehe dir jederzeit für ein Spielchen zur Verfügung!
Jahaaa! Juhuuu! Das war vielleicht ein Spaß! Du bist aber auch ein starker Trainer! Absolute Spitzenklasse! Kommt echt nicht oft vor, dass ich mal verliere, das lass dir gesagt sein! Du weißt ja, das Kampfhaus und ich machen niemals Pause. Hier wird jeden Tag gekämpft! Ich werde geduldig darauf warten, dass wir wieder mal gegeneinander antreten. Mach's gut, bis zum nächsten Mal! Tralala und tralaliii! Ich war's mal wieder, Nuit!
Ähm... Erinnerst du dich an mich? Ich bin's... Soir... Du bist wirklich ein starker Trainer... Hach... Ich will nicht kämpfen... Ich möchte nach Hause... V-v-verzeihung!! Wenn ich solche feigen Sachen sage, wird meine Schwester wieder wütend! L-lass uns kämpfen! Ich werde auch mein Bestes geben, also kämpfe bitte, wie es dir beliebt!
Ah, waaah! Oh nein! I-ist alles in Ordnung mit dir? Waaah, was mach ich jetzt bloß? Ich hab es wohl übertrieben... Schluchz... Es tut mir ja so leid... Nächstes Mal mach ich es richtig! D-deswegen komm bitte wieder auf einen Doppelkampf vorbei...
Keuch... Keuch... Du bist so stark... Schnief... Es tut mir wirklich sehr leid... I-ich habe mein Bestes gegeben, aber... Das hat überhaupt nichts genützt... Ich werde härter an mir arbeiten... Deswegen komm bitte unbedingt mal wieder und fordere mich zu einem Doppelkampf heraus.
Ehrlich gesagt war mir klar, dass du es schaffen würdest! Also lass uns ohne weitere Umschweife kämpfen! Sowohl ich als auch meine Pokémon sind schon ganz wild auf den Rückkampf gegen dich, oh ja! Außerdem wär's schlecht, wenn meine Schwester herausfinden würde, dass ich auf die übliche Showeinlage verzichtet habe! Das wäre mein Ende! Also dann, tritt sofort gegen mich an!
Das war ein Spaß! So auf den Putz gehauen hab ich schon lange nicht mehr, ehrlich! Du legst aber in absehbarer Zeit noch etwas zu, oder? Ich freue mich schon drauf! Ach ja, noch eine Sache... Erzähl bloß meiner großen Schwester nicht, dass ich so viel Mühe mit dir hatte, obwohl ich mein Bestes gegeben habe! Vor meiner Schwester hab ich echt Angst! Wenn die erst mal in Fahrt ist, oje...! Also dann, wir sehen uns!
Du meine Güte! Jetzt hab ich schon wieder verloren! Ganz ehrlich, ich glaub es nicht! Dabei hab ich doch alles gegeben! Wer in aller Welt bist du eigentlich?! Aber ich muss schon sagen, ich hatte echt einen Riesenspaß! So ein turbulenter Kampf! In letzter Zeit hab ich mich nämlich ein wenig gelangweilt, schlimm war das. Jetzt bin ich aber total zufrieden! Ich werde hart trainieren und noch stärker werden, und dann kämpfen wir wieder! Verlier mir bis dahin bloß nicht, hörst du?
Hast du Zeit? Dann schau vorbei! ♪ Hast du Langweile? Dann schau vorbei! ♪ Willst du dich nach Herzenslust austoben und kämpfen bis zum Umfallen? Dann schau hier bei uns im Kampfhaus vorbei! ♪ Es freut mich, dich erneut bei uns begrüßen zu dürfen! Mein Name ist Matin und ich bin die älteste der vier Kampf-Châtelaine-Schwestern! Ich habe die Tage gezählt, bis ich dir wieder von Angesicht zu Angesicht gegenüberstehen würde. Dann wollen wir gleich loslegen! Eines noch: Ich mag vielleicht noch eine Anfängerin sein, aber ich werde dennoch mit Herz und Seele bei der Sache sein und dir einen Kampf liefern, der allen Regeln der Gastfreundschaft entspricht!
Vielen, vielen Dank! Ich hoffe, du hast den Kampf genossen! Noch etwas: Über die drahtlosen Kommunikations- funktionen kannst du dich gemeinsam mit Freunden der Herausforderung des Kampfhauses stellen! Das wäre doch auch mal einen Versuch wert! Also, damit verabschiede ich mich und sehe deinem nächsten Besuch voller Vorfreude entgegen!
Ich hatte nichts anderes von dir erwartet... Und das sage ich nicht einfach so daher! Hmm... Was würdest du denn davon halten, hier bei uns zu arbeiten? Mit dir in unseren Reihen könnten wir uns vor Gästen und Verehrern sicher kaum noch retten! Ich müsste nur noch ein Kostüm vorbereiten, damit du auch optisch zu uns Kampf-Châtelaines passt! Aber überleg es dir nur in Ruhe. Das ist schließlich eine wichtige Entscheidung für dich! Ich sehe unserem Wiedersehen schon voller Vorfreude entgegen! Bis bald!
Tralala und tralaliii! Ich bin's mal wieder, Nuit! Heute dürft ihr mal gegen mich und meine Schwester Matin einen Multikampf austragen! Wobei ich so einen Kampf sicher auch alleine gewinnen würde! Na ja, glaube ich zumindest. Hauptsache, wir fangen direkt an!
Nuit: E-ein Glück... Bin ich froh, dass ich gewonnen habe... Nicht auszudenken, wenn wir gegen euch verloren hätten...
Nuit: Oh nein, oh nein, oh nein... Das ist die reinste Katastrophe... Wie konntet ihr mir das nur antun? Wenn ihr wüsstet, was sich Matin jetzt wieder als Strafe für mich ausdenkt!
Also wirklich, Nuit... Was erzählst du denn da für einen Unsinn, von wegen du könntest es auch allein mit beiden aufnehmen?! Noch so einen Spruch von dir und ich werde mächtig wütend, hörst du? Außerdem habe ich dir schon mal gesagt, dass man so nicht mit Gästen spricht! Stell dir vor, wir verlieren, nachdem du zuvor so groß rumgetönt hast! Dann gibt es aber ein Donnerwetter!
Matin: Meine liebe Nuit... Da wir heute glücklicherweise gewonnen haben, will ich noch mal Gnade vor Recht ergehen lassen. Aber dein Verhalten unseren Gästen gegenüber ist einfach das Allerletzte! Wenn du nicht aufpasst, kommt nachher niemand mehr zu uns ins Kampfhaus! Verzeiht bitte das rüpelhafte Verhalten meiner vorlauten Schwester. Sie meint es meistens gar nicht so, macht aber leider den Mund auf, ohne vorher nachzudenken. Schaut also bitte bald wieder bei uns im Kampfhaus vorbei!
Matin: Ach Nuit... Erst tönst du hier groß herum, dass du es auch allein mit zwei Trainern aufnehmen könntest... Und dann gehst du so erbärmlich baden?! Was würden unsere Eltern wohl dazu sagen, wenn sie von deinem Verhalten Wind bekämen? Liebe Gäste, es tut mir wirklich leid, dass ihr diese familiären Zwistigkeiten miterleben musstet. Ich hoffe inständig, dass ihr unserem Kampfhaus dennoch bald wieder einen Besuch abstattet... Ich muss meiner kleinen Schwester jetzt mal unter vier Augen gehörig die Meinung geigen...!
Seid mir gegrüßt hier im schönen Kampfhaus! Mein Name ist Journée! Ich bin die zweitälteste der vier Kampf-Châtelaine- Schwestern, die über das Kampfhaus herrschen! Und nun lasst mich euch meine Partnerin für den bevorstehenden Multikampf vorstellen...
Journée: Dieser Sieg geht an uns! Aber ich muss mich bei euch entschuldigen. Es war schamlos, wie überraschend euch meine Schwester Nuit angegriffen hat. Einer Kampf-Châtelaine absolut unwürdig! Nuit! Hörst du überhaupt zu?! Los, entschuldige dich sofort bei ihnen!
Journée: Nuit!! Den Kampf haben wir nur verloren, weil du einfach so ohne mich anfängst! In einem Multikampf liegt der Schlüssel zum Erfolg in der perfekten Harmonie mit dem Partner! So viel müsste dir doch wohl klar sein?!
Menno! Journée! Diese ewige Vorstellerei ist so was von lästig! He, ihr zwei! Ihr findet Multikämpfe doch sicher toll, oder? Ich mag die auch sehr gerne! Also, starten wir am besten gleich durch!
Nuit: Hä? Wieso entschuldigst du dich für mich? Ist doch nicht mein Problem, wenn die nicht aufpassen! Außerdem darf man seine Kämpfe ja wohl so bestreiten, wie es einem Spaß macht! Das seht ihr doch auch so, oder? Hauptsache, man hat seinen Spaß! Ich jedenfalls lebe nach dieser Maxime und kann sagen, ich hatte einen Riesenspaß! Bis bald mal wieder! Tralala und tralaliii!
Nuit: Na toll, jetzt schiebst du mal wieder mir die Schuld in die Schuhe! Pfff! Ich sage nur, dass Pokémon-Kämpfe Spaß machen sollten, nicht mehr und nicht weniger! Und mal ganz abgesehen davon bin ich ohnehin mehr auf Einzelkämpfe spezialisiert! Von diesen Team-Spielereien hab ich keine Ahnung! Also, Trainer! Ich warte darauf, dass wir bald mal wieder Einzelkämpfe bestreiten! Tralala und Tralaliii!
Los, zeig schon her! Ich will sehen, mit was für Pokémon du kämpfst!
Du hast mich besiegt... Aber dafür habe ich dein fantastisches Team in Aktion sehen dürfen!
Nächstes Mal will ich aber mehr seltene Pokémon in deinem Team sehen!
Oha! Ich hätte nicht gedacht, dass ich mich sofort einem so starken Trainer wie dir stellen muss!
Verflixt und zugenäht! Ich habe verloren! Gegen dich habe ich kein Land gesehen!
Ich habe gewonnen...? Wow, ich bin offenbar besser, als ich dachte!
Meine Pokémon und ich sind gute Freunde. Das merkt man auch an unserem Kampfstil. Pass gut auf!
Meine Freunde haben ihr Bestes gegeben, aber du warst einfach zu stark!
Hast du das gesehen? Das ist die Macht der Freundschaft, die mein Team und mich verbindet!
Ich möchte einen heißen Pokémon-Kampf! Dafür bin ich hergekommen!
Genau so hatte ich mir das vorgestellt! Das hat Spaß gemacht, vielen Dank!
Ein bisschen mehr Leidenschaft deinerseits hätte diesem Kampf sicher nicht geschadet.
Na schön! Ich habe mich entschieden! Ich setze einfach meine übliche Strategie ein!
Dein Kampfstil ist einfach eine Wucht! Von dir kann ich noch was lernen!
Ich liebe es, wenn ein Plan funktioniert! Hahaha! Dieser Sieg geht an mich!
Ein heißer Kampf ist mehr wert als drei warme Mahlzeiten! Auf los geht's los!
Genau das, und nichts anderes, verstehe ich unter einem Kampf!
Ich empfehle dir, das nächste Mal mit einem etwas stärkeren Team anzutreten!
Du hast offenbar einiges auf dem Kasten! Hehehe, mit einem Gegner wie dir macht dieses Turnier gleich viel mehr Spaß!
Was für ein furioser Kampf! Lass uns das irgendwann wiederholen!
Dein Kampfstil hat definitiv Potenzial! Lass dich nicht unterkriegen!
Haha! Ist mein Lächeln nicht bezaubernd? Doch lass dich nicht ablenken, jetzt wird gekämpft!
Hm... Zugegeben, deine Pokémon sind eigentlich auch ganz drollig!
Das habt ihr gut gemacht, meine kleinen Lieblinge!
Ich will einen fairen Kampf sehen! Stürzen wir uns mit voller Kraft ins Gefecht!
Vielen Dank für diesen harten, aber ehrlichen Kampf!
Sieht so aus, als wäre ich ein klitzekleines bisschen besser gewesen als du!
Sieh und staune, wie stark mein Pokémon-Team und ich sind! Da wirst du gelb vor Neid!
Ich hab echt gestaunt, wie stark du und dein Pokémon-Team wart. Ich bin ganz gelb vor Neid!
Jetzt weißt du, wie stark mein Pokémon-Team und ich sind! Lass dir das eine Lehre sein!
Ich hab eine bunte Mischung an Pokémon mitgebracht! ♪ Spielt schön miteinander!
Ich hab verloren... Aber trotzdem danke! Das hat total viel Spaß gemacht!
Ich hätte so gern noch ein bisschen mit dir gespielt. Der Kampf war einfach viel zu schnell vorbei!
Meine Pokémon sind unschlagbar! Die kriegt einfach niemand klein!
Wie konnte das nur passieren? Ich dachte, meine Pokémon seien unschlagbar...
Na, sind meine Pokémon nicht klasse? Wir sind unbesiegbar!
Um an dieses Pokémon zu kommen, musste ich einiges durchmachen. Und jetzt wird es mir zum Sieg verhelfen!
Ich will das einfach nicht glauben! Wie konnte mein Pokémon nur verlieren?
Sehr schön! Hab ich's nicht gesagt? Dieses Pokémon ist einfach unschlagbar!
Wenn du die Hosen voll hast, zwingt dich niemand dazu, hierzubleiben! Noch kannst du einen Rückzieher machen!
Uff! Halt, stopp! Bitte hör auf! Ich... ich gebe mich geschlagen!
Hehehe! Da hast du's! Zwischen unseren Fähigkeiten liegen Welten!
Hmmm... Ich bin schon gespannt, was für eine Strategie du dir zurechtgelegt hast!
Ich muss gestehen, deine Angriffe haben mich doch ziemlich überrascht...
Das Geheimnis hinter deiner Art zu kämpfen... Dem muss ich näher auf den Grund gehen!
Du bist nur eine gezielte Attacke von einem Freiflug ums Haus entfernt!
Oh nein! Du hast meine Pokémon in hohem Bogen aus dem Saal geschleudert!
Hehehe! Um mich zu besiegen, musst du schon ein bisschen fleißiger trainieren!
Meine fein ausgeklügelte Strategie durchschaut so schnell keiner!
Was? Du hast eine Lücke in meiner Strategie gefunden?! Hut ab, das war echt clever!
Du bist mir genau in die Falle getappt! Meine Strategie war ein voller Erfolg!
Sieh her und staune! Diese erstklassigen Pokémon sind meine treuen Partner!
Hahaha... Tja, jeder findet irgendwann seinen Meister!
Mehr hast du nicht drauf? Dann wirst du meine treuen Partner nie besiegen!
Kurz vor einem Pokémon-Kampf bekomme ich immer Lampenfieber!
Dieser Kampf war so mitreißend, dass ich vor Spannung fast geplatzt wäre! Danke!
Das Gefühl der Freude nach einem Sieg ist einfach mit nichts zu vergleichen!
Ich hoffe, dass unser Pokémon-Kampf zu einer schönen Erinnerung für dich werden wird!
Diese bittere Niederlage wird mir für immer in Erinnerung bleiben!
Dieser Kampf mit dir wird für immer eine meiner schönsten Erinnerungen sein!
Ich demonstriere dir die Stärke eines Gewinners der Pokémon Videospiel-Weltmeisterschaften!
Du hast mich besiegt. Das heißt, du bist stark genug, um der stärkste Trainer der Welt zu werden!
Na? Hast du jetzt eine Vorstellung davon, wie stark der stärkste Trainer der Welt ist?
Ich demonstriere dir die Stärke einer Gewinnerin der Pokémon Videospiel-Weltmeisterschaften!
Du hast mich besiegt. Das heißt, du bist stark genug, um der stärkste Trainer der Welt zu werden!
Na? Hast du jetzt eine Vorstellung davon, wie stark der stärkste Trainer der Welt ist?
Selbst ein Pokémon-Weltmeister wie ich wird vor dem Kampf nervös!
Unfassbar, wie stark du bist... Dadurch war dieser Kampf besonders interessant!
Wie es scheint, habe ich zumindest in der Kategorie „Kampflustigster Trainer" gewonnen!
Selbst eine Pokémon-Weltmeisterin wie ich wird vor dem Kampf nervös!
Unfassbar, wie stark du bist... Dadurch war dieser Kampf besonders interessant!
Wie es scheint, habe ich zumindest in der Kategorie „Kampflustigster Trainer" gewonnen!
Ich zeige dir, was der Vizemeister der Pokémon Videospiel-Weltmeisterschaften draufhat!
Ich bin der zweitstärkste Trainer der Welt, und du hast mich besiegt... Unglaublich!
Gegen den Vizemeister hast du dich wohl erst gar nicht ins Zeug gelegt, was? Das hat man gemerkt!
Ich zeige dir, was die Vizemeisterin der Pokémon Videospiel-Weltmeisterschaften draufhat!
Ich bin der zweitstärkste Trainer der Welt, und du hast mich besiegt... Unglaublich!
Gegen die Vizemeisterin hast du dich wohl erst gar nicht ins Zeug gelegt, was? Das hat man gemerkt!
Ich bin der Vizemeister der Pokémon Videospiel- Weltmeisterschaften... und dein Gegner!
Es gibt eben doch noch starke Trainer auf der Welt!
Tja, ich bin eben nicht von ungefähr Vizemeister!
Ich bin die Vizemeisterin der Pokémon Videospiel- Weltmeisterschaften... und deine Gegnerin!
Es gibt eben doch noch starke Trainer auf der Welt!
Tja, ich bin eben nicht von ungefähr Vizemeisterin!
Ha! Ich war Dritter bei den Pokémon Videospiel- Weltmeisterschaften. Wollen wir kämpfen?
Du bist stark genug, um auf der ganzen Welt zu bestehen! Ja, mir kannst du das glauben!
So einfach besiegt man mich eben nicht!
Ha! Ich war Dritte bei den Pokémon Videospiel- Weltmeisterschaften. Wollen wir kämpfen?
Du bist stark genug, um auf der ganzen Welt zu bestehen! Ja, mir kannst du das glauben!
So einfach besiegt man mich eben nicht!
Was der Drittplatzierte der Pokémon Videospiel- Weltmeisterschaften so alles draufhat? Viel!
Ich habe alles gegeben und dennoch verloren? Du bist wirklich Weltklasse, keine Frage!
Ich habe sowohl das Können als auch das Glück auf meiner Seite! Dagegen hast du keine Chance.
Was die Drittplatzierte der Pokémon Videospiel- Weltmeisterschaften so alles draufhat? Viel!
Ich habe alles gegeben und dennoch verloren? Du bist wirklich Weltklasse, keine Frage!
Ich habe sowohl das Können als auch das Glück auf meiner Seite! Dagegen hast du keine Chance.
Du Grünschnabel kriegst es jetzt mit mir zu tun!
I-ich habe verloren? Kann es denn sein?! D-du hast mich zum Narren gehalten...!
Du willst gegen mich gewinnen? Komm in zehn Jahren wieder! Hahaha!
Auf geeeht's! Zeit für einen Pokémon-Kampf!
Wow, du bist ja sagenhaft stark! Du liebst deine Pokémon wirklich sehr, was?
Bitte, bitte, bitte schenk mir den Sieg!
Ich hab's satt. Ich möchte nicht mehr verlieren! Niemals wieder!
WAS SOLL DAS DENN?! Oooh, meine geliebten Pokémon! Verzeiht mir!
Ich könnte platzen vor Freude!!!
Dieses Team ist wie fürs Gewinnen geschaffen! Unsere Anstrengungen werden sich auszahlen!
Och nö, echt jetzt?
Hört mal alle her! Ich habe gewonnen!
Ich weiß nicht genau, was hier vor sich geht, aber wir müssen einfach nur kämpfen, oder?
Da hatte ich ja nicht die geringste Chance! Du bist viel zu stark für mich. Wahnsinn!
Was? Ich hab gewonnen? Wie hab ich das gemacht? Was ist passiert? He, sag schon!
Ich nehme jeden Kampf sehr ernst. Auch diesmal gebe ich wieder alles!
Wie bitte? Im Ernst? Dabei war ich die ganze Nacht wach und habe mir diese Strategie ausgedacht!
Ha! Alles lief genau nach Plan! Meine Berechnungen waren fehlerfrei.
Los, beeil dich! Mein Pokémon-Team brennt auf einen Kampf!
Irgendwo findet man immer seinen Meister. Du bist echt toll! Lass uns Freunde sein!!
Ich bin superglücklich, dass ich gegen Leute aus aller Welt kämpfen kann!
Das Wort, das Menschen aus aller Welt miteinander verbindet, ist „Pokémon"!
Kämpfe sind Glückssache. Aufs Timing kommt's an. Du scheinst das Glück regelrecht anzuziehen! Toll!
Egal, ob Sieg oder Niederlage, Lächeln ist die Devise! Darum geht es schließlich bei „Pokémon"!
Mit der richtigen Methode kann man gegen jeden Gegner gewinnen.
Selbst mit der besten Methode konnte ich nicht gewinnen. Soll heißen: Du bist großartig!
Man muss sein Ziel fest im Blick haben und die richtige Methode wählen. Dann gelingt einem alles!
Aha! Selbst mit halbherzigen Angriffen kann man den Gegner durcheinanderbringen.
Aha! Ein wirklich starker Gegner lässt sich also nicht durcheinanderbringen!
Aha! Dein Versuch, mich durcheinanderzubringen, hat dich anscheinend in Verwirrung gestürzt...
Ein Turnier ist für mich so aufregend wie eine Party. Man weiß nie, welchen Pokémon man begegnet!
Dein Kampfstil gefällt mir! Dein Pokémon-Team scheint Spaß dabei zu haben.
Ich wollte nur Spaß haben, hab aber gewonnen. Jetzt plagt mich ein schlechtes Gewissen...
Ich strebe nach dem Ruhm des Sieges! Ich werde ihn mit aller Kraft erringen!
Ich bin mit ganzer Kraft frustriert! Dich merk ich mir!
Den Sieg habe ich errungen, weil ich ihn mir mit ganzer Kraft gewünscht habe!
Ich setze nur coole Attacken ein! Schließlich will ich cool sein, wenn ich gewinne!
Einfach nur zu gewinnen ist wohl cooler, als nur coole Attacken einzusetzen...
Jede Attacke, die ich einsetze, ist automatisch cool!
Jede Begegnung im Leben ist vorherbestimmt! Los, machen wir unsere Pokémon glücklich!
Diese Niederlage wird mich stärker machen. Ich hoffe, wir begegnen uns wieder!
Sowohl Siege als auch Niederlagen sind einmalige Erfahrungen. Schön, dass ich dir begegnet bin.
