
Nach der Geburt nimmt es für eine Weile Nährstoffe über den Samen auf seinem Rücken auf.
Sobald die Knospe auf seinem Rücken ein süßes Aroma abgibt, steht die Blüte kurz bevor.
Nach einem Regentag riecht die Blume auf seinem Rücken intensiver. Das Aroma zieht andere Pokémon an.
Von Geburt an brennt die Flamme auf seiner Schwanzspitze. Sobald sie erlischt, erlischt auch sein Lebenslicht.
Wenn Glutexo mit seinem Schwanz schwingt, steigt die Temperatur ins Unermessliche.
Dieses Pokémon kann mit seinen Flügeln eine Höhe von bis zu 1 400 m erreichen. Es spuckt sehr heißes Feuer.
Dieses Pokémon jagt mit einem Wasserstrahl. Bei Gefahr zieht es sich in seinen Panzer zurück.
Man sagt, es werde 10 000 Jahre alt. Sein buschiger Schweif ist ein Symbol für langes Leben.
Ein mächtiges und schnelles Pokémon, das auf dem Rücken zwei Hochdruckwasserwerfer trägt.
Die Saugnäpfe an den Beinen haften auf jedem Untergrund. Es sucht hartnäckig in Bäumen nach Futter.
Während der Panzer dieses Pokémon sehr weich ist, bietet er keinen großen Schutz vor Attacken.
Seine Flügel sind mit Wasser abweisendem Staub überzogen. Daher kann dieses Pokémon auch bei Regen fliegen.
Sein Giftstachel ist gefährlich. Sein hellleuchtender Körper soll Feinde abschrecken.
Während es auf seine Entwicklung wartet, versteckt es sich unter Blättern und zwischen Ästen.
Es kann in Schwärmen auftauchen. Während seines rasanten Fluges sticht es mit dem Giftstachel an seinem Hinterteil zu.
Reizt man dieses an sich gutmütige Pokémon, wehrt es sich wütend.
Dieses Pokémon verteidigt sein abgegrenztes Areal sorgsam gegen alle Eindringlinge.
Es breitet seine betörenden Schwingen aus, um den Gegner einzuschüchtern. Seine Fluggeschwindigkeit liegt bei Mach 2.
Seine Reißzähne sind lang und scharf. Da sie ständig wachsen, nagt es immerzu an etwas, um sie abzuwetzen.
Auf der Suche nach Nahrung kann es mit den Schwimmhäuten an seinen Hinterbeinen Flüsse durchqueren.
Es ernährt sich von Insekten, die es im Gras findet. Ein starker Flügelschlag hält es in der Luft.
Es hat genügend Ausdauer, den ganzen Tag zu fliegen. Sein scharfer Schnabel dient als Waffe.
Dieses Pokémon kann sich lautlos bewegen. Seine Nahrung sind die Eier von Vogel-Pokémon.
Um Feinde einzuschüchtern, bläht es seine Brust auf und stößt unheimliche Laute durch sein Maul aus.
Es hat kleine Backentaschen, die mit Elektrizität gefüllt sind. Bei Gefahr entlädt es sie.
Es kann 100 000 V mit einem Schlag freisetzen und so viel größere Gegner besiegen.
Da es Wasser verabscheut, gräbt es sich in trockenes Erdreich ein. Es kann sich rasch zu einem Ball rollen.
Bei Gefahr igelt sich dieses Pokémon ein. Zusammengerollt kann es angreifen oder fliehen.
Es ist klein und scheu. Es verteidigt sich mit seinem kleinen, aber giftigen Horn.
Ehe es seine Jungen füttert, zerkaut es das Futter und gibt es ihnen anschließend.
Sein Körper ist mit massiven, nadelartigen Schuppen überzogen. Wenn es erregt ist, schießen die Nadeln hervor.
Seine großen Ohren schlagen wie Flügel, wenn es Geräusche in weiter Entfernung hört. Es fährt giftige Stacheln aus, wenn es verärgert ist.
Ein aggressives Pokémon, das sehr flink angreift. Das Horn auf dem Kopf sondert starkes Gift ab.
Ein Schlag mit seinem gewaltigen Schweif kann einen Telegrafenmast knicken wie ein Streichholz.
Aufgrund des gespeicherten Mondlichts in seinen Flügeln auf dem Rücken kann es in der Luft schweben.
Ein feenhaftes und scheues Pokémon, das sofort die Flucht ergreift, wenn es Menschen wittert.
In seiner Jugend hat es sechs hinreißende Schweife. Während es wächst, kommen noch weitere neue Schweife hinzu.
Dieses Pokémon ist intelligent, aber rachsüchtig. Sein Schweif kann einen schweren Fluch übertragen.
Wenn es Gesang einsetzt, steigt seine Ausdauer und seine Zuhörer werden in Tiefschlaf versetzt.
Der Körper dieses Pokémon ist sehr elastisch. Bei Gefahr bläht es sich zu enormer Körpergröße auf.
Es hat keine Augen. Zur Orientierung nutzt es seine Ultraschallwellen-Schreie, um in der Dunkelheit zu fliegen.
Hat es einmal angefangen Blut zu saugen, hört es erst wieder auf, wenn es satt ist. Es jagt nachts.
Sein wissenschaftlicher Name lautet: „Oddium Wanderus". Nachts soll es knapp 300 m auf seinen zwei Wurzeln zurücklegen.
Der Honig, den es abgibt, riecht so entsetzlich, dass sich sogar Nasen in 2 km Entfernung rümpfen.
Es besitzt die größten Blätter der Welt. Bei jedem Schritt streut es Giftpollen zu Boden.
Dieses Pokémon gräbt sich in den Boden und frisst Wurzeln. Die Pilze auf seinem Rücken sind Parasiten.
Je größer der Pilz auf seinem Rücken wird, desto stärker werden auch die Sporen, die es verteilt.
Dieses Pokémon lebt im Schatten großer Bäume. Es frisst Insekten und wird von Licht angezogen.
Seine Flügel sind mit staubähnlichen Schuppen überzogen. Mit jedem Flügelschlag verliert es hochgiftigen Staub.
Seine Haut ist sehr dünn. Wird es Sonnenlicht ausgesetzt, erhitzt sich sein Blut und es wird schwach.
Es ist so stark, dass es sich mit Schaufler sogar durch steinharten Boden bis in 100 km Tiefe gräbt.
Dieses Pokémon bewundert runde Objekte. Es sucht nachts auf den Straßen nach verlorenen Münzen.
Aufgrund seiner geschmeidigen Muskeln kann es sich lautlos bewegen. Es greift ohne Vorwarnung an.
Es besitzt mystische Kräfte, die es unbewusst einsetzt. Daher ist sein Blick immer verwirrt.
Seine Vorderbeine besitzen Schwimmhäute, um es perfekt ans Wasser anzupassen. Daher schwimmt es elegant in Flüssen.
Es lebt mit anderen in Baumkronen. Wird eines von ihnen wütend, werden alle anderen auch wütend.
Es ist immer außerordentlich wütend. Nimmt es die Verfolgung auf, bleibt es dem Opfer hartnäckig auf den Fersen, egal wie weit oder wie lange.
Es ist von Natur aus tapfer und vertrauenswürdig. Es scheut nicht vor starken Gegnern zurück.
Sein bezauberndes Bellen klingt majestätisch. Jeder, der es vernimmt, muss sich automatisch verbeugen.
Dieses Pokémon kann sehr schlecht laufen. Sein Bauchmuster ist unterschiedlich, je nach Region.
Seine beiden Beine sind gut entwickelt. Auch wenn es an Land leben kann, bevorzugt es das Leben im Wasser.
Dieses Pokémon ist ein meisterhafter Schwimmer. Seine Techniken schlagen selbst Olympiasieger.
Es sieht die Attacken der Gegner voraus und setzt Teleport ein, um sich in Sicherheit zu bringen.
Setzt es seine Kräfte ein, sendet es Alphawellen aus, die einen Defekt bei Maschinen erzeugen können.
Das Gehirn dieses Pokémon ist leistungsfähiger als ein Computer. Sein IQ soll bei etwa 5 000 liegen.
Sein ganzer Körper besteht aus Muskeln. Auch wenn es nur so groß wie ein Menschenkind ist, kann es 100 Erwachsene jonglieren.
Es kann einen LKW mit einer Hand hochheben. Es nutzt die Kraft, um anderen bei der Arbeit zu helfen.
Es setzt seine vier Arme ein, um die Glieder seiner Gegner festzuhalten. Dann wirft es sie hinfort.
Seine Knospe ähnelt einem Menschengesicht. Man sagt, dass es mit der legendären Mandragora verwandt ist.
Dieses Pokémon lähmt den Gegner mit Giftpuder, bevor es ihn mit Säure erledigt.
Selbst die härtesten Objekte werden zersetzt, wenn der Körper sie erst aufgenommen hat.
Dieses Pokémon findet man in flachen Gewässern. Unachtsame Gegner empfängt es mit brennendem Gift.
Es verfügt über 80 Tentakel, die es frei bewegen kann. Damit kann es zustechen und so Vergiftung und starke Schmerzen verursachen.
Man kann es nicht von Felsbrocken unterscheiden. Es rempelt andere an, um sich zu beweisen.
Dieses Pokémon bewegt sich nur rollend fort. Kein Hindernis kann es vom Kurs abbringen.
Selbst Sprengstoff kann seinem harten Körper nichts anhaben. Häutet sich nur einmal jährlich.
Seine Beine werden kräftig, da es seinen Eltern hinterherläuft. Es rennt den ganzen Tag umher.
Seine Mähne lodert auf, wenn es mit 240 km/h pfeilschnell galoppiert.
Es faulenzt am Wasser. Wenn es in den Schweif gebissen wird, bemerkt es das erst am nächsten Tag.
Als Flegmon im Wasser jagen ging, wurde es von einem Muschas gebissen. Dadurch entwickelte es sich zu Lahmus.
Es bewegt sich schwebend. Seine Magnete an den Seiten entladen eine Donnerwelle nach der nächsten.
Dieses Pokémon erzeugt seltsame Radiowellen und kann die Lufttemperatur geringfügig anheben.
Es läuft stets mit einer Lauchstange umher. Damit baut es sein Nest.
Die Gehirne der beiden Köpfe kommunizieren ihre Gefühle über Telepathie.
Ein seltsames Exemplar, das nur selten gefunden wird. Die drei Köpfe repräsentieren Freude, Trauer und Wut.
Unter seinem hellblauen Pelz liegt eine dicke und feste Haut. Es ist bei frostigen -40 °C noch aktiv.
Es verspürt kaum Widerstand im Wasser. Je niedriger die Temperatur, desto verspielter verhält es sich.
Dieses Pokémon lebt vorwiegend in schmutzigen Gebieten und ernährt sich von Industrieabfällen.
Sein Körper sondert eine giftige Substanz ab, die bei Kontakt Pflanzen und Bäume vernichtet.
Da es seine verwundbarste Stelle beim Klammern preisgibt, tut es dies nur in wirklichen Notfällen.
Sein Panzer ist extrem hart. Es kann nicht zerschmettert werden, auch nicht durch eine Bombe. Der Panzer öffnet sich nur, wenn es angreift.
Eingehüllt in seinen gasförmigen, Gift enthaltenden Körper würde jeder in Ohnmacht fallen.
Es beleckt seine Opfer mit seiner Zunge und stiehlt ihnen so Lebenskraft. Es lauert im Dunkeln auf sie.
Es versteckt sich im Schatten der Menschen und absorbiert deren Wärme, sodass die Menschen frieren.
Es lebt gewöhnlich unter der Erde. Während es sich mit 80 km/h durchs Erdreich bohrt, sucht es nach Nahrung.
Hast du gut geträumt und kannst dich nicht erinnern, hat ein Traumato deinen Traum gefressen.
Ein Blick auf das Pendel versetzt einen in drei Sekunden in Schlaf, selbst wenn man gar nicht müde ist.
Es kommt vor allem nahe des Meeres vor. Die großen Scheren wachsen nach, wenn sie vom Körper abgetrennt wurden.
Seine Scheren werden sehr groß. Hebt es sie zu schnell, verliert es die Balance und strauchelt.
Dieses Pokémon wird oftmals mit einem Pokéball verwechselt. Es lebt vorwiegend in Kraftwerken.
Es speichert eine riesige Menge Elektrizität in seinem Körper. Es explodiert beim kleinsten Ruck.
Auch wenn sein Erscheinungsbild eher Eiern ähnelt, wurde entdeckt, dass es mehr mit pflanzenähnlichen Wurzeln in Zusammenhang steht.
Man nennt es den „Laufenden Dschungel". Wird ein Kopf zu groß, fällt er ab und wird zu einem Owei.
Es trägt immer den Schädel seiner verstorbenen Mutter. Darum weiß niemand, wie sein Gesicht aussieht.
Der Knochen, den dieses Pokémon hält, ist seine Primärwaffe. Es wirft ihn wie einen Bumerang.
Wenn es anfängt pausenlos zu treten, kann es seine Beine ausfahren, um fliehende Feinde zu treffen.
Der Geist eines Profi-Boxers hat dieses Pokémon inspiriert. Seine Faustschläge sind schneller als ein Hochgeschwindigkeitszug.
Seine Zunge ist doppelt so lang wie sein Körper. Es kann sie wie einen Arm bewegen, um damit Nahrung zu greifen oder zu attackieren.
Gase, die leichter als Luft sind, lassen es schweben. Diese Gase stinken und sind explosiv.
Sehr selten führt eine plötzliche Mutation eines Zwillings-Smogon zu einer Verbindung zu Smogmog.
Aufgrund seiner kurzen Beine kann es sich nicht umdrehen. Es kann immer nur in eine Richtung laufen.
Nach seiner Entwicklung geht es aufrecht auf seinen Hinterfüßen. Mit seinem Horn kann es Löcher in Felsen bohren.
Es legt mehrere Eier am Tag. Sie sind sehr nahrhaft und außerordentlich schmackhaft.
Es berührt alles, was sich bewegt, mit seinen Ranken. Diese Berührungen kitzeln sehr.
Fühlt es sich sicher, dann verlässt das Junge den Beutel. Die Mutter behält es ständig im Auge.
Im Schatten von Korallen legt es sein Nest an. Bei Gefahr versprüht es Tinte und flieht.
Dieses Pokémon kann rückwärts schwimmen, indem es Flügel und Schwanz als Flossen einsetzt.
Seine Brust-, Rücken- und Schweifflossen sehen anmutig aus. Daher nennt man es den „Wassertänzer".
Es baut Nester, indem es Steine im Fluss mit seinem Horn aushöhlt. Es verteidigt seine Eier mit dem Leben.
Es taucht in großer Anzahl an Ufern auf. Nachts leuchtet der Kern in seiner Mitte rot auf.
In der Körpermitte befindet sich ein roter Kern, der mysteriöse Radiowellen in die Nacht sendet.
Es ist geschickt darin, Menschen zu beeinflussen. Man sagt, es könne dünne Wände aus Luft nur durch Mimen entstehen lassen.
Es bewegt sich mit seinen Sensen so schnell durch das Gras, dass es kein Mensch sehen kann.
Es spricht und benutzt dabei eine Sprache, die der des Menschen sehr ähnelt. Noch wird erforscht, was es wirklich spricht.
Es konsumiert am liebsten Elektrizität. Gelegentlich sieht man es in der Nähe von Kraftwerken.
Es wurde bei einem Vulkanausbruch geboren. Sein Körper ist von hellen Flammen umgeben.
Beim Angriff verdreht es sein Geweih. In Kälteperioden versteckt es sich tief im Wald.
Wenn es Tackle einsetzt, geißelt es mit seinen drei Schwänzen wiederholt seinen Körper.
Die urzeitlichen Vorfahren dieses Pokémon waren sehr viel stärker als ihre heutigen Nachkommen.
Ein gigantisches, sehr kraftvolles Pokémon. Es ist fähig, ganze Städte zu zerstören.
Aufgrund seiner hohen Intelligenz kann es die menschliche Sprache verstehen. Es mag es, Menschen auf seinem Rücken zu transportieren.
Es kann seine eigene Zellstruktur frei zusammensetzen und sich in jede andere Lebensform verwandeln.
Aufgrund einer genetischen Anomalie kann seine Entwicklung viele verschiedene Formen annehmen.
Es hat sich so entwickelt, dass es im Wasser leben kann. Im Wasser selbst wird es unsichtbar.
Dieses Pokémon entzieht der Atmosphäre Ionen, die es in Blitze von 10 000 V Stärke umwandelt.
In seinem Körper hat es eine Flammentasche. Wenn es tief eingeatmet hat, kann es Flammen von bis zu 1 700 °C spucken.
Porygon besteht komplett aus Computerdaten. Es kann sich frei in virtuellen Welten bewegen.
Es wurde aus einem Fossil reanimiert. Es nutzt die Luftkammern in seiner Schale, um ab- und aufzutauchen.
Hat es die Beute erst eingewickelt, lässt es nicht mehr los. Es verspeist sie, indem es sie zerreißt.
Dieses Pokémon wurde aus dem Fossil einer altertümlichen Kreatur geschaffen. Es schützt sich mittels eines harten Panzers.
Dieses Pokémon ist ein sehr guter Schwimmer. Es attackiert Gegner mit seinen Sichelarmen.
Dieses grausame, antike Pokémon flog durch die Luft und stieß sehr hohe und laute Schreie aus.
Sein Magen kann jede Art von Nahrung verdauen, selbst wenn sie verschimmelt und verdorben ist.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon, das angeblich in Gletschern verirrten Wanderern den Weg weist.
Ein Legendäres Vogel-Pokémon, das in Gewitterwolken leben soll. Es kontrolliert Blitze.
Eines der Legendären Vogel-Pokémon. Es wird als Bote des Frühlings angesehen.
Dieses Pokémon strotzt vor Lebensenergie. Es häutet sich ständig und wird dadurch größer.
Ein mysteriöses Pokémon mit einer sehr freundlichen Ausstrahlung. Es kann das Klima beeinflussen.
Man sagt, es lebe in den Meeren. Es bringt Schiffbrüchige sicher an Land.
Die Gene von Mew wurden neu angeordnet, wodurch dieses Pokémon entstand. Es hat ein wildes Herz.
Seine DNS soll den genetischen Code aller Pokémon beinhalten. Dadurch kann es alle Attacken erlernen.
Mit dem Blatt auf seinem Kopf bestimmt es die Temperatur und Feuchtigkeit. Es liebt Sonnenbäder.
Die Knospen an seinem Hals geben ein würziges Aroma ab, das andere aufheitert.
Meganie kann mit seinem Atem abgestorbene Gräser und Pflanzen reanimieren. Sie sind dann gesund.
Erschrickt sich dieses scheue Pokémon, lodern die Flammen auf seinem Rücken kräftiger.
Dreht es dir im Kampf den Rücken zu, wird es dich mit den Flammen seines Rückens angreifen.
Es verfügt über eine verheerende Geheimattacke. Es reibt sein Fell, um Explosionen zu erzeugen.
Seine starken Kiefer können alles zermalmen. Selbst sein Trainer muss sich vor ihm in Acht nehmen.
Hat es einmal zugebissen, lässt es erst los, wenn es seine Zähne verliert, die schnell nachwachsen.
Wenn es mit seinem kräftigen Kiefer zubeißt, schüttelt es seinen Kopf und reißt seine Opfer in Stücke.
Es stellt sich auf den Schweif, um weiter zu blicken. Erspäht es einen Feind, schreit es laut auf.
Sein Nest ist seinem schmalen und dünnen Körper angepasst. Kein anderes Pokémon kommt hinein.
Es steht immer auf einem Bein. Es wechselt sein Standbein so schnell, dass man es kaum sieht.
Muss es nachdenken, dreht es seinen Kopf um 180 Grad, um so seinen Intellekt zu schärfen.
Es ist scheu und stets mit Artgenossen zusammen. Das Sekret an seinen Füßen führt zu seinem Standort.
Die Größe des gepunkteten Musters hängt direkt mit der Anzahl der Sterne am Firmament zusammen.
Es sitzt tagelang regungslos in seinem Netz und lauert unvorsichtiger Beute auf, die ihm zu nahe kommt.
Es befestigt Seide an der Beute und lässt sie frei. Es folgt dem Seidenfaden zur Beute und ihren Freunden.
Dank seiner vier Flügel kann es sich seiner Beute noch schneller und leiser nähern, ohne dabei bemerkt zu werden.
Es verschießt negative und positive Elektronen zwischen seinen Antennen, um seine Feinde zu erlegen.
Es blendet seine Beute mit einem starken Blitz und verschlingt die gelähmte Beute mit einem Schluck.
Es kann noch nicht mit Elektrizität umgehen. Es wirft Blitze, wenn es sich freut oder erstaunt ist.
In Nächten mit vielen Sternschnuppen sieht man diese Pokémon. Am Morgen sind sie verschwunden.
Sein Körper ist sehr weich. Kommt es ins Rollen, hüpft es herum und man kann es nicht aufhalten.
Ein Sprichwort besagt, dass Glück dem widerfährt, dem es gelingt, ein schlafendes Togepi zu wecken.
Man sagt, es zeigt sich nur gutherzigen und einfühlsamen Menschen. Es überschüttet sie mit Freude.
Gewöhnlich sucht es am Boden nach Futter, aber manchmal springt es auch auf Äste, um dort zu suchen.
Man sagt, es sei so still und in sich gekehrt, weil es die Zukunft und die Vergangenheit parallel sieht.
Es speichert viel Luft in seinem weichen Pelz. Dadurch ist es im Sommer kalt und im Winter warm.
Hat es sich mit Elektrizität aufgeladen, leuchtet sein Schweif und es feuert Haare ab, die sich entladen.
Seine Schweifspitze ist so hell, dass viele Verschollene es als Orientierungspunkt nutzen.
Sobald die Regenzeit vorbei ist, wird es von der warmen Sonne nach draußen gezogen, wo es tanzt.
Seine Schweifspitze ist mit Öl gefüllt, das leichter als Wasser ist, sodass es nicht untergeht.
Das blasenähnliche Muster auf seinem Bauch hilft ihm, sich perfekt zu tarnen, wenn es im Wasser ist.
Es tarnt sich als Baum, um nicht angegriffen zu werden. Es hasst Wasser, darum läuft es bei Regen weg.
Hören Quapsel und Quaputzi seinen Ruf, antworten sie, indem sie sich von nah und fern versammeln.
Es reitet auf dem Wind. Man sagt, wenn sich Hoppspross versammeln, kommt der Frühling bald.
Es öffnet seine Blüte, um Sonnenlicht aufzunehmen. Es schwebt in der Luft, um der Sonne näher zu sein.
Auch im stärksten Wind kann es kontrollieren, wo seine Saat auf dem Erdball niedergehen soll.
Sein Schweif ist so kräftig, dass es sich stundenlang damit an einem Ast in der Luft halten kann.
Es ernährt sich ausschließlich von den Tautropfen, die von den Blättern über ihm hinabfallen.
Warmes Sonnenlicht gibt ihm Energie. Daher wandert es stets dem Sonnenlicht hinterher.
Schlägt es schnell mit den Flügeln, erzeugt es Schockwellen, durch die sogar Fenster zerbersten.
Wenn es am Abend kühler wird, kommen sie an Land, um nach Nahrung zu suchen.
Dieses genügsame Pokémon ist sehr umgänglich. Beim Schwimmen stößt es immer wieder gegen Schiffe.
Die Haare seines Fells sind so feinfühlig, dass es am Wind ablesen kann, was seine Gegner denken und wie das Wetter wird.
Wird es der Aura des Mondes ausgesetzt, glühen seine Ringe und es wird von einer mysteriösen Kraft durchströmt.
Viele verabscheuen und hassen es, da sie glauben, es bringe Verderben, wenn sie ihm nachts begegnen.
Als Flegmon in den Kopf gebissen wurde, floss Gift in seinen Kopf und setzte eine gewaltige Kraft frei.
Es liebt Streiche und erschreckt nachts Menschen, indem es heult oder ihnen im Dunkeln auflauert.
Seine Form sieht aus wie antike Schrift. Was war zuerst da? Die Sprache oder Icognito?
Es lebt in der Dunkelheit, um seinen schwarzen Schweif zu verstecken. Es greift nie zuerst an.
Sein Schweif hat ein eigenes Gehirn. Achtung! Kommst du ihm zu nahe, kann es dich riechen und beißt.
Es sieht aus wie ein Tannenzapfen. Seine Schale schützt es vor Vogel-Pokémon, die an ihm picken wollen.
Es bleibt stets bei seinem Baum. Es verstreut Teile seiner Schale, um so seine Feinde zu verjagen.
Es gräbt sich mit seinem Schweif in die Erde und baut ein labyrinthartiges Nest. Es kann kaum fliegen.
Es fliegt direkt auf das Gesicht seiner Feinde zu und injiziert ihnen eine Überdosis Gift.
Es beißt sich mit seinen Kiefern seinen Weg durch Felsen. Es kann auch im Dunkeln sehen.
Kleine Pokémon fliehen beim Anblick seines Gesichts. Frauen aber finden es niedlich.
Es kann fast jedes Pokémon vertreiben, indem es sein Maul weit öffnet und seine scharfen Reißzähne zeigt.
Die kleinen Stacheln an seinem Körper sind aus Schuppen entstanden. Damit injiziert es Gift.
Sein Körper ist stahlhart. Es bedroht seine Gegner, indem es die Augen auf seinen Scheren zeigt.
Es sammelt Beeren in seiner Schale. Um sich vor Attacken zu schützen, versteckt es sich unter Steinen.
Mit seiner herkulischen Kraft kann es Objekte, die hundertmal sein Körpergewicht haben, mühelos umwerfen.
In seinen Pfoten stecken scharfe Krallen. Es fährt sie blitzschnell aus, um die Gegner zu überraschen.
Steht der Winter vor der Türe, hortet es Nahrung an vielen verschiedenen, nur ihm bekannten Orten.
Trotz seines riesigen Körpers ist es ein guter Kletterer. Es frisst und schläft in Baumkronen.
Sein Körper besteht aus Magma. Bleibt es nicht ständig in Bewegung, kühlt es aus und verhärtet sich.
Sein Körper ist heißer als Lava und wogt stets. Manchmal schießen Flammen aus seinem Haus.
Wenn es etwas Vielversprechendes erschnuppert, dann stürzt es in Windeseile darauf zu.
Da sein haariges Fell seine Sicht enorm beeinträchtigt, greift es ständig an, um den Gegner zu treffen.
Hält sich lieber in den sauberen Seen im Süden auf. Seine Korallenarme verlieren in verschmutztem Wasser Farbe und Form.
Mit seiner Rückenflosse saugt es sich an der Unterseite eines Mantax fest und lebt von Speiseresten.
Beim Beutefang setzt es seine Tentakel ein. Es zermalmt seine Beute mit seinem steinharten Kopf.
Es trägt den ganzen Tag Essen mit sich herum, das es mit Menschen teilt, die in den Bergen feststecken.
Zieht elegant durch die Meere und ignoriert dabei Remoraid, die an seinen Flossen haften.
Es wird komplett von einer eisenharten Rüstung geschützt. Wenn es fliegt, erreicht es bis zu 300 km/h.
Sie treiben ihre Beute in die Enge und orientieren sich dabei anhand ihres Bellens, das nur sie verstehen.
Ist es wütend, spuckt es giftige Flammen. Die Schmerzen der Verbrennungen dauern ewig an.
Kein anderes Lebewesen kann in den Tiefen existieren, in denen es schläft und so Energie speichert.
Trotz seiner geringen Größe ist es stark. Es kann einen Erwachsenen mühelos auf dem Rücken tragen.
Je größer und länger die Stoßzähne, desto höher ist ihr Rang in der Herde, doch das dauert lange.
Interstellare Software wurde installiert, sodass dieses Pokémon sich auch im All bewegen kann.
Sein gebogenes Geweih generiert via Luftänderung einen Raum, in dem die Wirklichkeit verzerrt wird.
Ist es erwachsen, lässt es sich gern von seinen Kameraden Fußabdrücke auf den Rücken setzen.
Um seine Kampffähigkeiten zu verbessern, tritt es gegen jeden an. Es besitzt großen Kampfgeist.
Lässt du dich von seinen eleganten, anmutigen und tanzartigen Tritten betören, wirst du vermöbelt.
Dieses Pokémon berührt alles mit den Lippen. Diese merken sich, was es mag und nicht mag.
Wenn es seine Arme kreisen lässt, um Strom zu erzeugen, entstehen zwischen seinen Hörnern hellblaue Funken.
Durch seinen Körper fließt magmaartiges Blut. Die Körpertemperatur kann auf ca. 600 °C steigen.
Aufgrund der vielen Nährstoffe stellt seine Milch das ideale Getränk für Kranke und Schwache dar.
Dieses gutherzige Pokémon pflegt kranke Pokémon gesund. Es spürt die Traurigkeit anderer Lebewesen.
Dieses aggressive Pokémon speichert Energie in seinem Körper und entlädt sie, wenn es über das Land streift.
Man sagt, wenn es brüllt, bricht irgendwo in der Welt ein Vulkan aus.
Man sagt, es sei die Wiedergeburt des Nordwindes. Es kann verschmutztes Wasser im Nu reinigen.
Sie schlüpfen tief unter der Erde und fressen sich durch das Erdreich bis zur Oberfläche durch, wo sie sich verpuppen.
Es ist sehr stark und sein Panzer ist steinhart. Setzt es Fuchtler ein, kann es einen Berg umstürzen.
Bei einem Tobsuchtsanfall zerstört es ganze Gebirge und legt Flüsse trocken.
Man berichtet, es sei der Wächter der Meere und man habe es im Herzen eines tosenden Sturmes gesehen.
Es wird sich dem Trainer offenbaren, der reinen Herzens ist, und ihm seine bunten Schwingen zeigen.
Es kann durch die Zeit reisen, aber es erscheint nur zu friedlichen Zeiten.
Dank seiner mit winzigen Stacheln besetzten Sohlen haftet es sogar kopfüber an Wänden und Decken.
Es lebt im dichten Dschungel. Es springt von Ast zu Ast, wenn es sich einer Beute nähert.
Flink zischt es durch den Dschungel. Mit den Blattklingen an seinen Armen schlägt es seine Beute.
In seinem Inneren lodert ein Feuer. Es schleudert 1 000 °C heiße Feuerbälle.
Im Kampf lodert sein inneres Feuer hoch auf. Wo seine mächtigen Tritte landen, wächst kein Gras mehr.
Trifft es auf einen hartnäckigen Gegner, schießen Flammen aus seinen Handgelenken. Seine starken Beine ermöglichen ihm, über Häuser zu springen.
Die Flosse auf seinem Kopf prüft die Strömung des Wassers. Dieses Pokémon kann Felsen heben.
Der zähe Morast seiner Heimat hat seine Beine gestählt und ihnen gewaltige Kraft verliehen.
Es kann im Schwimmen ein großes Schiff ziehen. Seine Gegner schlägt es mit Schlägen seiner Arme zurück.
Es hat ein hartnäckiges Wesen. Sein präziser Geruchssinn ermöglicht ihm, seiner Beute nachzujagen, ohne die Fährte zu verlieren.
Es jagt in Rudeln von ungefähr zehn Magnayen. Beim Einkreisen der Beute arbeiten sie perfekt zusammen.
Ein sehr neugieriges Pokémon. Es zeigt an allem Interesse, daher läuft es zickzack.
Es stürzt sich mit 100 km/h auf Beute. Aber es kann nur geradeaus laufen und die Jagd misslingt oft.
Es haust in Wäldern und auf Wiesen. Bei Angriffen wehrt es sich mit den Giftstacheln auf seinem Hinterteil.
Es trinkt den Tau, der sich in der Seide fängt, und wartet auf seine Entwicklung. Sein Kokon schützt es.
Es besitzt ein aggressives Wesen. Es sticht seinen Rüssel in seine Beute und saugt sie aus.
Es vergisst keinen Angriff, den es im Kokon erdulden musste. Nach der Entwicklung sinnt es auf Rache.
Wird es angegriffen, flattert es mit den Flügeln und verteilt giftigen Puder. Es ist nachtaktiv.
Es sucht nach reinem Wasser. Wenn es für längere Zeit kein Wasser trinkt, verwelkt das Blatt auf seinem Kopf.
Es hat ein spitzbübisches Wesen. Sieht es einen Angler, zieht es an der Angelschnur, um ihn zu ärgern.
Der Rhythmus von Partymusik bringt das Blut von Kappalores in Wallung und es wird dadurch stärker.
Es sieht aus wie eine Eichel, die am Baum hängt. Es liebt es, andere Pokémon zu erschrecken.
Lebt tief im Wald. Es baut sich eine Flöte aus den Blättern seines Kopfes. Ihr Ton verbreitet Schrecken.
Seine großen Fächer erzeugen Böen, die eine Geschwindigkeit von 30 m/s erreichen können.
Es mag die kalte Jahreszeit nicht. Daher legt es auf der Suche nach wärmeren Gefilden mehr als 300 km am Tag zurück.
Findet es Beute, stürzt es sich aus großer Höhe darauf und packt sie mit seinen spitzen Krallen.
Es baut sein Nest auf steilen Klippen. Es nutzt die Aufwinde, um in größerer Höhe fliegen zu können.
Ein Bote der Lüfte. Bringt Eier und kleine Pokémon in seinem Schnabel in Sicherheit.
Es nimmt die Gefühle der Menschen und Pokémon mit großer Sorgfalt wahr. Spürt es Feindseligkeit, versteckt es sich.
Seine Psycho-Kräfte erlauben es ihm, den Raum um sich zu verformen und so in die Zukunft zu sehen.
Es kann die Zukunft vorhersagen. Beschützt es seinen Trainer, erreicht seine Kraft den Höhepunkt.
Scheinbar reitet es auf dem Wasser. Es lockt seine Beute mit einem süßen Duft an.
Dank seiner vier Flügel kann es frei in alle Richtungen fliegen, sogar seitwärts und rückwärts.
Es setzt an seinem Kopf Giftsporen frei. Werden diese eingeatmet, verursachen sie Schmerzen.
Erst lässt es den Gegner seine giftigen Sporen einatmen, dann traktiert es ihn mit Boxschlägen.
Solange es täglich drei Blätter zu essen bekommt, ist es zufrieden. Abgesehen davon schläft es 20 Stunden am Tag.
Würde es sich nicht bewegen, würde sein Stress unerträglich und es ginge ihm augenblicklich schlechter.
Es ist das faulste Pokémon der Welt. Doch kann es überaus kräftige Angriffe fahren, wenn es die komplette angestaute Energie auf einmal einsetzt.
Manches Nincada lebt bis zu zehn Jahre unter der Erde und saugt Nährstoffe aus Baumwurzeln.
Es bewegt sich so schnell, dass es manchmal unsichtbar zu sein scheint. Es liebt Baumsaft.
Ein sehr spezielles Pokémon, das irgendwie in einem Pokéball auftaucht, wenn Nincada sich entwickelt.
Sein Schrei ist so laut wie ein Düsenflugzeug. Bei Gefahr vertreibt es damit seine Feinde.
Die Schockwellen, die durch sein Rufen entstehen, können einen LKW umkippen.
Sein Grollen, das es während des Kampfs ausstößt, erschüttert den Boden ganz wie bei einem Erdbeben.
Sein hartes Training macht es stärker. Es ist ein tapferes Pokémon, das jeder Attacke trotzen kann.
Es liebt das Kräftemessen mit großen Pokémon. Mit seinem Armwurf kann es LKW durch die Luft werfen.
Es legt sich mit starken Gegnern an, indem es seinen großen, mit Nährstoffen gefüllten Schweif umherschwingt.
Seine magnetische Nase zeigt stets gen Norden. Reisende überprüfen Nasgnet, um sich zu orientieren.
Es zeigt gerne seine niedliche Seite, indem es seinen eigenen Schweif jagt, bis ihm schwindlig wird.
Dieses Pokémon ist bei weiblichen Trainern aufgrund seines Fells beliebt.
Es haust in düsteren Höhlen, wo es mit seinen spitzen Klauen Edelsteine ausgräbt und verspeist.
Auf seinem Kopf befindet sich ein riesiger Kiefer, der aus Hörnern besteht. Er kann Eisen zermalmen.
Entwickelt es sich, wirft es seinen alten Stahlpanzer ab und bildet einen neuen aus.
Gelegentlich demonstriert es seine Kraft, indem es mit der Größe der Funken angibt, die entstehen, wenn es seinen stählernen Körper in Felsen rammt.
Auf der Suche nach Eisen, seiner Nahrung, gräbt es mit seinen Stahlhörnern sogar Tunnel durch Felsen.
Es isst gerade mal eine Beere am Tag. Durch Hunger wird sein Geist ruhiger und schärfer.
Mit Yoga-Training hat es seine Psycho-Kräfte geschärft und ahnt so die Attacken seiner Gegner voraus.
In seinem Fell speichert es statische Elektrizität für spätere Entladungen. Braut sich ein Sturm zusammen, entlädt es Funken.
Aus seiner Mähne entlädt es Elektrizität. Es generiert eine Gewitterwolke, aus der es Blitze entlädt.
Es holt sich Energie aus Telegrafenmasten. Wenn es diese entlädt, hört man ein lautes Prasseln.
Es feuert Freunde an. Sind diese im Begriff zu verlieren, gibt sein Körper immer mehr Funken ab.
Es lebt in der Nähe von reinen Teichen. Nachts leuchtet sein Hinterteil und es kommuniziert durch dessen Blinken mit Artgenossen.
Sein süßer Duft leitet Volbeat an, Zeichen aus Licht an den Nachthimmel zu malen.
Gibt man ihm besonders nahrhaftes Quellwasser zu trinken, entwickelt es Blüten in seltenen Farben.
Es gibt nichts, das sein Magen nicht verdauen könnte. Während des Verdauungsvorgangs werden eklige, penetrante Gase freigesetzt.
Es verschluckt, was in sein Maul passt, und verdaut es mit seiner alles zersetzenden Magensäure.
Es lebt in reißenden Flüssen, die sich ihren Weg durch den Dschungel bahnen. Es fängt Beute, die sich in sein Gebiet wagt.
Tohaido mag Radau und schwimmt bis zu 120 km/h schnell, indem es Wasser aus seinem Hinterteil ausstößt.
Es nimmt täglich 1 t an Nahrung auf und lässt verspielt Wasserfontänen aus seinem Atemloch aufschießen.
Das größte Pokémon. Es kann mit nur einem Atemzug in Tiefen bis 3 000 m tauchen.
In seinem Körper fließt 1 200 °C heißes Magma. Nach Einsatz einer Feuer-Attacke schrumpft sein Höcker.
Wenn es wütend ist, regnet es aus den Höckern auf seinem Rücken flüssige Lava. Es lebt in den Kratern von Vulkanen.
In seinem Panzer verbrennt es Kohle und gewinnt daraus Energie. Bei Gefahr sondert es Ruß ab.
Seine Hüpfbewegungen bringen sein Herz zum Schlagen. Es trägt eine Perle von Perlu auf dem Kopf.
Mit schwarzen Perlen verstärkt es seine Psycho-Kräfte. Mit einem Tanz kontrolliert es seine Gegner.
Die Wahrscheinlichkeit, dass sich zwei gleich gemusterte Pandir begegnen, ist vier Milliarden zu eins.
Es baut sich ein trichterförmiges Loch, aus dem es kein Entrinnen gibt, und wartet, bis Beute hineinfällt.
Durch gewaltiges Schlagen seiner Flügel entstehen Ultraschallwellen. Ist sein Gegner besiegt, löst es ihn mittels Säure auf.
Auch bekannt als „Geist der Wüste". Es versteckt sich in Sandstürmen, die es durch seinen Flügelschlag erzeugt.
Es bevorzugt lebenswidrige Gebiete wie Wüsten. Der Wasserspeicher in seinem Körper reicht für bis zu 30 Tage.
Gruppen von Noktuska folgen müden Wüstenreisenden und warten, bis diese bewegungsunfähig werden.
Ständig pflegt es seine watteartigen Flügel. Falls es schmutzig wird, nimmt es eine Dusche, um sich zu putzen.
Bei gutem Wetter mischt es sich unter die Wolken und genießt die Freiheit. Es hat eine entzückende Sopranstimme.
Vipitis' Geruch lässt ihm alle Haare zu Berge stehen. Mit seinen scharfen Klauen kratzt es seine Feinde.
Es hält die Klinge an seinem Schweif scharf, indem es sie ständig an Steinen wetzt. Es ist der Erzfeind von Sengo.
Wurde erstmals vor 40 Jahren bei einem Meteoritenkrater entdeckt. Sein Blick wirkt einschläfernd.
Tagsüber absorbiert es Sonnenlicht. Ohne je seinen Ausdruck zu verändern, kann es die Gedanken des Gegners lesen.
Seine Barthaare sind ein hervorragendes Radar. Mit ihnen spürt es selbst in Dreckwasser Beute auf.
Sein Nest baut es am Grund von Sümpfen. Es frisst alles, wenn es nur lebendig ist. Welsar frisst einfach alles.
Ein robustes Pokémon, das sich jeder Umgebung anpassen kann. Seine Zangen geben keine Beute frei.
Dieses rauflustige Pokémon nimmt Eindringlinge mit seinen Scheren in die Zange und wirft sie aus seinem Revier.
Es bewegt sich, indem es sich auf seinem Fuß dreht. Ein seltenes Pokémon, das in alten Ruinen lebte.
In die Puppe, die Menschen vor 20 000 Jahren aus Lehm formten, ist anscheinend Leben eingefahren.
Vor 100 Millionen Jahren lebte dieses Pokémon auf dem Meeresgrund. Die Wissenschaft belebte es neu.
Es fängt Beute mit seinen acht Tentakeln. Ehe es sie verspeist, löst es sie mit einer starken Säure auf.
Ein Vorfahre der Pokémon, der aus einem Fossil neu belebt wurde. Es lebte im Meer und jagte mit Klauen.
Sein robuster Körper wird von einem harten Panzer geschützt. Es spießt die Beute mit seinen Scheren auf, ehe es sie verspeist.
Das schäbigste Pokémon von allen. Es lebt auf dem Grund von Flüssen, wo viele Wasserpflanzen wachsen.
Dies ist das schönste Pokémon der Welt. Es gibt viele Kunstwerke, die Milotic darstellen.
Es verfügt über die Eigenschaft, seinen Körper in die Sonne, den Regen oder eine Schneewolke, je nach Wetter, zu verändern.
Beim Beutefang passt es seine Farbe der Umgebung an. Nur das Muster auf seinem Bauch bleibt gleich.
Es liebt Rachegefühle. Diese Pokémon hängen sich an Dachrinnen von Häusern, in denen Rachsüchtige leben.
Starke Gefühle des Hasses machten aus einer Puppe ein Pokémon. Öffnet es seinen Mund, kann die ganze verfluchte Energie hinaus.
Man sagt, es suche sich unartige Kinder und verschleppe sie nachts an einen unbekannten Ort.
Sein Körper ist hohl. Man sagt, dass diejenigen, die in den Körper blicken, hineingezogen werden.
Sein Hals trägt zweimal im Jahr süße Früchte. Kinder in den südlichen Tropen naschen oft davon.
Es setzt Ultraschallwellen frei, während es sich vom Wind über große Distanzen tragen lässt.
Es taucht auf, wenn es spürt, dass eine Naturkatastrophe kurz bevorsteht. Daher wurde es irrtümlicherweise für einen Unheilsboten gehalten.
Es wird stärker, indem es andere ständig anrempelt. Es liebt Süßigkeiten.
Im Land des Schnees sagt eine Legende, dass in ein Haus Wohlstand einzieht, wenn es darin lebt.
Es kann Feuchtigkeit in der Atmosphäre gefrieren. Auf diese Weise macht es auch seine Beute haltbar.
Sein Körper ist mit flauschigem Fell bedeckt. Das Fell sorgt dafür, dass es nicht friert, auch wenn es sich auf dem Eis hin und her rollt.
Pokébälle, Seemops und alles, was sonst noch rund ist, balanciert es mit großem Geschick auf seiner Nasenspitze.
Seine kräftigen Stoßzähne können Eisschollen zerschmettern. Sein dicker Speck wehrt Angriffe ab.
Es ist durch einen harten Panzer geschützt. Einmal im Leben stellt es eine bezaubernde Perle her.
Es lebt tief im Meer. Sein Schweif ist wie ein kleiner Fisch geformt. Mit ihm lockt es Beute an.
Es schwimmt äußerst elegant. Mit seinem dünnen Maul ernährt es sich von Seetang, der zwischen Felsen wächst.
Tiefseeforscher fanden dieses seltene Pokémon, das sich in 100 Millionen Jahren nicht verändert hat.
Während der Laichzeit versammeln sich zahllose Liebiskus in den Korallenriffen. Daher erstrahlt das Wasser rosa.
Es träumt davon, eines Tages fliegen zu können und springt daher jeden Tag von hohen Klippen.
Von seinem gepanzerten Körper prallen alle Angriffe ab. Die Panzerung ist jedoch zu hart, sodass es schwer und träge ist.
Ist es einmal wütend, flippt es aus. Es fliegt über das Land und spuckt Feuer, das alles verbrennt.
Es kommuniziert mit anderen durch magnetische Impulse. Im Schwarm bilden sie eine perfekte Einheit.
Es besteht aus zwei Tanhel. Dank der Vereinigung ihrer beiden Hirne verfügen sie über gesteigerte Psycho-Kräfte.
Mehrere Metang bilden dieses Pokémon. Mit seinen vier Gehirnen besitzt es die Intelligenz eines Supercomputers.
Die Steine, aus denen sein Körper besteht, stammen aus den unterschiedlichsten Ecken der Welt.
Sein Körper besteht aus Eis aus der Eiszeit. Es kontrolliert gefrorene Luft, die -200 °C kalt ist.
Sein Körper ist härter als jedes andere Metall. Untersuchungen zufolge ist es innen hohl.
Mittels Telepathie kann es mit Menschen kommunizieren. Mit seinen Daunen, die das Licht brechen, kann es sein Aussehen verändern.
Es ist hochintelligent und versteht sogar die menschliche Sprache. Es ist friedlich und meidet Konflikte.
Man sagt, es habe die Meere vergrößert, indem es es regnen ließ. Es schlief in einem Meeresgraben.
Dieses Legendäre Pokémon soll das Land verkörpern. Es ist in einen Schlaf gefallen, nachdem es mit Kyogre gekämpft hat.
Da es in der Ozonschicht hoch über den Wolken lebt, bekam es bis vor Kurzem noch niemand zu Gesicht.
Man sagt, es kann alle 1 000 Jahre für eine Woche jeden Wunsch erfüllen.
Deoxys ist ein außerirdisches Virus, das zu einem Pokémon mutierte. Es erscheint in der Nähe von Auroras.
Sein Körper lebt von der Photosynthese, die Sauerstoff freisetzt. Ist es durstig, welkt sein Blatt.
Es weiß, wo es reinstes Quellwasser finden kann. Trägt andere Pokémon auf seinem Rücken dorthin.
Kleine Pokémon fangen manchmal an, auf dem bewegungslosen Rücken Nester zu bauen.
An seinem Rücken verbrennt es die Gase aus seinem Bauch. Geht es ihm schlecht, leuchtet es weniger hell.
Es stürzt sich von Decken und Wänden auf Beute. Sein feuriger Schweif ist nur eine seiner Waffen.
Es hält den Gegner mit flinken Bewegungen zum Narren. Im Kampf setzt es alle Gliedmaßen ein.
Es ist sehr stolz und nimmt daher kein Futter von anderen an. Seine dicken Daunen schützen vor Kälte.
Pliprin sind Einzelgänger. Ein Schlag ihrer kräftigen Flügel haut selbst große Bäume entzwei.
Die drei Hörner, die aus dem Schnabel wachsen, stehen für Kraft. Ein Anführer hat die größten Hörner.
Auf der Suche nach Käfer-Pokémon fliegen Schwärme von ihnen durchs Land. Ihr Ruf erzeugt großen Lärm.
Es lebt in Wäldern und auf Wiesen. Treffen Schwärme aufeinander, streiten sie sich um das Revier.
Wird Staravia zu Staraptor, verlässt es die Gruppe und lebt allein. Seine Spannweite ist gigantisch.
Es knabbert ständig an Holz und Steinen, um seine Vorderzähne zu kürzen. Es nistet am Wasser.
Es baut sein Nest, indem es in Flüssen Dämme aus Schlamm und Ästen baut. Ein fleißiger Arbeiter.
Wenn seine zwei Antennen sich berühren, erklingt ein Ruf wie das Spiel eines Xylophons.
Über seine Melodien teilt es seine Gefühle mit. Wissenschaftler untersuchen das Muster der Melodien.
In Gefahr blendet es seinen Gegner mit seinem Fell und flieht, während der Gegner einen Moment blind ist.
Durch die Spitzen seiner scharfen Krallen strömt Elektrizität. Selbst kleine Kratzer verursachen Ohnmacht.
Beim Aufspüren von Gefahren sind Luxtras hellseherische Fähigkeiten äußerst hilfreich.
Im Winter schließt es die Knospe. Im Frühjahr öffnet es die Knospe und gibt Pollen ab.
Mit den Bewegungen eines Tänzers holt es aus und schlägt mit Ranken um sich, die giftige Dornen haben.
Es lebt seit Urzeiten im Dschungel. Kann im Weg befindliche Bäume mit Kopfstößen aus dem Weg räumen.
Sein Schädel ist hart wie Eisen. Es reißt Dschungelbäume nieder, während es seine Beute jagt.
Das Fossil, aus dem es entstand, wurde aus einer 100 Millionen Jahre alten Gesteinsschicht geborgen.
Jeder Frontalangriff wird abgeschmettert. Dieses friedliche Pokémon ernährt sich von Gras und Beeren.
Wird sein Umhang im Kampf zerstört, macht es sich schnell aus dem, was es findet, einen neuen.
Als sich Burmy entwickelte, wurde sein Umhang Teil des Körpers. Es legt den Umhang niemals ab.
Nachts fliegt es emsig umher und stiehlt, während Wadribie schläft, Honig aus dessen Nest.
Es sammelt Honig und bringt ihn in seine Kolonie. Nachts bilden sie einen Bienenstock und schlafen.
Sein Bauch ist die Wabe für die Larven. Es füttert seine Larven mit dem Honig, den Wadribie sammelt.
Um gespeicherte Elektrizität zu teilen, reiben zwei von ihnen ihre Backentaschen aneinander.
Es füllt den Schwimmreifen um seinen Hals mit Luft, um den Kopf über dem Wasser zu halten und die Umgebung zu überblicken.
Da es seit jeher Beute im Wasser jagt, entwickelte es einen Rettungsring.
Es saugt Nährstoffe, die in seinem Bällchen enthalten sind, und nutzt die Energie für seine Entwicklung.
Spürt es Sonnenlicht, öffnet es seine Blütenblätter und nimmt die Energie der Sonnenstrahlen auf.
Form und Farbe dieses Pokémon ändern sich je nach der Umgebung, in der es lebt.
In Urzeiten muss es einen großen Schutzpanzer besessen haben. Es lebt in kleinen Wasserstellen.
Wenn es hungrig ist, knackt es Nüsse mit seinen beiden Schweifen. Nur selten verwendet es die Arme.
Auch bekannt als „Wegweiser für umherstreifende Geister". Kinder, die sie halten, verschwinden manchmal.
Tagsüber treibt es faul vor sich hin, nachts fliegt es mit anderen umher. Niemand weiß wohin.
Nimmt es Gefahr wahr, richtet es seine Ohren auf. In kalten Nächten vergräbt es den Kopf in seinem Fell.
Es hat sehr empfindliche Ohren. Fasst man sie zu rau an, wird es mit seinen grazilen Beinen zutreten.
Sein bizarrer, bannfluchartiger Ruf quält seine Gegner. Es verschwindet so plötzlich, wie es auftaucht.
Ein nachtaktives Pokémon, das sich in Schwärmen mit Kramurx durch die Nacht bewegt.
Je nach Laune lässt es seinen Schweif anmutig wirbeln, ganz wie das Band eines Sportgymnasten.
Damit es bedrohlicher und größer aussieht, umschlingt es seine Taille fest mit seinem Schwanz.
In seinem Maul befindet sich eine Kugel, die beim Hopsen ein klingelndes Geräusch erzeugt.
Um sich zu schützen, versprüht es eine Substanz aus seinem Hinterleib, die 24 Stunden stinkt.
Es spritzt eine stinkende Substanz aus seinem Schweif. Hat sie lange gegärt, stinkt sie stärker.
Sein Körper sieht aus, als seien Teile davon in alten Gräbern gefunden worden.
Früher verehrten die Menschen die Bronzong, weil sie sich davon Regen oder gute Ernten erhofften.
Mag es trocken. Gleicht es seinen Wasserhaushalt aus, entweicht ihm Wasser, das wie Tränen geformt ist.
Es ahmt seinen Gegner nach. Der kann den Blick danach nicht von ihm abwenden.
Es hält den runden, weißen Stein für ein Ei und kümmert sich um ihn. Es achtet sehr auf seine Haarlocke.
Es kann die menschliche Sprache nachahmen. Versammeln sie sich, bringen sich alle dasselbe bei.
Es wurde in einen Spalt eines Steins gebannt, als Sühne für Untaten, die es vor 500 Jahren begangen hatte.
Es nistet in kleinen Löchern in Höhlenwänden. Es springt Beute, die sich zu nah heranwagt, an.
Die Rohedelsteine, die beim Erweitern seiner Höhle zum Vorschein kommen, hortet es in seinem Nest.
Es fliegt mit der Geschwindigkeit eines Kampfjets. Es lässt nicht zu, dass ihm seine Beute entkommt.
Unter seinem struppigen Fell trägt es Nahrung mit sich herum. Dann verschlingt es sie in einem Happs.
Die Aura, die dieses Pokémon umgibt, verstärkt sich, wenn es zeigen will, dass es ängstlich oder traurig ist.
Kann aus 1 km Entfernung die Gefühle anderer Wesen erfassen, indem es die Wellen liest, die sie aussenden.
Es bedeckt sich mit Sand, um sich vor Keimen zu schützen. Es mag es gar nicht, wenn es nass wird.
Es wirbelt im Körper gespeicherten Sand durch Öffnungen und generiert so einen Sandwirbelsturm.
Es wartet im Sand versteckt auf Beute, die es sich mit seinem giftigen Schweif krallt.
In seinen Armen steckt so viel Kraft, dass es mit seinen giftigen Krallen Autos zerquetschen kann.
Bläst es seine Giftbeutel auf, ertönt ein unheimliches Geräusch, das Gegner zurückschrecken lässt und vergiftet.
Die Gelenke an seinen Klauen geben ein so starkes Gift ab, dass selbst ein kleiner Kratzer fatal ist.
Klammert sich an Bäume in Sümpfen. Lockt Beute mit seinem süßlichen Speichel an und schluckt sie dann.
Wurden die Flossen lange dem Sonnenlicht ausgesetzt, leuchten sie in der Dunkelheit.
Um nicht von Fressfeinden entdeckt zu werden, krabbelt es auf zwei Brustflossen am Meeresboden.
Da es nah an der Meeresoberfläche schwimmt, kann man sein Rückenmuster von Schiffen aus erspähen.
Im Frühjahr wachsen Beeren, die wie gefrorene Süßigkeiten aussehen, um seinen Bauch herum.
Es haust im Gebirge, wo ewiger Schnee liegt, und löst Blizzards aus, um sich zu verstecken.
Es lebt in kalten Gebieten in Gruppen von vier oder fünf Pokémon, die bei der Jagd großes Geschick zeigen.
Es entwickelte sich, als es einem besonderen Magnetfeld ausgesetzt wurde.
Ihr Speichel enthält eine ätzende Substanz, die bei Kontakt mit der Haut anhaltende Taubheit erzeugt.
Es legt Steine in die Löcher seiner Hände und wirft sie mit Muskelkraft. Sogar Georok werden verwendet.
In warmen Jahreszeiten wuchern seine Ranken so dicht, dass man nicht einmal mehr seine Augen erkennt.
Es berührt den Gegner mit seinen beiden Schweifspitzen und entlädt dann über 20 000 V.
Es schießt 2 000 °C heiße Feuerbälle aus den Enden seiner Arme. Selbst sein Atem steht in Flammen.
Menschen, die unnötigen Streit vermeiden und sich gegenseitig respektieren, ist es wohlgesinnt.
Es kann mühelos einen Erwachsenen umhertragen. Die Federn an seinem Hinterteil stabilisieren seinen Flug.
Genau wie eine Pflanze führt es die Photosynthese aus. Deshalb ist es ständig von reiner Luft umgeben.
Wenn es seine Körpertemperatur senkt, erstarren die Haare seines Fells zu Eis und dienen ihm als nadelartige Geschosse.
Es fliegt völlig lautlos. Erst fängt es seine Beute mit seinem langen Schweif, dann saugt es sie aus.
Die beeindruckenden Stoßzähne dieser Pokémon sind aus Eis. Nach der Eiszeit nahm ihre Population ab.
Eine neue Software sollte es zu interdimensionalen Reisen befähigen, doch anscheinend ging etwas schief.
Es kämpft, indem es die Schwerter an seinen Ellbogen verlängert. Es ist ein Meister des Kampfes.
Es steuert drei kleine Einheiten mithilfe von starkem Magnetismus. Man nennt sie Mininasen.
Die Antenne auf seinem Kopf empfängt Radiowellen aus einer anderen Dimension.
In schneereichen Gegenden erzählt man sich, es sei die Wiedergeburt einer in den Bergen Verunglückten.
Sein Körper besteht aus Plasma. Mit ihm kann es in elektrische Geräte eindringen und für Chaos sorgen.
Man sagt, dass durch sein Auftauchen Menschen die Intelligenz erhielten, ihr Leben zu verbessern.
Es schläft auf dem Grund eines Sees. Man sagt, sein Geist verlasse den Körper und fliege über den See.
Man glaubt, dass Selfe, Vesprit und Tobutz alle aus demselben Ei kamen.
Es besitzt die Macht, die Zeit zu kontrollieren. In den Mythen von Sinnoh erscheint es als Gottheit.
Es hat die Macht, den Raum zu krümmen. In den Mythen von Sinnoh erscheint es als Gottheit.
Das Blut, das durch seinen Körper fließt, brodelt heiß wie Magma. Es lebt in vulkanischen Höhlen.
Es gibt eine Legende, wonach dieses Pokémon die Kontinente mit einem Seil gezogen hat.
Es wurde aufgrund seines Verhaltens verbannt. Aus der Zerrwelt schaut es auf die alte Welt.
Hält man eine seiner Federn, träumt man süß. Manche glauben, es sei die Verkörperung der Mondsichel.
Lässt sich in warmen Meeren treiben, kehrt aber immer an den Platz seiner Geburt zurück.
Es besitzt die wundersame Fähigkeit, das Herz eines jeden anderen Pokémon anzurühren.
Es kann andere in Schlaf versetzen und ihnen Träume geben. Es ist nur bei Neumond aktiv.
Es heißt, wenn die Gracidea blühen, drückt es seine Dankbarkeit aus, indem es hoch in die Lüfte fliegt.
Die Mythologie erzählt, dass dieses Pokémon geboren wurde, bevor das Universum überhaupt existierte.
Jeder, dem Victini seine grenzenlose Energie zuteilwerden lässt, strotzt nur so vor Kraft.
Fängt mit dem Schweif Sonnenlicht auf, um Photosynthese zu betreiben. Fehlt ihm die Kraft, hängt sein Schweif schlaff herab.
Es achtet stets auf Reinlichkeit, da es mit schmutzigen Blättern keine Photosynthese betreiben kann.
Bringt Gegner mit einem einzigen kühlen Blick zum Erstarren. In seinem Inneren verstärkt es die Energie der Sonne.
Floink liebt es, selbst geröstete Nüsse zu verspeisen. Ab und zu verkohlt es sie jedoch ungewollt vor lauter Vorfreude.
Lodert das Feuer in ihm auf, bewegt es sich geschmeidiger und schneller. Bei Gefahr lässt es ordentlich Dampf ab.
Es trägt einen Backenbart aus Feuer und beherrscht Kampftechniken, die ebenso wuchtig wie schnell sind.
Kämpft mit der Muschel auf seinem Bauch. Pariert es einen Angriff, schlägt es sofort mit einer Schnitt-Attacke zurück.
Jedes Zwottronin eignet sich über strenges Training einen völlig eigenen Muschelkampfstil an.
Besiegt Gegner durch einen einzigen Hieb mit der Klinge an seinem Panzer. Ein böser Blick und seine Feinde verstummen.
Eines dieser vorsichtigen Pokémon steht immer vor ihrem Bau Wache. Nähert sich jedoch ein Feind von hinten, ist es aus.
Bespuckt Gegner mit Kernen von Beeren aus seinen Backentaschen. Erspäht es einen Feind, richtet es den Schweif auf.
Ein tapferes Pokémon, das jedoch klug genug ist, seinen Gegner zu mustern, bevor es sich auf einen Kampf einlässt.
Das dunkle Fell, das es wie ein Mantel umgibt, ist äußerst widerstandsfähig und mindert den Schaden durch Attacken.
Sein langes Fell ist sehr bequem und kann einen Menschen eine ganze Nacht lang auf einem schneebedeckten Berg warmhalten.
Es stibitzt den Leuten spaßeshalber ihr Hab und Gut, doch dank seiner reizenden Natur kann ihm niemand lang böse sein.
Verbirgt seine Aura und nähert sich seinem Gegner völlig unbemerkt von hinten, um ihm den Garaus zu machen.
Ein nettes Kerlchen, das so talentiert darin ist, Beeren aufzuspüren, dass es sie mit all seinen Kameraden teilt.
Ein hitziger Geselle, der im Kampf seinen dornigen Schweif umherschwingt. Auf seinem Kopf wachsen bittere Kräuter.
Das Feuer in seinem Kopfbüschel erreicht Temperaturen von bis zu 300 °C. Es ist in Vulkanhöhlen zu Hause.
Freut es sich, erhitzt sich sein Körper und aus seinem Kopf und Schweif sprühen Funken. Es liebt Süßigkeiten.
Das Wasser, das es im Büschel auf seinem Kopf sammelt, ist äußerst nahrhaft und verhilft Pflanzen zu großem Wachstum.
Hält sich bevorzugt in reinen Gewässern auf. Geht ihm das Wasser in seinem Kopf aus, tankt es mit seinem Schweif nach.
Es verschlingt die Träume der Menschen. Frisst es einen fröhlichen Traum, stößt es danach einen rosafarbenen Dunst aus.
Je nach Inhalt der Träume, die es frisst, nimmt der Dunst, der aus seiner Stirn austritt, unterschiedliche Farben an.
Ein Pokémon, das in der Stadt zu Hause ist. Es ist sehr zutraulich und bevölkert in Scharen öffentliche Plätze und Parks.
Findet selbst von der anderen Seite des Globus zu seinem Nest zurück. Nichts kann es von seinem Trainer trennen.
Männliche Exemplare tragen eine Verzierung am Kopf. Lässt sich von Natur aus nur auf seinen Trainer ein.
Um mit Artgenossen zu kommunizieren, nutzt es das Aufblitzen seiner Mähne beim Entladen von Strom als Morsecode.
Es ist explosiv wie ein Blitz. Galoppiert es mit voller Geschwindigkeit drauflos, kann man Donnerhall vernehmen.
Wurde vor 100 Jahren nach einem großen Erdbeben in einer Erdspalte entdeckt. Es trägt eine Energiesphäre in sich.
Ist es guter Dinge, kommt sein Kern zum Vorschein. Kann blitzschnell die Richtung ändern, ohne sich umdrehen zu müssen.
Es kann ganze Berge einebnen, indem es Energie entlädt, die es in seinem Kern gesammelt und verdichtet hat.
Es verheißt Glück, wenn sich ein Fleknoil an einem Menschen festsaugt und auf ihm einen herzförmigen Fleck hinterlässt.
Wer den Ultraschallwellen eines Männchens in der Balz ausgesetzt wird, verfällt in eine euphorische Stimmung.
Es gräbt sich mit 50 km/h schnurstracks durch das Erdreich, indem es sich rapide um die eigene Achse dreht.
Sein verworrener Bau liegt 100 m tief unter der Erde. Gelegentlich gräbt es auch U-Bahn-Schächte an.
Berührt es jemanden mit den Fühlern an seinen Ohren, erfährt es durch den Herzschlag der Person, wie es ihr geht.
Trägt stets einen Holzbalken bei sich und hilft auf Baustellen aus. Nach einer Weile sucht es sich einen größeren Balken.
Selbst wenn es mit voller Wucht von einem Profi-Ringer angegriffen wird, lässt es dies dank seines Muskeltrainings kalt.
Es setzt Attacken ein, die sich die Zentrifugalkraft zunutze machen, indem es seine Betonpfeiler umherschwingt.
Erzeugt mit seinen Wangen für Menschen unhörbare Schallwellen. Es verständigt sich über den Rhythmus dieser Wellen.
Es lebt zu Wasser und zu Lande. Mit seiner langen, klebrigen Zunge raubt es Gegnern die Bewegungsfreiheit.
Es schießt eine lähmende Flüssigkeit aus den Beulen auf seinem Kopf. Es plagt seine Gegner mit Schallwellen.
Trifft es jemanden, der größer ist als es selbst, will es ihn unbedingt werfen. Wird es stärker, wechselt es den Gürtel.
Zieht es den Gürtel fest, werden seine Hiebe stärker. Kann es gar nicht leiden, wenn man es beim Training stört.
Unter Modeschöpfern gilt es als beliebtes Maskottchen, da es sich aus Blättern Kleidchen schneidert.
Es schützt sich vor Kälte, indem es sich in Blätter einwickelt. Es durchstreift Wälder und frisst herabgefallenes Laub.
Nutzt die Hitze kompostierenden Laubes zum Ausbrüten von Eiern. Es fertigt aus Blättern Kleidchen für Strawickl an.
Es beißt Angreifer und injiziert ihnen Gift, das selbst große Vogel-Pokémon, seine natürlichen Feinde, lähmt.
An sich ist es harmlos. Bringt man es jedoch in Bedrängnis, setzt es sich mit blitzschnellen Rollattacken zur Wehr.
Holt Gegner flinken Fußes ein und greift sie mit den Hörnern an seinem Kopf an. Gnade ist ihm ein Fremdwort.
Sind sie mit Freunden unterwegs, hängen sie eng aufeinander wie Wolken, wohl weil sie sich in der Gruppe sicherer fühlen.
Passiert wie ein Luftzug mühelos jeden noch so engen Spalt und hinterlässt dort nichts als ein weißes Fellknäuel.
Da es nährstoffreiche Erde bevorzugt, kann man in Gebieten, in denen es lebt, für gewöhnlich reiche Ernten erwarten.
Bei Promis ist es sehr beliebt. Auch gestandene Trainer tun sich schwer damit, seine Blüte schön aufblühen zu lassen.
Rot gestreifte und blau gestreifte Exemplare sind sich feindlich gesonnen. Doch ist jeder Schwarm bunt gemischt.
Es lebt im Wüstensand. Der durch die Sonne erhitzte Sand gewährleistet, dass es immer schön warm eingepackt ist.
Die spezielle Membran um seine Augen fungiert als Wärmesensor, durch den es sich auch im Dunkeln zurechtfindet.
Hat es seine Beute erblickt, gibt es kein Entrinnen mehr. Sein mächtiger Kiefer knackt selbst Karosserien.
Zum Schlafen zieht es Arme und Beine ein und senkt seine innere Körpertemperatur auf 600 °C, um sich zu entspannen.
Erhitzt das Innere seines Körpers auf 1 400 °C und erlangt so die Kraft, um mit der Faust Laster zu zerstören.
Erzeugt durch rhythmische Bewegungen Laute, die dem Klang von Maracas ähneln. Lebt an trockenen Orten.
Sobald es einen angemessen großen Stein findet, höhlt es ihn mit einem ätzenden Sekret aus und kriecht hinein.
Revierkonflikte führen oft zu heftigen Kämpfen zwischen ihnen. Gewonnen hat, wer das gegnerische Haus zerstört.
Verteilt gerne unvermittelt Kopfnüsse, deren Wucht auch seine Sinne vernebelt. Es ist stolz auf seinen robusten Schädel.
Wählt seinen Anführer über die Größe des Kamms auf dem Kopf. Ein Tritt von ihm reicht, um Betonblöcke zu zertrümmern.
Vor langer Zeit war es der Wächter einer Stadt. Es fliegt auf der Suche nach Eindringlingen immer dieselbe Route ab.
Seine Maske ist ein Abbild des Gesichts, das es als Mensch hatte. Manchmal weint es, wenn man ihm in die Augen sieht.
Grabräuber, die es mit einem echten Sarg verwechseln und ihm zu nahe kommen, hält es im Inneren seines Körpers gefangen.
Es wurde aus einem urzeitlichen Fossil reanimiert. Es kann in Tiefen von bis zu 1 000 m abtauchen.
Ein Schlag mit seinen ausgeprägten Vorderflossen brachte Gegner zu Fall und brach ihre Knochen oder Schale.
Man nennt es den Urvater der Vogel-Pokémon. Da es nicht fliegen kann, bewegt es sich hüpfend von Ast zu Ast.
Zu Fuß ist es schneller als in der Luft. Es muss ein Tempo von 40 km/h erreichen, bevor es sich in die Lüfte aufschwingt.
Hat ein Faible für schmutzige Orte. Wer das Gas einatmet, das es mit Rülpslauten ausstößt, schläft eine Woche durch.
Jedes Mal, wenn es frischen Müll in sich aufsaugt, erzeugt es völlig neue Formen von Giftgasen und Toxinen.
Es tarnt sich als Mensch oder als andere Pokémon. Es schützt sich vor Gefahren, indem es seine wahre Gestalt geheim hält.
Seit jeher beschützt es das Rudel, indem es die Gestalt des Feindes annimmt. Es ist sehr loyal zu seinen Artgenossen.
Ein Pokémon mit Putzfimmel. Es benutzt seinen Schweif als Staubwedel und fegt seinen Bau, bis alles picobello ist.
Sein Körper ist mit einem speziellen Öl überzogen, an dem gegnerische Hiebe und ähnliche Angriffe einfach abgleiten.
Beobachtet andere Pokémon und Trainer mit durchdringendem Blick, als könne es etwas erkennen, das keiner sonst sieht.
Erzählungen zufolge machen sie sich einen Spaß daraus, in sternklaren Nächten von schlafenden Kindern Besitz zu ergreifen.
Kann anhand der Sternenkonstellationen die Zukunft voraussagen. Es weiß sogar, wie alt sein Trainer werden wird.
Es wehrt Angreifer ab, indem es Psycho-Kräfte auf sie ansetzt. Es kommuniziert telepathisch mit Artgenossen.
Wenn beide Hälften seines gespaltenen Denkapparates an dasselbe denken, sind seine Psycho-Kräfte am stärksten.
Schütteln sich zwei von ihnen die Hände, bilden ihre Denkapparate ein Netzwerk und ihre Psycho-Kräfte werden stärker.
Es schwimmt besser, als es fliegen kann. Am liebsten taucht es ins kühle Nass ab, um Torfmoos, seine Leibspeise, zu essen.
Wenn der Morgen dämmert, fangen sie an zu tanzen. Das Swaroness in der Mitte führt die Gruppe an.
Ein Eiszapfen, der durch die Energie der aufgehenden Sonne zum Pokémon wurde. Nachts deckt es sich mit Schnee zu.
Es lebt auf schneebedeckten Bergen. Vor vielen Jahren fand es während einer Eiszeit seinen Weg in den Süden.
Es verschluckt Unmengen an Wasser und wandelt es intern in Schneewolken um. Ist es wütend, erzeugt es Schneestürme.
Sein Fell und sein Geruch ändern sich mit dem Wechsel der Jahreszeiten. Es ist der Bote des Saisonwechsels.
Mancherorts sagt man, sie brächten den Frühling, da sie je nach Jahreszeit ihr Revier wechseln.
Im Flug entlädt es Strom, den es mit seinen Backentaschen erzeugt und in seinen Fluglappen gespeichert hat.
Bekommt es im Kampf gegen Schnuthelm Strom ab, löst dies aus unerklärlichen Gründen seine Entwicklung aus.
Es ist bei der Entwicklung in die Muschel eines Schnuthelm geschlüpft. Die Eisenrüstung schützt seinen ganzen Körper.
Es ist gemustert wie ein Pokéball. Es lockt damit andere Pokémon an, um sie dann mit Giftsporen zu besprühen.
Es lockt seine Beute an, indem es die Hüte in Form von Pokébällen an seinen Armen rüttelt und einen Tanz aufführt.
Es schlingt seine schleierartigen Arme um seine Beute und entführt sie 8 000 m in die Tiefe, wo es sie schließlich tötet.
Dringt ein Schiff in sein Revier ein, bringt es dieses zum Kentern und saugt die Lebensenergie aus der Besatzung.
Es umarmt verletzte und geschwächte Pokémon liebevoll mit seinen Flossen und heilt sie mit einem speziellen Schleim.
Es pflanzt sich an großen Pokémon fest und zapft ihnen elektrische Energie ab. Diese hortet es in seinen Ladetaschen.
Wird es angegriffen, spuckt es mit vielen elektrisch geladenen Fäden um sich und baut sich eine Elektrobarriere.
Hakt sich an der Decke von Höhlen fest und saugt die Mineralien aus dem Gestein. Bei Gefahr feuert es Dornen ab.
Es setzt sich an der Decke von Höhlen fest und wirft seine dornengespickten Schlingen auf vorbeigehende Beute ab.
Seine zwei Teile greifen ineinander wie ein Uhrwerk. Jedes andere Objekt, das man mit ihm kombinieren will, wird abgestoßen.
Besteht aus kleinen und großen Rädern. Kehrt ein kleines Rad, das es abgefeuert hat, nicht zurück, wird es brenzlig.
Der rote Zentralbestandteil dient als Energiespeicher. Darin geladene Energie feuert es über seine Stacheln ab.
Alleine erzeugen sie nur geringe Mengen an Elektrizität, aber im Schwarm können sie mächtige Stromsalven abfeuern.
Hat es seine Beute erspäht, lähmt es sie mit Elektrizität und verspeist sie anschließend.
Es schleppt sich mithilfe seiner Arme an Land, schnappt nach seiner Beute und zerrt sie augenblicklich ins Meer.
Man sagt, es sei vor 50 Jahren aus den Tiefen einer Wüste erschienen, in der zuvor angeblich ein UFO abgestürzt war.
Es manipuliert die Gehirne seiner Gegner mit Psycho-Kräften, indem es die Bilder ihrer Erinnerungen umgestaltet.
Es entfacht eine Flamme, die von der Lebensenergie eines Menschen oder eines Pokémon zehrt.
Es erscheint im Augenblick des Todes und verschlingt die Seele des Verblichenen, sofort nachdem sie den Körper verlassen hat.
Seelen, die das Feuer seiner schaurigen Flammen gekostet haben, irren bis ans Ende der Tage ziellos durch diese Welt.
Markiert sein Revier, indem es mit seinen Fängen Kerben in Bäume schlägt. Brechen diese einmal ab, wachsen sie sofort nach.
Da seine Hauer nicht mehr nachwachsen, wetzt es sie nach einem Kampf behutsam an den Felsen eines Flussbettes.
Wenn es mit seinen robusten Hauern Stahl durchbohrt, bleiben diese unversehrt. Es ist von einem festen Panzer umgeben.
Fühlt es sich wohl, wird der Schleim, der aus seiner Nase trieft, klebrig und die Stärke seiner Eis-Attacken nimmt zu.
Kämpft mit Reißzähnen aus Eis, die es aus gefrorenem Atem herstellt. Es lebt im Norden, wo es kalt ist.
Es fängt seine Beute mit Ketten aus Eiskristallen und kühlt sie auf eine Temperatur von -100 °C ab.
Führt man ihm zusammen mit Laukaps elektrische Energie zu, entwickelt es sich. Niemand kennt den Grund dafür.
Da es ohne Flüssigkeit an Kraft verliert, schützt es sich mit mehreren dünnen Hautschichten vor dem Austrocknen.
Es vergräbt sich im Morast am Meeresboden. Wird es von seiner Beute gestreift, lähmt es sie mit Strom.
Es deckt seine Gegner mit filigranen Attacken in Serie ein und schlitzt sie mit seinen spitzen Klauen auf.
Niemand kann es aufhalten, wenn es eine Angriffsserie mit seinen peitschenartigen Armen startet.
Es erwärmt seinen Körper, indem es mit den Flügeln das Sonnenlicht einfängt. Kühlt sein Körper ab, erstarrt es.
Es wurde von einer uralten Kultur aus Lehm erschaffen und kann mehrere Jahrtausende in Bewegung bleiben.
Es jagt mit Schallgeschwindigkeit durch die Lüfte. Nimmt man das Siegel auf der Brust ab, gerät es außer Kontrolle.
Selbst wenn sie verletzt sind, greifen sie ihren Gegner unbeirrt in der Gruppe an, indem sie ihre Klingen in ihn hineinrammen.
Es rückt seinen Opfern mit einer Schar von Gladiantri im Gefolge auf den Pelz. Den letzten Hieb übernimmt es selbst.
Sein zotteliges Fell fängt selbst nach einer seiner wuchtigen Rempelattacken einiges an Schaden ab.
Es zettelt willkürlich Kämpfe an, egal wie stark der Gegner auch ist. Es gewinnt an Stärke, indem es seine Fehler analysiert.
Für Freunde stürzt es sich selbstlos in den Kampf. Es kann mit seinen Krallen Autos durch die Lüfte tragen.
Seine Flügel sind noch zu klein zum Fliegen. Ein von Grypheldis beschaffter Schädel schützt seinen Bürzel.
Es überblickt das Areal aus der Luft und stürzt sich auf ein geschwächtes Opfer. Trägt gern Knochenschmuck.
Über den Schweif aufgesaugte Luft wird in eine Feuerzunge verwandelt, um damit Fermicula zu schmelzen und zu fressen.
Ein eiserner Panzer umgibt seinen Leib. Angriffe von Furnifraß, seinem Feind, schlägt es in der Gruppe zurück.
Da es nichts sehen kann, rammt und frisst es alles, was ihm auf dem Weg in die Quere kommt.
Wenn es sein Revier leergejagt hat, sucht es sich ein neues. Seine beiden Köpfe liegen ständig im Streit.
Ein kaltblütiges Pokémon, das auf alles reagiert, was sich bewegt, indem es mit seinen drei Köpfen danach schnappt.
Es lebt am Fuß von Vulkanen. Mit Gegnern räumt es auf, indem es aus seinen fünf Hörnern Flammen auf sie abfeuert.
Es heißt, als das Land einst unter einer düsteren Wolke aus Vulkanasche lag, übernahm es die Rolle der Sonne.
Sein Körper und Herz sind aus Stahl. Gemeinsam mit seinen Gefährten bestrafte es alle Menschen, die Pokémon verletzen.
Ein in Legenden besungenes Pokémon. Mit seinen einzigartigen Kräften zerstörte es zum Schutz der Pokémon ein Schloss.
Legenden zufolge täuschte es seine Gegner mit flinken Bewegungen und beschützte so die Pokémon.
Mit der Energie aus seiner Rute erzeugt es wilde Stürme, die stark genug sind, um ganze Wohnhäuser davonzuwehen.
Es ist bei den Leuten verhasst, weil es auf seinen Rundflügen immer wieder Blitze erzeugt, die Waldbrände verursachen.
Lodert das Feuer in seinem Schweif auf, gerät die Erdatmosphäre durch die Hitze in Wallung und das Weltklima ändert sich.
Sein Schweif erzeugt Strom. Es verbirgt sich hinter dichten Gewitterwolken und fliegt durch den Luftraum über Einall.
Seine aus Wind und Donner gewonnene Energie sorgt für reiche Ernten, da sie den Boden mit Nährstoffen anreichert.
Sein Körper erzeugt in seinem Inneren gewaltige Mengen an Kälteenergie. Tritt diese jedoch aus, gefriert sein Körper.
Ist es sich seiner Sache sicher, strotzt es vor Kraft und seine Sprünge werden zu schnell für die menschliche Wahrnehmung.
Wer die Melodie hört, die es in einer speziellen Stimmlage von sich gibt, steht voll in seinem Bann.
Es lebte vor 300 Millionen Jahren. Team Plasma modifizierte es und pflanzte ihm am Rücken eine Kanone ein.
Sein Kopf und Rücken werden von einer harten Hülle bedeckt, die so robust ist, dass sie selbst einer Kollision mit einem LKW standhalten würde.
Sie stärken ihre Beinmuskeln, indem sie sich gegenseitig anrempeln. Sie sind sehr freundlich und würden niemals einen Streit anfangen.
Wenn es seine Fäuste vors Gesicht hält und so eine Verteidigungshaltung einnimmt, kann es selbst eine Explosion überstehen.
Anstelle eines Snacks kaut es unterwegs auf einem Zweig herum. Es schreckt Gegner ab, indem es über seine Ohren heiße Luft ausstößt.
Sein Zweig entzündet sich durch die Reibung, die beim Herausziehen aus seinem Schweif entsteht. Mit der Flamme sendet es Signale an Kameraden.
Mit seinen übernatürlichen Kräften kontrolliert es einen 3 000 °C heißen Flammenwirbel, mit dem es seine Gegner umhüllt und sie verbrennt.
Es schützt seine Haut mit feinen Blasen, die seinen Körper umhüllen. Es mag unbekümmert aussehen, behält die Umgebung aber immer aufmerksam im Auge.
Seine Flinkheit sucht ihresgleichen. Es kann einen 600 m hohen Turm in weniger als einer Minute erklimmen.
Kaum hat man es erspäht, verschwindet es auch schon wieder. Mit der Agilität eines Ninjas verwirrt es seine Gegner, um sie dann mit Wasser-Shuriken anzugreifen.
Es besitzt schaufelähnliche Ohren, die durch ständiges Graben so kräftig werden, dass sie auch dicke Wurzeln durchtrennen können.
Mit Ohren so mächtig wie ein Bagger kann es selbst das härteste Gestein zertrümmern. Ist es fertig mit Graben, lümmelt es herum.
Sein Zwitschern ist wunderschön, aber wenn Gegner sein Revier betreten, kennt es keine Gnade.
Je heißer die Flammen im Feuersack seines Bauches lodern, desto schneller kann es fliegen. Es dauert jedoch eine Weile, bis es zur Zündung kommt.
Bei der Jagd erreicht es Geschwindigkeiten von bis zu 500 km/h. Es erledigt seine Beute mit einem kräftigen Tritt.
Es reguliert seine Körpertemperatur mit dem Puder, das seinen Körper bedeckt, und kommt deswegen in jedem Klima und jeder Region zurecht.
Der Schnabel eines Vogel-Pokémon kann seinem harten Körper keinen Kratzer zufügen. Es verteidigt sich, indem es Puder spuckt.
Je nach Klima und geographischer Beschaffenheit seines Habitats ändert sich die Musterung seiner Flügel. Es verstreut bunten Flügelstaub.
Sie verlassen ihr Rudel schon sehr früh, um stärker zu werden und auf eigenen Pfoten zu stehen. Sie sind sehr hitzköpfig und streitlustig.
Sie bedrohen ihre Gegner, indem sie 6 000 °C heiße Atemluft ausstoßen. Die Weibchen beschützen die Jungen des Rudels.
Hat es eine Blume gefunden, die ihm gefällt, lebt es sein Leben lang in Symbiose mit ihr. Es lässt sich unbekümmert vom Wind treiben.
Wenn die Blumen auf einem liebevoll gepflegten Blumenbeet blühen, erscheint es und feiert den Anblick mit einem eleganten Tanz.
Die Schlossherren vergangener Zeiten haben Florges eingeladen, damit diese Blumengärten für sie anlegen, um so ihre Anwesen zu verschönern.
Solange es Wasser und Sonnenlicht hat, kann es mit den Blättern auf seinem Rücken Energie erzeugen. Deswegen kommt es auch ohne Futter zurecht.
Sie leben im Gebirge. Der Herdenanführer wird durch ein Kräftemessen gewählt, bei dem die Anwärter ihre Hörner gegeneinander rammen.
Es gibt alles, um ein finsteres Gesicht zu machen und sein Gegenüber böse anzustarren, aber wenn es am Kopf gestreichelt wird, muss es unwillkürlich grinsen.
Es greift mit mächtigen Armen an, die so stark sind, dass sie Strommasten wie Streichhölzer umknicken können. Gegenangriffe steckt es unbeeindruckt ein.
Vor langer Zeit wurde dieses Pokémon in der Kalos-Region als Leibgarde des Königs eingesetzt.
Es verfügt zwar über genug Psycho-Kräfte, um Objekte in einem Umkreis von 100 m wegzublasen, aber es kann sie noch nicht gut kontrollieren.
Über das Augenmuster auf der Innenseite seiner Ohren setzt es seine Psycho-Kräfte frei. Da diese aber viel zu stark sind, hält es das Muster bedeckt.
Es wickelt ein blaues Tuch um den Arm von Menschen, die seinen Schwertgriff ergreifen, und absorbiert deren Lebensenergie, bis sie zusammenbrechen.
Nicht einmal ein Meister des Schwertkampfs kann den komplizierten aufeinanderfolgenden Angriffen der zwei Schwerter ausweichen.
Angeblich erkennt es jene Menschen, die Potenzial zum Herrscher haben. Es heißt, von ihm anerkannte Personen seien bald darauf Könige geworden.
In der Vergangenheit hatten vornehme Damen, anstatt Parfüm zu benutzen, immer ein Parfi dabei, das ihren Lieblingsduft verströmte.
Sein Duft ist so stark, dass es für einen Trainer, der seinen Duft nicht mag, schwer ist, es an seiner Seite zu haben.
Es frisst nur Süßigkeiten, weshalb sein Fell so süß und klebrig wie Zuckerwatte ist.
Sein Geruchssinn ist mehrere Millionen Mal stärker als der des Menschen. Durch die schwächsten Gerüche in der Luft weiß es, was in seiner Umgebung vorgeht.
Mit den blinkenden Punkten auf seinem Körper raubt es Gegnern den Kampfeswillen. Es nutzt diese Gelegenheit, um sich zu verstecken.
Mit seinen hypnotischen Kräften lockt es Gegner an, hält sie mit den Tentakeln an seinem Kopf fest und zersetzt sie dann mit Verdauungssekret.
Sie bewegen sich fort, indem sie durch Strecken beider Extremitäten ihren Felsen anheben. Sie ernähren sich von Seetang, der an die Küste gespült wurde.
Arme und Beine verfügen über eigene Gehirne, was ihnen relative Bewegungsfreiheit gewährt. Sie ordnen sich jedoch zumeist den Befehlen des Kopfes unter.
Mit seinem an verfaulten Seetang erinnernden Aussehen führt es den Gegner in die Irre, während es selbst Energie zur Weiterentwicklung speichert.
Es heißt, dass die Besatzung von Schiffen, die sich in Tandraks Hoheitsgebiet begeben, nicht mehr lebend zurückkehrt.
Durch die Explosion körpereigener Gase feuert es wie eine Pistole Wassersalven ab, die aus kurzer Distanz selbst Felsen zerschmettern.
Indem es über die Düsen am hinteren Ende seiner Scheren Wasser absondert, kann es sich mit einer Geschwindigkeit von 60 Knoten fortbewegen.
Die Zellen der Hautlappen, die sich beidseitig an seinem Kopf befinden, erzeugen Strom, wenn sie von Sonnenstrahlen beschienen werden.
Es stimuliert seine Beinmuskulatur mit Strom, wodurch es ihm gelingt, 100 m in fünf Sekunden zurückzulegen.
Mit seinem gewaltigen Kiefer kann dieses Pokémon, das vor 100 Millionen Jahren lebte, ein Auto so leicht zermalmen, als wäre es ein reifer Apfel.
Vor 100 Millionen Jahren gab es niemanden, der sich mit ihm hätte messen können, weshalb sich dieses Pokémon wie ein König verhielt.
Dieses eher ruhige Pokémon lebte in einem kalten Land, in dem es keine brutalen Gegner wie Monargoras zu fürchten hatte.
Es nutzt seine diamantförmigen Kristalle, um im Nu eine Wand aus Eis zur Abwehr gegnerischer Angriffe zu erschaffen.
Es umwickelt den Arm seines geliebten Trainers mit seinen bandförmigen Fühlern und geht so mit ihm spazieren.
Es nutzt seine Flügel, um sich am Himmel in Position zu halten. Gegen seine Angriffe aus der Luft kann man sich nur schwer zur Wehr setzen.
Mit seinem Schwanz zapft es Kraftwerke sowie Steckdosen in Häusern an, um Strom zu tanken, den es über seine Schnurrhaare wieder entlädt.
Nach seiner Geburt brachte es hunderte Millionen von Jahren tief unter der Erde schlafend zu. Es tritt gelegentlich bei Höhlengrabungen zutage.
Sein Körper ist von einer schleimigen Schicht umhüllt, an der gegnerische Tritte und Schläge abgleiten, ohne Schaden anzurichten.
Seine vier Fühler fungieren als hochleistungsfähiges Radarsystem. Es setzt sie anstelle von Nase und Ohren zur Wahrnehmung von Gerüchen und Geräuschen ein.
Es greift den Gegner mit ausfahrbaren Fühlern an. Seine Stärke ist vergleichbar mit der Durchschlagskraft der Faustschläge von 100 Profiboxern.
Da es Schlüssel, die ihm gefallen, wie seinen Augapfel hütet, vertrauen Menschen ihm die Schlüssel ihrer Tresore an, um Diebstahl vorzubeugen.
Bei diesen Pokémon soll es sich um die Seelen von Kindern handeln, die sich im Wald verliefen und ums Leben kamen und nun in Baumstümpfen hausen.
Es nutzt seine Wurzeln als Nervensystem und kontrolliert so andere Bäume. Es ist nett zu den Pokémon, die in ihm leben.
Man sagt, es führe verlorene Seelen dem Ende ihres rastlosen irdischen Wandelns entgegen und geleite sie sicher ins Jenseits.
Mit seinen haarähnlichen Armen erfasst es seine Beute und stimmt angesichts deren offenkundiger Qualen freudig ein Lied an.
Es friert seine Gegner mittels eines -100 °C kalten Luftstromes ein. Mit seinen Artgenossen lebt es herdenweise auf Bergen inmitten des ewigen Eises.
Mit den zahlreichen Arktip auf seinem Rücken sieht es aus wie ein Flugzeugträger aus Eis.
Selbst ein gestandener Ringer geht bei den 200 000 Hz hohen Ultraschallwellen dieses Pokémon unweigerlich in die Knie.
Die Ultraschallwellen aus seinen Ohren zermalmen Felsen zu kleinen Kieseln. Greift stets im Schutz der Dunkelheit an.
Es heißt, dieses Pokémon spende ewiges Leben, sobald das Geweih auf seinem Haupt in sieben verschiedenen Farben leuchtet.
Neigt sich seine Lebensspanne dem Ende zu, entzieht es anderen Lebewesen deren Energie und verwandelt sich zurück in einen Kokon.
Es wird gemutmaßt, dass es von seiner Höhle aus all jene beobachtet, die dem Ökosystem Schaden zufügen.
Es kann im Nu viele Diamanten erzeugen, indem es luftgebundene Kohlenstoffpartikel mit seinen Händen komprimiert.
Mithilfe seiner Ringe hortet es Dinge, die ihm gefallen, an einem geheimen Ort. Es teleportiert diese, indem es sie durch seine Ringe bewegt.
Über die Arme auf seinem Rücken stößt es Wasserdampf aus. Seine Kraft reicht aus, um Berge zu versetzen.
