Wundertausch
Der Wundertausch ist eine unkomplizierte Möglichkeit, mit Spielern aus aller Welt Pokémon zu tauschen.
Willst du einen Wundertausch durchführen?
Willst du <var> zum Tausch anbieten?
Suche nach Tauschpartnern... Bitte warte einen Moment.
Tauschpartner gefunden! Bitte warte einen Moment...
Es wurde kein Tauschpartner gefunden. Bitte versuche es später noch einmal.
Verbindung wird getrennt. Bitte warte einen Moment...
Ja
Nein
Dieses Pokémon kann nicht zum Tausch angeboten werden.
<var>
<var>
<var>
<var>
Lv.
♂
♀
