También escribió detalles sobre lo que ocurrió en
Carlos lo encontró y lo guardó en secreto.
Harry
Ha decidido ayudarme con mis investigaciones y
Pikachu
Nos lo entregó Buneary mientras investigábamos
¿Quizá fuera Keith quien ordenara a Carlos que
Era el compañero de mi padre, pero ahora me
dejarlo en la estacada y escapar.
Fine Park.
Aquí se detallan las órdenes que recibió Keith
Accidente de Harry
Es muy responsable y nos ayuda en todo lo que
Ethan Graham
Realizadora en la cadena GNN.
Brad McMaster
Keith
mi padre estaba investigando.
Provoca que los Pokémon se encolericen.
Mi padre.
a las órdenes del inspector Holiday.
Lo estaban obligando a sintetizar sustancia R
Keith se montó encima para escapar volando
recrear y mejorar la sustancia R.
investigando Fine Park.
Es conocido de mi padre y del señor Baker.
Nos vimos las caras de nuevo en el crucero, pero
Las células de este misterioso Pokémon son
muchos Pokémon y que estuvieran grabados
Tuvo un accidente de tráfico hace dos meses y,
A Pikachu no le cae demasiado bien.
Solía trabajar como pianista de jazz.
en un almacén del puerto de Ryme City.
Puede inyectar veneno mediante su cola.
Charizard
Dio instrucciones a Carlos a cambio de financiar
Le encanta el café.
que no conoce.
Antiguo diario de investigación
La causa de su ataque de cólera se debe a la
Está obsesionado con los índices de audiencia.
Se llama a sí mismo "detective de primera".
el accidente que tuvo lugar en Fine Park.
Propietario del Hi-Hat Café, situado justo debajo
Mi padre se pasaba con frecuencia por su
Ludicolo
Inspector de policía de Ryme City.
cafetería para degustar su delicioso café.
Siempre lo acompaña un Skorupi.
sustancia R contenida en un globo que estalló.
Según parece, se lo entregó mi padre.
Sustancia R
Antiguo director de los laboratorios PCL.
en directo por las cámaras de la GNN.
Se indica dónde estaban ubicadas las cámaras
Perdió por completo el control durante un
desfile en Fine Park.
Informe de grabación de GNN
mientras huía de la persona misteriosa que le
Pidió a mi padre que investigara los casos de
Presidente de la cadena GNN.
Siempre está sonriente y animada.
Solía trabajar como productor de televisión y se
Atacó a mi padre y causó su accidente.
Noivern
Contiene una fotografía de mi familia.
Ayuda a Simon, a quien mantienen en el almacén
una parte fundamental de la sustancia R.
Lo hallamos en el laboratorio subterráneo de PCL.
daba órdenes a Carlos.
Pokémon desbocados.
hizo muy famoso durante su época.
Carlos
La conocí cerca del parque de Tahnti.
Rebosa energía y buen humor.
Compañera Pokémon de Pablo que trabaja como
realidad en Fine Park.
Informe de experimentos de R
El otro culpable del accidente en PCL.
Los vigilantes del almacén lo adoran.
de la GNN a lo largo del desfile.
El Glalie de la Cueva Litwick y el Trevenant de
El inspector Holiday lo interrogó.
Simon
Amanda
Mewtwo
se encargara de mí?
En la grabación lograron captar el accidente que
a cambio de dinero que le servía de financiación.
Secretaria de la agencia de detectives Baker.
Me pregunto si esa persona guarda relación
me ofrece todo tipo de consejos.
Subinspector de policía de Ryme City que trabaja
Fletchling
la investigación de la sustancia R.
acompaña a mí y ambos investigamos acerca
Asistenta de realización en la cadena GNN.
desde la azotea del edificio de la GNN.
Sintetizada a partir de las células de Mewtwo.
La usaron también en Fine Park.
Diario de investigación
Sustancia R
puede tanto al señor Baker como a mí.
Roger Clifford
desde entonces, está en paradero desconocido.
Atacante de Harry
Es el culpable de lo que ocurrió en Fine Park.
Medallón de Harry
Meiko
Se sintetiza a partir de las células de Mewtwo.
sintetizador a una nueva fábrica para poder crear
Provoca que los Pokémon se encolericen.
Pikachu no se acuerda de este suceso.
Productor en la cadena GNN.
Existe poca información sobre él.
Pansage
Es el compañero Pokémon de Simon.
Según las anotaciones, Carlos está intentando
Parece que le encanta conducir.
Está investigando el accidente de mi padre.
Accelgor
Plan de exportación de R
El investigador John Waals registró en él toda la
Se le da muy bien bailar.
Vial roto
Hay cinco lugares marcados.
PCL fueron víctimas de sus efectos dañinos.
También fue la causa del accidente de Fine Park.
granjean el respeto de los demás.
Carlos le proporcionó los materiales y toda la
tuvo lugar en Fine Park.
información que descubrió sobre la sustancia R.
con los sucesos que mi padre investigaba.
contra su voluntad, con tareas como lavar la ropa.
Lo encontramos en el almacén del puerto.
Promesa a Mewtwo
Me ayudó con mi investigación.
Lo hallamos en el laboratorio subterráneo de PCL.
Son unos documentos que llevaba consigo Keith.
Pikachu lo encontró en la Cueva Litwick antes
Es el compañero Pokémon de Keith.
información sobre sus investigaciones.
Hemos descubierto que se trata de una cámara.
de la agencia de detectives Baker.
Es algo tímido, y se esconde rápidamente si
camarera en el Hi-Hat Café.
para dispersar la sustancia R en forma líquida,
Trabajaba como investigador en PCL.
Mike Baker
Parece conocer a Amanda de anteriores casos.
se le acerca un humano o un Pokémon al
de escapar de esta.
El coche de mi padre se despeñó por una colina
Skorupi
Su plan de desarrollar una panacea terminó por
Según parece, llegó a cierto tipo de acuerdo con
Director de la agencia de detectives Baker.
Lo encontramos en el almacén del puerto.
John Waals
Según parece, es la superior de Emilia.
después de que el plan de Keith fallara, decidió
Una de las tareas de las que se encarga consiste
Pikachu debía resolver los sucesos en torno a la
Keith ordenó a Skorupi que hiciera reventar el
Está implicado en el accidente de mi padre.
Es la compañera Pokémon de Amanda, en quien
en entregar todo tipo de cartas y paquetes.
Detalla los resultados de los experimentos de
sustancia R a gran escala y exportarla.
Prepara y graba reportajes junto a Meiko.
Atacó tanto a mi padre como a Pikachu en
desembocar en la creación de la sustancia R.
Pikachu en relación con la sustancia R.
Conoce a mi padre desde hace bastante tiempo.
Carlos en relación con la sustancia R.
gaseosa y encapsulada en lugares donde hubiera
Instantes tras el accidente, Pikachu le hizo una
Vídeo de Fine Park
Es el jefe de Emilia y Meiko.
Pablo
promesa a Mewtwo.
El Glalie de la Cueva Litwick y el Trevenant de
Su forma y tamaño se parecen a los del vial que
Plan maestro
Su personalidad afable y su profesionalidad le
de su paradero.
Era el Pokémon estrella de dicho desfile.
Proporcionaba sustancia R a un desconocido
Frank Holiday
se puede confiar plenamente.
globo que contenía la sustancia R.
Contiene información sobre el traslado del
Emilia
sustancia R y devolver a Mewtwo sus células.
Según parece, una persona que llevaba consigo
PCL fueron víctimas de sus efectos dañinos.
PCL, por lo que se refugió en la isla Cappucci.
El público lo responsabilizó del incidente en
Meiko nos lo enseñó en la GNN.
Es el compañero Pokémon del señor Baker.
un Skorupi atacó a mi padre mientras estaba
Es el exayudante de laboratorio del señor Waals.
Persona misteriosa
