Tras comprobar las fotografías de mi padre, nos dirigimos hacia el almacén.
TITLE_ADDITIONAL_INFORMATION
¿Quieres seguir jugando?
Elige el Momento Pikachu que quieras reproducir y pulsa el botón correspondiente.
Inglés
Se han registrado los cambios. Regresando al menú del título...
No hay datos de guardado.
Toca el área NFC con el amiibo.
Toca la pantalla táctil con el amiibo de Detective Pikachu para leer sus datos.
Toca con el amiibo de Detective Pikachu el área NFC del lector/grabador NFC.
Se ha interrumpido la lectura. Reinicia el lector/grabador NFC.
Se ha producido un error en la comunicación por infrarrojos. Reinicia la consola y vuelve a intentarlo.
Ya tenías desbloqueados todos los Momentos Pikachu disponibles hasta el punto de la historia en el que te encuentres. ¡Disfruta de ellos!
Japonés (hiragana)
Lector/grabador de NFC para Nintendo 3DS
Al día siguiente acudimos a la cadena GNN a la hora acordada.
Cueva Litwick
Comencé mi segundo día de trabajo con la intención de encontrar al propietario del vial.
Parque de Tahnti
Sabiduría cafetera
Regresamos a la agencia de detectives para preguntar al señor Baker sobre el medallón.
Fine Park
Voces
Episodio 6
Ha sido imposible realizar la conexión. Asegúrate de que el lector/grabador NFC tenga pilas y esté bien colocado.
Al día siguiente, Pikachu me invitó a una cafetería de la que es cliente habitual, situada bajo la agencia.
Pikachu y yo regresamos a la agencia de detectives Baker.
Puerto de Ryme City
Confirmar
No
Compatible tan solo con el amiibo de Detective Pikachu.
 Volver
Episodio 8
Episodio 9
Pikachu y yo decidimos infiltrarnos en unos laboratorios situados a las afueras con el objetivo de buscar pistas sobre el paradero de mi padre.
Descendimos al piso inferior para así rescatar a Simon. Pero al hablar con él, nos propuso algo inesperado.
Tras resolver los contratiempos provocados por los Pokémon, nos dispusimos a disfrutar del ensayo.
A pesar de haber resuelto el caso de la maleta, aún queda mucho por hacer. Vamos a participar en la subasta con la intención de atrapar a Keith.
¿Quieres cargar estos datos de guardado?
Activa la comunicación inalámbrica.
Volvimos al apartamento para reflexionar sobre la relación entre los diversos casos.
Nueva partida
Idioma seleccionado: ○○. ¿Quieres confirmar la selección?
Se borrarán los datos de guardado y no podrás recuperarlos. ¿Quieres borrarlos?
Español
¿Quieres jugar en modo fácil? Ten en cuenta que para cambiar de modo deberás crear nuevos datos de guardado.
¿Quieres sobrescribir estos datos?
Si el problema persiste, visita support.nintendo.com.
Textos
Creando datos de guardado... No apagues la consola.
Japonés
Elige el idioma del juego.
Laboratorios PCL
Episodio 4
Alemán
Japonés
Chino simplificado
Chino tradicional
Siguiendo la pista que nos dio el inspector, partimos hacia la isla Cappucci para preguntar al señor Waals acerca de la sustancia R.
Empezarás el juego desde el principio. Elige dónde se guardará la partida.
Si sobrescribes estos datos, se perderán para siempre. ¿Quieres continuar?
Momentos genéricos
¿Seguro que quieres borrar los datos de guardado?
Sí
Japonés (kanji)
Borrando datos de guardado... No apagues la consola.
Selecciona el idioma de las voces.
Pokémon Comprehensive Laboratory
Selección de episodio
Pikachu me acompañó hasta la agencia de detectives Baker.
Episodio 5
Decidimos investigar la cueva que mi padre marcó en el mapa.
Pulsa START
Mientras el señor Baker se reunía con el inspector Holiday para hablar, Pikachu y yo nos dirigíamos a PCL.
Se ha interrumpido la lectura. Reinicia la consola o el lector/grabador NFC y vuelve a repetir el proceso.
Pasaron unos días tras el arresto de Carlos y estuvimos esperando a que el inspector Holiday se pusiera en contacto con nosotros para informarnos.
Alguien de la GNN, cuya identidad desconocemos, pretende esparcir la sustancia R durante el desfile. Para detener ese plan, nos dirigimos a toda prisa a la agencia de detectives.
Tras concluir lo que vinimos a hacer a isla Cappucci, decidimos regresar.
Carnaval Pokémon
Una fría lluvia empezó a caer nada más llegar al nuevo destino...
Los datos de guardado están dañados. Crea nuevos datos de guardado.
Se han borrado los datos de guardado.
Toca este icono para obtener pistas que te permitan avanzar en la historia.
Cogí en brazos a Pikachu, que había perdido el conocimiento, y regresé a casa de mi padre. Una vez allí, a causa de la fatiga acumulada, caí rendido en la cama y dormí a pierna suelta.
Regresamos a la agencia de detectives para informar cuanto antes al señor Baker de los acontecimientos. El inspector Holiday también se encontraba presente allí.
Consejos detectivescos
Elige dónde quieres guardar los datos de guardado.
Primera mitad
Segunda mitad
Episodio 1
Cadena GNN
Italiano
Menú del título
Pikachu y yo abandonamos la agencia de detectives Baker y fuimos al apartamento de mi padre.
Episodio 2
Según el señor Waals, mi padre estuvo investigando Fine Park, un parque de atracciones que fue clausurado, así que acordamos ir allí al día siguiente.
Reproduce tus Momentos Pikachu favoritos.
Van a esparcir la sustancia R a las 20:00 y, como apenas queda tiempo, nos apresuramos a la plaza central.
Ahora puedes ver todos los Momentos Pikachu que haya disponibles hasta tu último punto de guardado. ¡Disfrútalos!
Partida nueva
¿En qué idioma quieres las voces?
Francés
Isla Cappucci
Tras terminar mi primer día de trabajo en PCL, Pikachu y yo pasamos por el Hi-Hat Café.
Ver Momentos Pikachu
Permanecimos en silencio y a oscuras durante largo tiempo con el objetivo de descubrir adónde enviaban la sustancia R.
Elige los datos de guardado y retoma la aventura desde el último punto de guardado.
Destino de la sustancia R
Selecciona el idioma en el que se mostrarán tanto los diálogos como los subtítulos.
Inglés
Episodio 3
Continuar partida
Episodio 7
Momentos favoritos
¿Quieres continuar la partida de Detective Pikachu?
Parque de Tahnti
