Persona misteriosa
Etiquetado de los envíos
Plato encontrado por la policía.
El agresor del lago dio un zarpazo al tronco del
¿De qué color es cada estatua?
Desde que llegó la niebla, han proliferado
Origen de las estatuas
culpable de los sucesos del lago y la niebla.
Fragmento de una estatua
Las estatuas se esculpieron hace mucho tiempo.
¿Qué indica que es un Crawdaunt?
Por orden del subinspector, está vigilando la
¿Cuál es el camino azul?
Fragmento de una estatua derruida.
Es el inspector de policía de Ryme City.
Situada cerca de la casa del señor Waals.
 × 2
 × 3
Tenemos que resolver los acertijos.
Grotle
Es de color ocre.
Pokémon representaba.
¿Qué camino es el correcto?
Aldea de la isla. Los Timburr se encargan de repartir los envíos y paquetes.
¿Qué sucede en el lago?
¿Qué indica que es un Crawdaunt?
Caña de pescar en mal estado.
muchos casos de Pokémon que han resultado
Guardián del lago
casa del señor Waals.
La semana pasada, Louise le ayudó con el
Estatua que representa al Pokémon Azumarill.
Una estatua de Azumarill.
Plato sucio
Estatua de Tropius
Va a mostrar cómo baila durante el carnaval.
La fiesta más importante de Ryme City.
Milotic
de color azul y de color rosa.
Tropius
en el agua para buscarlo.
Trozo de madera
Estaba flotando en el lago.
Me pidió que fuera a la agencia porque el
Amanda
Es agresivo y no atiende a razones.
Desde entonces, se han producido varios casos
Una estatua de Shellos.
Culpable del caso de los laboratorios PCL.
Pegatina de 
Pergamino
Este es el símbolo que llevan todos los envíos
Botella partida por la mitad.
Estatua de Shellos
Parece que la esculpieron hace mucho tiempo.
Forma evolucionada de Feebas.
Por alguna razón, se lleva muy bien con Milo.
Color de la estatua
Compañero del señor Baker.
Lápida cercana al puente
El plato principal del carnaval es el desfile.
Pokémon que habita en el sendero secreto.
Su lomo está cubierto por una concha amarilla.
Tras investigar las estatuas de Pokémon:
Estuvo a punto de ahogarse de pequeño en el
Las marcas son de las pinzas del Crawdaunt
Su hábitat natural es el lago, pero algo hizo que
¿Cómo crear el símbolo de rosquilla?
 × 1
Trozo de madera encontrado por la policía.
La casa del señor Waals está cerca del muelle.
Su cuerpo es de color azul cielo.
¡La culpable es Louise!
Se asienta en cualquier lugar.
Escama brillante
tres pruebas de este le separan.
¿De qué color es Timburr?
Secretaria de la agencia de detectives Baker.
que iba dentro de la caja.
Junta los trozos de madera.
No es un Pokémon autóctono de la isla.
En un lado tiene algo pintado de blanco.
Casa del señor Waals
Aunque ahora tiene otro aspecto, mantiene su
Ha perdido todo el color.
Estatua que representa al Pokémon Shellos.
Trozo de madera
Lago
Las tres lunas del pergamino.
Brotan arbolitos de su concha.
En un lado tiene algo pintado de blanco.
¿Cómo se relacionan las estatuas y el pergamino?
Es tímido y se esconde a la primera de cambio.
¿Cuál es de color verde?
Parece que mi padre le visitó hace dos meses.
Según parece, conoce a Amanda.
de Pokémon que llegan a la aldea con heridas.
Transportes Timburr
Su forma y color varían en función de las
Composición de la sustancia R
Botella partida por la mitad.
¿Qué camino hay que seguir?
lago, pero un Pokémon lo rescató.
Lo vimos paseando cerca de la casa del señor
El sistema consiste en asignar a cada envío
Tiene una gran fuerza física.
y células de Pokémon usadas en la investigación.
Plato encontrado por la policía en el lago.
Louise ayudó al capataz a etiquetar los envíos.
Estatua que representa al Pokémon Timburr.
¡Demuestra la inocencia de Waals!
¿A quién iban dirigidos los paquetes?
En el pasado existía un ser que protegía a los
de un anciano de la aldea.
financiación de una persona desconocida.
Se yergue en las inmediaciones del puente.
Cuando aún se celebraba el festival del lago,
¿Cuál es de color rosa?
eléctricas.
Ducklett
Que el brillo de la luna ilumine sus pasos".
salieran volando por los aires hasta la orilla.
 × 1
absoluta libertad.
Ha perdido todo el color.
Hay que buscar otra forma de ir al lago.
El capataz tuvo que volver a su despacho a por
- No son del tamaño real del Pokémon.
 × 3
Trozo de madera con pintura blanca encontrado por la policía.
para el señor Waals.
Empresa de transportes de la isla Cappucci.
de los laboratorios PCL.
Investigaba la sustancia R gracias a la
Es más grande que el espécimen de verdad.
Estatua de Wingull
- Cada una tiene un color distinto.
heridos.
Pokémon del lago.
Le llevamos la bandera a Manectric y, al olerla,
Lleva una vida tranquila y no muestra interés
Resultó herida en el lago, pero una vecina de
De la concha amarilla le brotan pequeños
Propiedades del agua del lago
una pegatina que se corresponda con el
Ha perdido todo el color.
Los Masquerain crearon el banco de niebla. ¿Qué agredió a los Pokémon del lago?
¿Qué indica el pergamino sobre las estatuas?
- Luna llena
Tiene grabado un dibujo de dos escamas.
símbolo de la bandera del destinatario para
- Algunas han perdido todo el color.
El capataz cuenta con la ayuda de dos Timburr
Bandera de Transportes Timburr
¿Por qué es rosa?
Se basa en las células de cierto Pokémon.
Waals.
inspector Holiday quería hablar conmigo.
Balón de fútbol
para repartir los paquetes que llegan a la isla.
propiedades del agua de la región en la que vive.
Alguien ha debido de traerlo de fuera.
Características de Azumarill
Brad McMaster
árbol. Parece un tajo hecho por unas pinzas.
Crawdaunt
Listado de envíos
John Waals
Los Timburr afirman haber llevado al lago
Es de color azul.
objeto.
Surca los cielos con sus blancas alas
Pokémon con mucha fuerza física.
Crawdaunt defiende con fiereza su territorio.
- Medialuna
Ayuda con tareas de construcción y envíos de
la isla le ayudó a recuperarse.
Tres colores
Las burbujas blancas de su vientre sirven para
Cuando resultó gravemente herido, Milo le
medialuna. Bajo su luz descansarás por fin
ayudó a recuperarse.
Las hojas verdes que crecen en su espalda le
¿Por qué estaba en el lago?
Las burbujas blancas de su vientre sirven
Confunde al rival con las burbujas blancas de su vientre.
Camino de la estatua de Grotle.
Stunfisk
Festival del lago
sirviéndose de las corrientes de aire.
¡Hemos encontrado la casa del señor Waals!
Esta pegatina sirvió para engañar a los Timburr
Los tres colores de los dibujos.
Trozo de madera
- Luna nueva
¿Quién llevó el Crawdaunt al lago?
Está acostumbrado al inspector Holiday.
a Carlos persiguió a mi padre y provocó que
Cree que el lago es su territorio.
Han descubierto que una persona misteriosa
Fletchling
etiquetado de los paquetes. Notó que Louise
Estatua que representa al Pokémon Wingull.
Cada luna tiene un fondo de un color diferente:
"Emprende el viaje una noche de luna llena
Milo
Pikachu
Estatua que representa al Pokémon Tropius.
Estatua de Grotle
Había que descifrar las pistas escritas en él para
¿Cómo se crea el símbolo de la rosquilla?
¡La pegatina va en el centro del círculo!
una caja cuyo símbolo era una rosquilla.
- Verde
y atraviesa la oscuridad hasta atisbar la
Quiere convertirse en Pokémon Ranger.
alguno en los sucesos del lago.
Adaptabilidad de Crawdaunt
El capataz y los Timburr lo han reparado.
Camino de la estatua de Ducklett.
Coordinadora de un complejo turístico.
Al parecer, Crawdaunt es muy fuerte.
Puente derruido
¡Es el camino de la estatua de Ducklett!
algo que había olvidado.
Sendero secreto
Acertijo escrito en el pergamino.
un anciano de la isla entregaba a los niños
a la orilla del lago".
¿En qué orden van los tres colores?
Tiene grabado un dibujo de una escama.
Se celebraba hace tiempo en la isla Cappucci.
¿Cómo llegó el Crawdaunt al lago?
Estatua de Stunfisk
Las propiedades del agua del lago de la isla han
¡Investiga la niebla!
Trozo de madera con pintura blanca encontrado por la policía.
Características de Shellos
Según parece, esos Pokémon estaban huyendo
¿Cuál es el tercer camino?
El café que sirve está rico, como siempre.
Lápida de la calle principal
lograr cruzar el sendero secreto y llegar al lago.
¡Es el camino de la estatua de Tropius!
Trozo de madera con pintura blanca que encontró Feebas en el lago.
Investiguemos Transportes Timburr.
El puente que lleva al lago de la isla está
Junta los trozos de madera.
No se vio intimidado por los Masquerain y los atacó.
En alguna parte de la isla tiene que haber un
 × 1
¡Alguien llevó un Crawdaunt que atacó a los Pokémon!
- Rosa
Marcas de pinzas en la madera.
Agresividad
Bandera de anillo
Todos los años hay gente que viene de lejos
Es un gran detective muy seguro de sí mismo.
sufren arranques violentos debido al ADN de
¿De qué color es Ducklett?
no despedía su fragancia habitual.
Suele camuflarse en el lodo porque su cuerpo
Bandera con un símbolo dibujado.
Segundo culpable del caso de PCL.
¿Cuál es el Pokémon rosa?
Al parecer, ensaya estos días con Ludicolo
permiten alzar el vuelo.
Mewtwo, que potencia la agresividad.
¿Por qué atacó a otros Pokémon?
sendero secreto que conduzca al lago.
Sendero que lleva al lago. Parece más bien un laberinto.
Trozo de madera
que los Timburr sepan dónde entregarlo.
Junta los trozos de madera.
pergaminos como este, para ayudarles a
¿Cuál es el camino verde?
medialuna. Bajo su luz descansarás por fin a la orilla del lago".
Balón de fútbol encontrado por la policía.
Bandera con el símbolo de un anillo.
Estatua que representa al Pokémon Grotle.
Orilla del lago a la que se llega a través del sendero secreto.
El primer paso es ir al lago para averiguar más acerca de la niebla que lo cubre. Hay que buscar una alternativa al puente.
paquetes para hacerse aún más fuerte.
Las células pertenecen al Pokémon Mewtwo.
Trozo de madera encontrado por la policía.
para lucir sus pasos de baile cuando llegue
Situada en la calle principal de la isla.
Listado de envíos
Capataz
Cuando regresó, notó que Louise no despedía
Camino de la estatua de Wingull.
El Shellos del sendero tiene una forma distinta.
Escama perteneciente a un Pokémon.
Lago
Financiaba la investigación de la sustancia R
Tiene permiso de navegación náutica.
Antes de su arresto, entregó a esa persona datos
y que así llevaran la caja de madera al lago.
y, a cambio, Carlos seguía sus instrucciones.
Los árboles de su lomo se nutren de la luz solar
¡Fue un Crawdaunt!
¿Cuál es el camino rosa?
Camino correcto
Encabezado
Resultó herido en el lago.
Le acompaña cierta fragancia floral.
¡Es el camino de la estatua de Shellos!
Feebas
Anterior director de PCL. Creó la sustancia R.
 × 2
Tiene grabado un dibujo de tres escamas.
- Azul
Al parecer, existe un sendero secreto que conduce al lago. Tal vez los vecinos de la isla sepan más al respecto.
Tiene el cuerpo de color gris.
Acertijo al pie
Según las propiedades del agua, puede ser azul o rosa.
Lo rescatamos en el sendero secreto.
es de un color muy parecido.
cruzar el sendero secreto que lleva al lago.
Carlos le entregó los datos y las células que usó
El ataque se produjo mientras estaban jugando
Azul
derruido y no se puede cruzar.
Niebla y Pokémon heridos
Nos llevó en lancha motora hasta la isla, pero a
Es peligroso tocarlo, ya que suelta descargas
Balón de fútbol encontrado por la policía.
Es más pequeña que el espécimen de verdad.
Blanco
para crecer.
proporcionaba instrucciones a Carlos.
El señor Waals ha estado enseñándole todo
árboles que crecen gracias a la luz del sol.
tranquilamente y no vieron al atacante.
Al parecer, es del Pokémon que salvó a Milo
Gris
durante la investigación.
Pikachu no le sentó muy bien el viaje.
¿Qué apunta a las estatuas?
Masquerain
tipo de información acerca de los Pokémon.
Algunas estatuas no son del tamaño real del Pokémon.
Trozo de madera
La semana pasada ayudó al capataz con el
Trozo de la caja de madera
Parece que los Crawdaunt se adaptan con
Carnaval Pokémon
Las estatuas son del color de los Pokémon reales.
empezó a estornudar.
Camino de la estatua de Azumarill.
Desde la aparición de la niebla algunos Pokémon resultan heridos.
En un lado tiene algo pintado de blanco.
Camino de la estatua de Tropius.
etiquetado de los paquetes de la isla.
¿Cuál es la estatua rosa?
Camino de la estatua de Shellos.
Cuando lo atacan, se defiende mediante unos
Spritzee
Recibidos
Los Timburr llevaron la caja de madera al lago
Fragmento de estatua encontrado a orillas del lago.
Sospechoso de haber herido a los Pokémon
Subinspector de la policía de Ryme City.
La niebla cubrió el lago hace una semana.
guiados por esta bandera.
Compañera de Louise.
Menosprecia a los detectives privados.
¿Quién habrá podido dejar una marca así?
Camino de la estatua de Stunfisk.
distraer a sus depredadores.
Es la culpable del caso de la isla Cappucci.
Ha perdido todo el color.
 × 1
Junta los trozos de madera.
¿Por qué?
Orilla del lago a la que se llega a través del puente.
- Se esculpieron hace mucho tiempo.
¿Cómo llegó Crawdaunt al lago?
¿A qué fase corresponde el azul?
de ahogarse en el lago tiempo ha.
Estatua de Azumarill
Es de color verde.
chorros de agua que dispara por las alas azules.
¿Por qué es rosa?
Manectric
Flotaba en medio del lago y Feebas se adentró
su coche se despeñara por una ladera.
Será mejor preguntar al capataz acerca del paquete extraviado.
Compañero de Brad, el subinspector de policía.
Arañazo hecho por Crawdaunt.
¿Por qué atacó Crawdaunt?
Hace tiempo se celebraba un festival en la isla Cappucci.
Una estatua de Grotle.
Ha perdido todo el color.
Azumarill
Pegatina de envíos a casa de John Waals.
Colabora con nosotros para poder ayudar a
Timburr
Su fragancia floral es muy especial, única en
Símbolo de rosquilla
"A quien ansíe abrirse camino hasta el lago,
Fases lunares
Sin embargo, en Transportes Timburr no utilizan
Caña de pescar vieja que está en mal estado.
un símbolo parecido a una rosquilla.
la fragancia que suele acompañarla.
Crawdaunt tiene un carácter agresivo.
facilidad a cualquier lugar.
para distraer a sus depredadores.
Características de las estatuas
¡Hay un paquete extraviado!
Pikachu dijo.
los demás Pokémon del lago.
En un lado tiene algo pintado de blanco.
Ludicolo
Vino a entregarnos un mensaje de Amanda.
Accelgor
¿Qué relación hay entre esa persona y los
Junta los trozos de madera.
Se caracteriza por sus largas orejas.
Su hábitat natural es el lago.
Está de mal humor por culpa de algo que
¿De qué color es Wingull?
el mundo.
Últimamente está de muy buen humor porque
del lago.
Estatua de Ducklett
Botella rota
Accidente de mi padre
del lago.
Estatua que representa al Pokémon Ducklett.
Camino de la estatua de Timburr.
Carlos
"Emprende el viaje una noche de luna llena
Su forma y color varían según el entorno.
Características de Grotle
Shellos
Estatua rota
el carnaval Pokémon.
Los Pokémon expuestos a la sustancia R
¿Cuál es de color azul?
Capataz de Transportes Timburr.
Louise
Sospecha que la sustancia R pueda guardar
Ha estado atacando a los Pokémon del lago.
Camino de la estatua derruida.
Para participar, se recibía un pergamino de parte
carácter aventurero y su preocupación por
¿A qué fase corresponde el verde?
Instinto territorial
Se han encontrado dos tipos de Shellos:
Un símbolo no está en la lista. ¡Investiguemos el lago!
A veces actúa como un cuarentón.
No le hace mucha gracia cómo conduce Amanda.
Conoce al subinspector Brad.
En el interior hay marcas, como si unas pinzas
Es más aventurero de lo que pueda aparentar.
Fuerza física
No le intimidaron las pupilas de las antenas de
Pablo
¿Cuál es de color blanco?
¿Cuál es el Pokémon rosa?
¿A qué fase corresponde el rosa?
Cada luna aparece en una fase distinta:
Wingull
Se ha empeñado en que el señor Waals es el
Caña de pescar rota
¡Encuentra la casa de John Waals!
¿Qué ocurre en el lago?
de gran tamaño hubieran quebrado la madera.
Trozo de madera
Pokémon que sobrevuela los mares con
se acerca el carnaval Pokémon.
Hemos reconstruido el símbolo de un anillo a partir de los trozos de madera. ¡A ver adónde nos llevan los Timburr!
Resultó no ser el culpable de los sucesos.
¿Cómo obtener el símbolo de rosquilla?
para verlo en persona.
ayudar a sus amigos.
Arañazo en el árbol
Parece confiar en Milo.
Para cruzarlo, es necesario llevar cierto
¡Tenemos la bandera! ¿A quién huele?
Se lleva fatal con Pikachu.
Estatua de Timburr
Trozo de madera con pintura blanca que flotaba en el lago.
cambiado en los últimos tiempos.
La persona misteriosa que daba instrucciones
casos que investigaba mi padre?
Aldea
Verde
Trozo de madera
Busquemos la casa del señor Waals.
Trozo de madera
y atraviesa la oscuridad hasta atisbar la
Sendero secreto
Rosa
Isla Cappucci
Milo sabe cómo llegar hasta allí.
Ya tenemos el pergamino que contiene pistas para cruzar el sendero secreto. Ahora hemos de encontrar la entrada.
¡El señor Waals no es responsable de los Pokémon heridos!
¿Cuál es de color gris?
¿Cuál es el segundo camino?

Hace una semana, cubrieron de niebla el lago
Pokémon heridos
Ha perdido todo el color.
Resulta imposible saber a ciencia cierta a qué
Estatua que representa al Pokémon Stunfisk.
Lápida rota
Poliwag
Mike Baker
relación con los casos de Pokémon violentos.
Frank Holiday
Al parecer, quiere ponerme al día acerca del caso
los Masquerain, y los atacó sin dudarlo.
Las propiedades del agua han cambiado.
Tamaño de la estatua
por algún motivo desconocido.
