La compañera de las Cinccino recibió un libro
Parece ser que está a gusto aquí.
Está dispuesto a pagar 50 millones de dólares.
De repente desapareció del puente de mando.
Después de que el capitán llevara la maleta al
Preguntemos en cubierta.
Sombrillas y tumbonas
Nada inusual
Por lo visto, es amigo de Gino.
La gaceta del crucero que nos dio Emilia.
Puede mimetizarse con su entorno, pero el
puente de mando, los únicos en entrar o salir
Rattata
Tenemos que dárselo a la policía después.
custodiando con tenacidad.
Se encuentra en la sala de subastas.
alguien intercambió con la de la señora Rose.
Está tratando de reproducir las recetas de
Ethan Graham
Frillish, en vez de una consumición.
- A los que llevan bandejas se les pueden
Contiene información sobre las actividades que se llevan a cabo en el crucero.
Me da algo de pena.
Gino Farina
Gaceta del crucero
¡Es el número de sombrillas y también de tumbonas amarillas!
¡Atrapa a Keith!
Tenemos tres oportunidades para pujar.
Catálogo de la subasta
Visitas al puente de mando
¿Qué parte de la nota está relacionada con la forma correcta de realizar el pedido?
Pikachu
El evento que se celebrará en el salón que están vigilando los Krokorok.
Se hospeda en uno de los camarotes del
Me ha dejado la chaqueta de su esposo.
se encargan de transportar equipajes.
Hombres con una caja (n.º 3)
Hoja de pedido
burbujas de agua en la piscina de la cubierta.
Estaba al mando del timón en vez del capitán,
El lugar desde donde se maneja el barco.
Rose Milton
Krokorok
Presidente de la cadena GNN.
fuimos yo y dos miembros de la tripulación.
Escrito en la nota misteriosa.
Como Rose le ha dado una pajarita, está de
El culpable de que los Pokémon se desbocasen.
Kecleon
Por lo visto, protagonizan un espectáculo que
Contiene información sobre las numerosas
Nos lo dio uno de los Frillish.
Al final, el inspector Holiday se lo llevó junto
Frank Holiday
interrogarlo.
Este Rattata que se coló aquí es diferente
fuimos yo y dos miembros de la tripulación.
Haciendo números
Se puede anotar la bebida, el número de unidades y la cantidad de azúcar.
Tim y dos tripulantes sabían que el capitán había llevado la maleta al puente de mando.
Trabajan en el crucero.
Según se dice, su pelaje es maravilloso.
la cabeza.
Escrito en la nota misteriosa.
¿Qué testimonio indica cuándo se infiltró?
Detengamos a Keith cuando aparezca en la subasta.
Uno de ellos me ha traído el catálogo para
pero no sucedió nada fuera de lo normal.
Escrito en la nota misteriosa.
Keith ha huido. ¡Sigámoslo!
Custodian la sala al fondo del lounge.
Personalidad del hombre
Vayamos a investigar al lounge.
Esta nota estaba en la maleta. Pone:
 Sombrillas y tumbonas amarillas"
Desapareció junto con la máscara.
Gala del Prime Treasure
Snubbull
Emilia
Sus acciones y las de Chandelure me han
Muestra un carácter agresivo.
Muestra un carácter precavido.
Manejaba el timón en vez del capitán, pero no sucedió nada fuera de lo normal.
Se desplazan flotando con gracilidad.
Brionne
Hombres con una caja
¿Qué tiene que ver con la forma de pedir?
¡Se trata de una subasta ilegal!
En él se recogen varios artículos robados.
Tiene el tamaño idóneo para Pikachu.
Un salón donde se celebran varios eventos, como fiestas o actuaciones.
¡Está en la sala custodiada por los Krokorok!
Nosepass
Una anciana que ha venido al crucero.
de parte de uno de los Frillish.
Aumenta la puja en tres, cinco y diez millones, respectivamente.
Skorupi
dudado en atacarnos en la sala de subastas.
a Keith.
Aunque a él le encanta, tenemos que devolverla
¡Descubre dónde está la sustancia R!
Gotas de agua
Inspector de policía de Ryme City.
Dejó a Keith a su suerte y huyó volando a
Entrada
intercambiada con la de Rose.
Frillish de la cubierta superior
Se ha llevado al puente de mando la maleta que
Nada con elegancia en la piscina de la cubierta
en un santiamén.
La sustancia R les hizo perder el control.
Compañero Pokémon de Keith.
¡Investiga sobre la gala!
la subasta ilegal.
El Frillish de la cubierta superior llevaba un libro.
Una hoja de pedido que me entregó Emilia.
Quería vender la sustancia R en una subasta
de carácter ilegal.
tiene lugar en la cubierta.
Tras informar al capitán, se fijó en que el suelo
¿Qué testimonio nos revela cómo se robó?
Incluso aunque el barco vire en otra dirección,
 Frillish habitual
Parece que los pendientes de Emilia le despiertan
 "Gala del Prime Treasure
Por lo visto también hay una receta de café.
Iba vestido de azul.
Por lo visto, la compañera de las Cinccino estaba contando algo en la cubierta.
¿Qué está relacionado con los dos números?
Frillish que entregó libro
¿Cómo se hace un pedido?
Prime Treasure.
Es la compañera Pokémon de Rose.
Cinccino
Solo se puede pujar en tres cantidades definidas:
Los hombres que portaban la caja subieron
mientras juega con Brionne.
a los que conozco.
Cuando la máscara desapareció de manera
Ninetales
Ojalá le sonsaquemos algo sobre mi padre.
¡Hemos capturado a Keith!
salvado la vida.
él siempre mira hacia el norte.
La compañera de las Cinccino estaba en la
Tiene una piscina, así como sillas y tumbonas en ambos niveles.
Hombre sospechoso
Dinero de la mujer
Es un detective en el que se puede confiar.
muy buen humor.
Está dispuesta a abonar 40 millones de dólares.
Con una de estas se pueden encargar
Máscara
intercambiada con la de Rose.
Dos tipos de Frillish
Frillish le dio un libro a la compañera de Cinccino.
Algo frío
tres, cinco o diez millones.
encargar consumiciones.
Indaguemos sobre la gala que se celebra en la sala a la que han llevado la sustancia R.
¡Desenmascara al ladrón!
¡Un Pokémon invisible la escondió en su boca!
Su maleta ha sido intercambiada por otra.
No se fían ni un pelo de Pikachu.
Asistenta de realización en la cadena GNN.
Es increíblemente miedosa. Pikachu la asustó
La máscara ha desaparecido del puente de mando. Encuentra al culpable.
¿Qué punto de la nota nos sirve de indicio?
Por lo visto, es un cocinero famoso.
Rattata de Alola
supuestamente en el ascensor.
Keith
Noivern
Es el compañero Pokémon del capitán.
los hermanos Henry.
dibujo de su panza no desaparece.
Se dirigían a la primera planta del lounge.
Participa en la subasta.
 Té helado
Se llega allí a través de las puertas de la derecha
Parece que se lo pasan muy bien creando
Es el compañero de uno de los pasajeros.
La encontramos intacta.
Hemos encontrado una nota misteriosa. Investiguemos más sobre ella.
Rebosa confianza, como de costumbre.
Compañero Pokémon de Keith.
a la policía.
Sigamos a la gente que la transportaba.
actividades que se llevan a cabo a bordo
El libro "Recetas de los hermanos Henry" que
Realicemos un pedido en la cubierta.
Siempre apunta hacia el norte mientras trabaja.
Aumenta la puja en diez millones cada vez.
Nos encontramos algo frío.
Ha llevado a Keith a la comisaría para
Usó a Kecleon para robar la máscara.
Fue detenido por el inspector Holiday.
puente de mando, los únicos en entrar o salir
Lapras
¿Qué indican los dos números?
Sus colas son realmente majestuosas.
Son las compañeras de una pasajera del crucero.
misteriosa, a Nosepass le cayó agua fría en
- Los que no llevan bandejas, sin embargo,
Pokémon de la burbuja
Por lo visto, es tan famosa que su robo salió
Después de ir a informar al capitán, el suelo del pasillo estaba mojado.
Hombres con una caja (n.º 2)
Frillish
Arrestó a Keith gracias al informe del capitán.
consumiciones a los Frillish que llevan bandeja.
No tenemos ni idea de lo que era, pero la
Té helado
Podemos fingir que estamos allí como postores para tenderle una emboscada.
¿Cómo pudo entrar al puente de mando?
Un Pokémon apareció súbitamente del interior de la burbuja de Brionne.
Un hombre vestido de azul le encargó un libro a Frillish.
Ha subido a bordo del crucero acompañado
Libro de recetas
Visitas al puente de mando
Gran salón
Al parecer, se vuelve visible al asustarse.
Es el compañero Pokémon de Gino.
algún sitio.
y puso pies en polvorosa.
La bebida que estaba en la mesa se desvaneció en un santiamén.
en las noticias.
Dinero del hombre
Los hombres con la caja grande se dirigían
La gala del Prime Treasure es un espectáculo que
del pasillo estaba mojado.
Una máscara que estaba en la maleta
Deduce qué testimonio nos permite establecer el momento del delito.
Se puede anotar el tipo de consumición, número
se vendió en la subasta ilegal.
Capa del gran detective
de la burbuja de Brionne.
Bebida desaparecida
verdad es que nos asustamos.
Chandelure
cubierta superior contando algo como si fuera
Cubierta
Prime Treasure
En esta zona se encuentra la cafetería, y es perfecta para relajarse.
Un Pokémon apareció súbitamente de dentro
bastante interés.
Frillish habitual
Lounge
Me salvó la vida.
La bebida que estaba en la mesa se desvaneció
Walter Eckhart
Puente de mando
Por lo visto, parece que viene de una región
Permite acceder a la subasta ilegal.
Es el capitán del Prime Treasure.
Una entrada que estaba en la maleta
Conocimos a esta Rattata en algún sitio...
de unidades y cantidad de terrones de azúcar.
al lounge.
de Emilia.
Normas de la subasta
Subió a bordo del crucero acompañada por
Personalidad de la mujer
una tarea muy importante.
Por lo visto, un Frillish entregó un libro.
llamada Alola.
Suelo mojado
Un hombre sospechoso le pidió un libro a
Hay dos clases de Frillish trabajando en el barco:
Entrega del libro
Nota
Después de recibir las órdenes de Keith, no ha
el señor Graham.
¡Gino es el culpable!
¡Hemos participado en la subasta!
de este crucero.
Después de que el capitán llevara la maleta al
que hay tras la columnata, después del pasillo.
Una entrada que estaba en la maleta intercambiada con la de Rose.
¿Cómo pudo desaparecer la máscara?
Deduce qué testimonio nos permite establecer cómo se cometió el delito.
se celebra en la sala que los Krokorok están
Es amigo de Ethan.
Contiene las recetas que Gino quiere replicar.
