La llevaba el hombre de la gorra amarilla.
Roger ha dicho: "Tu Pikachu no puede usar movimientos".
Emilia
Formas de comunicación
Hombre de la gorra amarilla
Ha decidido cerrar la cafetería hoy para así poder
Considera la posición de las cámaras en el desfile.
la retransmisión del desfile.
Caso de la cadena GNN
¡En la plaza central!
Volbeat
Escaleras al oeste
llevaba puesta una gorra amarilla.
preparando los dulces a toda prisa.
Inspector de policía de Ryme City.
Las cámaras de la GNN se ubican en cinco lugares del itinerario de los desfiles.
Lugar con presencia de cámaras de la GNN y mayor concentración de Pokémon.
Sustancia R líquida
¿Qué indicio apunta al verdadero culpable?
aunque debe esperar por sus compañeros.
En el área que se extiende frente a la torre del reloj hay una preciosa fuente.
encargado de los adornos que le regalara un
Recogida de los dulces
Al parecer, puede discernir el olor de la sustancia
y Manectric quizá lo discierna con su olfato.
Louise hizo transportar un Crawdaunt al lago para que provocara un revuelo.
mostrarse preocupado por nosotros.
Lugares de grabación de GNN
Los Volbeat vuelan durante el ensayo por la
¡Caso resuelto!
Ethan ha dicho: "Si se produjera cualquier tipo de incidente, ¡sería toda una primicia!".
siguen siendo su prioridad.
Me ayuda en mis investigaciones para impedir el
Encuentra los tres ejemplares de sustancia R escondidos en la plaza central.
Roger
Keith recibía órdenes del cerebro de la operación a través de cartas y llamadas.
Estaba mezclada en algunos de los dulces.
Edificio Ryme Oeste
Illumise
Plaza central
Los ataba de cuatro en cuatro y uno de ellos era
Carlos usó la sustancia R con Trevenant.
dar con los ejemplares ocultos.
Desde que descubrió la sustancia R no deja de
Presidente de la cadena GNN.
Sustancia R gaseosa
Dulces del desfile
"Si se produjera cualquier tipo de incidente, ¡sería toda una primicia!".
Itinerarios del desfile
Keith ansiaba ganar grandes cantidades de dinero.
Cerebro de la operación
¿Qué caso apunta al verdadero culpable?
¿En qué caso el verdadero culpable tendió una trampa a Tim?
Jardines botánicos de Ryme City
Sustancia R encapsulada
Entusiasmo de Meiko
Meiko
Director de la agencia de detectives Baker.
Pikachu
Al final del desfile hay una carroza llena de
no puede usar movimientos".
Ludicolo
Confluencia en la plaza
Estaba bailando al compás del desfile.
Hombre de la gorra amarilla
La usaron para inflar algunos globos.
Las escaleras ubicadas al oeste de la plaza central están adornadas con globos.
Trabaja como realizadora de televisión en la GNN.
Meiko ha dicho:
interrogatorio de Keith.
Encargado de los adornos
¿Dónde habrá más Pokémon?
Nos ha transmitido las conclusiones del
Lugar de los hechos
Ni Keith conoce esta información. Solo el cerebro de la operación podría saberlo.
Está ansiosa por ensayar para el desfile,
"Voy a ponerlo todo de mi parte".
Ha obtenido documentos con los que localizar
¿Por qué sabía Keith que Tim iba a visitar la GNN?
de un color rosa muy bonito.
Está buscando el último ejemplar de sustancia R.
Caso del parque de Tahnti
Subinspector de la policía de Ryme City.
Ruta aérea de los Volbeat
Paradero de Harry
Olor de la sustancia R
a sus Pokémon favoritos como obsequio.
Glalie se desbocó y bloqueó la entrada de la cueva.
¿Qué declaración corrobora esta relación?
R, por lo que está colaborando junto a Brad para
Nos está ayudando con nuestra investigación
caramelos para que los espectadores se los den
Universidad de Ryme City
Ethan Graham
Secretaria de la agencia de detectives Baker.
¿Qué testimonio apunta a Keith?
globo, pero este se negó de malas maneras.
baja del edificio de la agencia de detectives Baker.
¡Hemos hallado los ejemplares!
Móvil del delito
Al parecer, está en la plaza para supervisar
En la parte baja de las escaleras ubicadas al este de la plaza hay puestos de dulces.
Roger ha dicho:
En busca de una primicia
Hoy trabaja sin la ayuda de Emilia.
misma trayectoria que siguen en el desfile.
¿Dónde dispersarán la sustancia R?
Los desfiles confluirán en la plaza central, donde
animarse un poco, pero los índices de audiencia
Gino ordenó a Kecleon que robase lo que había en el interior de la maleta.
Trabaja como asistenta de realización en la GNN.
¡Detén el dispersor de la sustancia R!
Trabaja como productor en la cadena GNN.
Caso de la Cueva Litwick
Una niña le pidió a uno de los organizadores
Enfrente de la torre del reloj
¿Dónde están los 3 tipos de sustancia R?
Los Aipom perdieron el control y uno le robó el collar a una niña.
¡Resuelve el caso de la sustancia R!
Ha llegado antes de tiempo a la plaza para dar
Un hombre que lleva una gorra amarilla se afanó
Pablo
El propio Keith desconoce la identidad del cerebro de la operación.
la sustancia R.
Ha desembarcado para presenciar el desfile y así
Escaleras al este
Caso de la isla Cappucci
Keith lo planeó todo de tal forma que las cámaras cayeran sobre Tim.
Mike Baker
los lugares donde se dispersará la sustancia R.
Ha ayudado al señor Baker a recabar la
Se encarga de realizar el reportaje del desfile.
disfrutar del carnaval Pokémon.
Manectric
Plaza central
¿Quién es el verdadero culpable?
Se la nota muy ilusionada.
Tras recibir información sobre un posible
incidente, ha venido con Manectric para buscar
Frank Holiday
Deduce la identidad del verdadero culpable.
información que necesitamos.
Si no hay problemas para filmarlos, tampoco los
Caso del crucero
El hombre daba miedo.
plan maquinado por el cerebro de la operación.
La sustancia R emite un olor sutil pero distintivo,
Ethan ha dicho:
se juntarán multitud de Pokémon.
El hombre que estaba atando los globos
"No te metas en líos, sobre todo si tu Pikachu
habrá a la hora de filmar el desfile en sí.
Propietario del Hi-Hat Café, situado en la planta
Huir en caso de peligro
Parece estar satisfecha con sus ensayos.
Puerto de Ryme City
Detective sin parangón.
sobre los casos relacionados con la sustancia R.
¡El verdadero culpable es Roger!
Determina dónde se dispersará la sustancia R.
los puestos y recogerá los dulces antes de las 8.
comienzo cuanto antes al ensayo del desfile.
Meiko ha dicho: "Voy a ponerlo todo de mi parte".
Brad McMaster
Caso de los laboratorios PCL
Amanda
Un miembro del comité organizador pasará por
