Hombre que sale en un par de fotografías.
Petróleo
¡Vamos a la sala del piso de arriba!
Parece estar relacionado con Keith.
Machoke
Trabajadores simpáticos
¿Estará también implicado en la producción de
desde la planta superior.
El investigador parece estar cultivando células
en la sala que hay en la planta baja.
hombre rubio apesta.
almacén de las fotografías.
Llave
Olor de contenedores azules
¿Dónde está el almacén?
Quiere infiltrarse en el buque portacontenedores
Su tarea consiste en pasar mensajes entre el
Tan solo él es capaz de llevar a cabo tal tarea.
Pokémon que se descolgó del techo y que se ha infiltrado en el almacén.
Hay que investigar el almacén.
Un tipo de mercancía que se almacena en una de las áreas de la terminal del puerto.
Nos ha ayudado a descender a la planta baja para
Nos ayudó a descender a la planta baja.
las áreas A y B de la terminal de almacenes.
Fletchling
Dice que me ayudará en todo lo que pueda.
donde sintetizan la sustancia R.
El hilo de Spinarak es tan robusto que aguantaría
para comerse las delicias que transporta.
Amanda
Mercancía frágil
Accelgor es tan rápido que apenas se le ve moverse.
Exayudante de John Waals
Sala del investigador
Mercancías de todo el mundo llegan a esta área.
De los contenedores azules emana un olor muy
Contienen petróleo.
Simon
Está implicado en los sucesos provocados por R.
nos ayude durante la investigación.
Rattata
Un trabajador del muelle vio a Keith
¿Qué testimonios apuntan al almacén correcto?
Terminal de almacenes
Se toma muy en serio su trabajo.
Se caracteriza por tener un enorme pico.
Pansage
Llave de la sala de almacenamiento.
Rojo: petróleo
La mercancía huele muy mal.
a cabo con sumo cuidado.
intenso.
La mercancía que suele manejar el hombre contiene alimentos.
De los contenedores azules emana un olor muy intenso.
Alexander
Se toma en serio su trabajo.
Pikachu
que descubrimos en la sala de almacenamiento.
¡Investiga el almacén!
Podemos asomarnos por la barandilla para ver qué sucede en la planta baja.
Peso de contenedores rojos
El peso de estos contenedores es tal que
Contiene comida saludable.
Le gusta ejercitar el cuerpo.
En vez de entrenar y levantar pesas, prefiere
Camino al sur
¿Por qué ha de ser ese Pokémon?
Área de la terminal situada al sur en la que se almacenan alimentos y maquinaria.
¡Trabaja con alimentos!
Almacén de la fotografía
¡Tenemos información sobre la sustancia R!
Secretaria de la agencia de detectives Baker.
personal del muelle y de los barcos.
transportarlos es un buen entrenamiento.
Simon es el antiguo ayudante de laboratorio
incluso el peso de una persona.
Terminal de almacenes de Ryme City.
Nos ha ayudado a infiltrarnos en el almacén que
Tipos de contenedores
El lugar que buscamos está en una de las áreas de la terminal de almacenes.
Hombre con bata blanca que sale en una foto.
Pokémon que transporta mercancías en el
Alimentos
Los contenedores rojos pesan mucho.
Investigador
Hombre rubio que sale en una foto.
Mercancía del hombre
Se infiltró en el almacén para encontrar alguna
Pokémon que conocimos en el muelle.
Contenedores azules
Preguntemos por el puerto.
Se dedica a cargar los contenedores del muelle.
¿Qué sabemos del hombre y la mercancía?
¿Por qué ha de ser ese Pokémon?
¿Por qué ha de ser ese Pokémon?
Compañero del señor Baker, algo tímido.
Spinarak
Machamp
Sale en una de las fotografías del medallón.
¡Es una buena estrategia!
del señor Waals.
El capataz le obliga a trabajar casi sin descanso
¿Qué sabemos del hombre y la mercancía?
Distraer a los trabajadores
Al parecer le hizo una promesa a Mewtwo.
La compañera Pokémon de Amanda.
Un tipo de contenedor que se usa en el muelle.
¿En qué área está?
Área de la terminal situada al sur en la que se almacenan petróleo y maquinaria.
Ha revelado las fotografías del medallón, que
levantar cajas en el trabajo.
Nos posará sin hacer nada de ruido en el piso de abajo.
Rapidez extrema
Estaba muy pendiente de que la tarea se llevara
Es el exayudante de laboratorio del señor Waals.
seguirlo con la vista.
Los transportan por el camino al sur.
áreas que componen la terminal de almacenes.
Según ella, Accelgor es un Pokémon muy majo.
Pelipper
que le echemos un cable a Simon.
Pokémon que estaba llevando la ropa.
También carga cajas en el almacén.
¡Está en el área A!
El color del contenedor determina el contenido.
El escondite del culpable debe de estar por aquí.
¿Qué testimonios apuntan al tipo de mercancías?
Tiene muchas pesadillas y eso me preocupa.
¿Qué mercancías maneja?
Ha venido conmigo al puerto de Ryme City.
Hilo robusto
Los transportan desde el sur y contienen alimentos.
Compañero de Simon, muy servicial.
¿Qué testimonio da pistas acerca de dónde se encuentra el almacén?
Pulsar interruptor
Las mercancías que se almacenan en cada una
Se descolgó del techo mientras espiábamos
¡Hemos encontrado el almacén!
de las áreas difieren.
La mercancía que maneja el hombre rubio
parece estar relacionada con la alimentación.
El compañero Pokémon del señor Baker.
supervisar la descarga de mercancías.
Contenedores rojos
Contienen maquinaria.
Keith se encargaba de que se transportara la mercancía con sumo cuidado.
Accelgor se mueve tan rápido que es imposible
Pansage se lleva bien con los trabajadores.
Siempre le dan algún que otro dulce al verlo.
aparece en una de las fotografías.
Área de la terminal situada al este en la que se almacenan alimentos y petróleo.
Tenemos que ir a la sala del piso de abajo, donde está el investigador.
¿Cómo es el piso de abajo?
Lata de conserva
Los trabajadores le tienen cariño a Pansage y siempre le dan dulces cuando lo ven.
para sintetizar la sustancia R contra su voluntad.
Keith le ha encargado supervisar el almacén
¿Cómo infiltrarse en el piso de abajo?
La bata blanca hace pensar que es investigador.
Contenedores verdes
Un tipo de mercancía que se almacena en una de las áreas de la terminal del puerto.
Keith
En la fotografía se le ve hablando con un hombre
Bajarnos desde arriba
Verde: maquinaria
la sustancia R?
¡Hemos terminado la observación!
Se usan para almacenar alimentos.
El investigador está en la sala que se encuentra
Un tipo de mercancía que se almacena en una de las áreas de la terminal del puerto.
Se dedica a olfatear todos los contenedores.
Accelgor le dijo que nos esperaría en el coche.
Pokémon con el que nos topamos en el muelle.
Accelgor
En el puerto de Ryme City hay un total de tres
Olor de la mercancía
Azul: alimentos. Rojo: petróleo. Verde: maquinaria.
El camino que dirige al sur está conectado con
Hombre rubio
Nos acompaña durante esta investigación.
No ha estado nunca en el puerto de Ryme City.
en el lado opuesto a la entrada del almacén.
¿Qué Pokémon se encarga de qué?
¿Qué mercancías maneja?
El hilo de Spinarak llega a resistir incluso el peso de un humano.
de pelo rubio.
Mike Baker
muestran el puerto de Ryme City.
Ha recuperado la memoria gracias al vial de R
Ha enviado con nosotros a Accelgor para que
Huele que apesta, pero le encanta a Spinarak.
¿Qué testimonio da pistas acerca de dónde se encuentra el almacén?
Azul: alimentos
¿En qué basas la decisión?
Tiene que llamar la atención de los trabajadores.
lata de conserva e hincarle el diente.
Maquinaria
¡Encuentra el almacén de la foto!
Tal vez alguien pueda hablarnos del hombre de la foto.
Descarga cajas de los barcos del muelle.
Puerto de Ryme City
Es quien atacó a mi padre.
Metang
¿Qué sabemos del hombre y la mercancía?
Suero de cultivo
Es el compañero de un investigador.
¿Qué mercancías maneja el hombre?
Ha de pulsar el interruptor de la cinta para distraer al capataz.
Según parece, la mercancía que maneja el
Tiene especial interés por los de color azul.
Lleva consigo las fotos, pero ha desaparecido.
