del arroyo, el de la izquierda, para así evitar
Los Drifloon viven en el túnel adyacente al de los Litwick.
¿En qué túnel está Drifblim?
¿En qué túnel está Drifblim?
¿Qué testimonio indica qué Pokémon vive en este túnel?
¿Qué testimonio indica qué Pokémon vive en este túnel?
¿Qué Pokémon hay en cada túnel?
Pikachu
Drifloon
Lo congeló Glalie.
Flota en el aire.
¡Drifblim!
Algo que sirva como mango.
Una roca dura y afilada.
Surca los cielos empujado por el viento. Utiliza las corrientes de aire para volar.
¿Qué hace falta para fabricar un pico?
El poste que mantenía en pie el letrero.
Surca los cielos empujado por el viento.
¿Qué Pokémon hay en cada túnel?
Al amanecer, los Noibat salen al exterior
Piedra azul brillante
de mineral azul.
De tamaño idóneo para arrojarla.
Hay un montón por toda la cueva.
Los Drifloon viven en el túnel adyacente al de
Duermen tranquilos gracias a que los Noibat vigilan la entrada de los túneles.
Llave
Puede servir para atar algo.
Agua fría del arroyo.
Poste de madera
Pokémon de los túneles
¡Habéis escapado de la cueva gracias a Drifblim!
Hace falta una corriente de aire fuerte para volar alto.
en busca de alimento.
de Pablo.
Chica
Se ha torcido el tobillo.
Una piedra pequeña, de tamaño idóneo para usarla como objeto arrojadizo.
Cada túnel, vigilado por un Noibat, está
Cinturón
las corrientes de aire frío.
¿Cómo agrandar el agujero?
Al amanecer, los Noibat salen a buscar alimento.
Litwick
En los túneles vigilados por los Noibat habitan Pokémon diferentes.
Piedra afilada
¡Has fabricado un pico!
Hizo compañía a la niña a la que el Aipom
¿Qué Pokémon hay en cada túnel?
¡Escapa de la cueva!
Noibat
Sigo sin creer que pueda hablarme.
Dentro de la roca hay incrustados fragmentos
habitado por Pokémon distintos.
Parece ser la jefa de Emilia. Ambas trabajan
Estaba debajo del tarro de caramelos.
los Litwick.
¡Has fabricado un pico!
Ludicolo
Seguridad en los túneles
Algo que sirva para unir la punta del pico y el mango.
Guarida de Litwick
como baterías de repuesto para la cámara.
Como es recto, es fácil de agarrar.
Los Pokémon duermen tranquilos en sus túneles
¿Cómo agrandar el agujero?
le robó el collar.
Están colgando de la entrada de los túneles.
Hemos vuelto a coincidir en la Cueva Litwick.
Propietario del Hi-Hat Café.
¿Con qué Pokémon se puede salir?
Guarida de Drifloon
¿Qué testimonio indica qué Pokémon vive en este túnel?
Emilia
Parecen hambrientos.
Una piedra que emite un bonito brillo azul.
Atacó a Meiko y a Emilia.
Es dura y muy afilada.
Fragmento de roca del techo de la cueva.
Drifblim
Hay que buscar una vía de escape.
Uno de ellos fue congelado por Glalie.
Los Litwick habitan en el túnel más alejado
Al amanecer, salen a buscar alimento.
Los Litwick viven en el túnel de la izquierda.
Trabaja como camarera en la cafetería
Su llama brilla con fuerza e ilumina sus
Pico
El fulgor de su llama ilumina los alrededores.
gracias a los Noibat que vigilan la entrada.
Drifblim está dormido en el interior del túnel.
Este Pokémon vive en la Cueva Litwick.
Se comporta con cierta chulería.
¿Qué Pokémon hay en cada túnel?
Alguna punta afilada para picar o cavar.
No sé por qué, pero entiendo lo que dice.
La rutina de los Noibat
El cinturón de Emilia.
El poste que mantenía en pie el letrero.
Un pico fabricado con materiales de la cueva,
Utiliza las corrientes de aire para volar.
Es estrecho y de material resistente.
En el vídeo se puede ver qué Pokémon habitan aquí.
Pablo
Glalie
Emilia me lo ha prestado.
Se podría escapar por el agujero del techo.
alrededores. La Cueva Litwick se llama así
Contiene todo tipo de material electrónico,
¡En el túnel de la derecha!
para la cadena de televisión GNN.
firmemente atados con un cinturón.
¿En qué túnel está Drifblim?
Meiko
Al parecer, es perfecta para hacer café.
Piedra pequeña
Hay un Drifblim que podría sacarnos a todos volando.
¿Qué indica dónde habita cada Pokémon?
Bolsa
Agua del arroyo
por la abundancia de estos Pokémon.
