El Aipom estaba inconsciente bajo un árbol y el collar había desaparecido.
Según Pikachu, es una pista sobre la identidad
Tiene un color distinto al de la pluma que
La obtuvimos de un Pidove.
Aipom y Murkrow
para comérselas.
Nos ha dado una moneda que encontró.
Los Burmy pueden adoptar diversas formas.
No lleva el collar.
Las tres están protegiendo al Burmy Tronco
¡Vayamos a buscar un poco!
¿Ha escapado hacia el banco?
de la basura que tendría que haberse
Encontrada en el lugar de los hechos.
Caparazón roto
Echa una mano en la cafetería del parque.
Sigo sin creer que pueda hablarme.
resolver la desaparición de mi padre.
¿Qué le habrá ocurrido?
Pluma negra
del atacante.
En cada una se encuentran distintas especies
¡Estaba en el interior del caparazón de Burmy!
¿A quién pertenece la pluma negra?
Uno de los Burmy ha desaparecido.
La encontramos debajo del cuerpo
Niña
Pokémon pájaro. Vive en el área de descanso.
Estaban en el lugar de los hechos. Parecen ser de este parque.
El cubo tendría que estar lleno, pero la basura ha desaparecido.
¡Encuentra el collar!
hallamos debajo del Aipom.
Mancha roja con la forma de la cola de un Aipom.
Tepig
A Poochyena le gusta jugar en los lechos
Mancha blanca con la forma de la cola de un Aipom.
Lata vacía
Aipom manchado de kétchup
los Aipom le han robado el collar.
Lata de refresco que estaba tirada al lado del
Un Burmy se vio involucrado en la pelea
se lo suele ver en obras y construcciones.
Al sacudir un árbol, cayó de las ramas.
Mancha de kétchup
Aipom que escapó al parque
¡Lo encontramos inconsciente en el parque!
Murkrow
Pokémon pájaro del parque
Volvimos a encontrarnos con ella en la cueva.
Saltó por encima de una señora y escapó por
Diggersby
Encontradas en el suelo junto al Aipom
Huele a pan del rico.
Está buscando a uno de sus Poochyena.
Pluma de Taillow
Un Burmy huyó tras la pelea.
Parecen ser de algún árbol del parque, pero
Mancha blanca de pintura
¡Ha huido al parque!
Está jugando en el parque.
de Pokémon.
Pluma de Murkrow
Basura y no nos dejan hablar con él.
Parece ser tímido.
Pokémon pájaro. Viven en el área de la fuente.
¡Averigua el paradero de Aipom!
Hábitos de Murkrow
Aipom trepó al árbol equivocado.
Se comporta con cierta chulería.
Crea su caparazón con lo que tenga cerca.
- Tronco Planta: emplea hojas y hierba.
¿Qué indicio crees que apunta al culpable?
Pikachu
al parque.
Aipom inconsciente.
pone a ladrar como loco.
La encontramos encima de una mesa.
- Tronco Arena: emplea arena y tierra.
Collar
¿Qué indicio había aquí?
Cuando encuentra algo llamativo, lo recoge y
¿Por qué cambió a Tronco Basura?
Se ha escondido casi al instante.
Salió de la hierba alta.
Sobrevuela los alrededores buscando objetos
Cómo atraer a los Pidove
Hay cuatro especies.
Formas de Burmy
Trabaja como recepcionista y secretaria
¿A quién pertenece la pluma negra?
Emilia
Mightyena
Nido de Murkrow
Furfrou
están algo aplastadas.
Burmy puede crear tres tipos de caparazón.
Amanda
Bolígrafo perdido
Cuando intentamos hablar con Aipom se
El titular menciona "el caso de la autopista
¿Cómo sabes que se le rompió el caparazón?
Es distinta a la encontrada bajo el Aipom.
Burmy
Está jugando a la pelota con un niño.
Este es el que lleva el collar.
La encontramos en el nido de Murkrow.
la tarde y le rompió el caparazón.
Mike Baker
Está trabajando en tándem con la policía para
El parque se divide en tres áreas: el área de la
La basura ha desaparecido.
¿Dónde hay manchas con forma de cola de Aipom?
un Aipom, vista en la calle que va al parque.
Pablo
Chica
Pokémon pájaro que vive en el área del lago.
Burmy desaparecido
del Aipom y huyó.
Aún no ha regresado.
Siempre van los tres juntos.
Aipom
¿Adónde se ha ido el Aipom con el collar?
Son muy ruidosas.
hallamos bajo el Aipom.
caído al suelo.
¿Adónde se dirigió este Aipom?
¿En qué dirección ha escapado el Aipom?
de flores y los arbustos.
Le han enmarañado su precioso pelaje.
Está en la lista de sospechosos.
Robado por un Aipom, pertenece a la niña.
Dice que lo perdió ayer por la tarde.
en la agencia de detectives Baker.
pelea con el Aipom.
Un Aipom le robó el collar.
No sé por qué, pero entiendo lo que dice.
Le robó el collar a la pobre niña.
Pokémon pájaro. Viven en el área del lago.
Mancha de kétchup con la forma de la cola de
El niño golpeó a un Burmy con la pelota ayer por
en la cafetería dan alpiste para los Pidove.
Un Aipom ha huido al parque.
Se les suele ver enfrascados en alguna
Se pelean cada vez que se encuentran.
Está en la lista de sospechosos.
Propietario del Hi-Hat Café.
no la llevara para comérsela.
Comida para Pidove
Burmy avistado
Su forma cambia según lo que utilice.
la calle que lleva al banco.
Los Pidove acudirán si se les da comida.
Parece que se preocupa por su retoño.
Es el primer Burmy Tronco Basura que ve en el
Periódico
congelada", pero el artículo en sí es ilegible.
Lugar donde anida Murkrow
Suele regañar a Pikachu.
Es de distinto color que la pluma que
- Tronco Basura: emplea basura.
Tres tipos de caparazón
Baya roja
Es de pocas palabras.
¡La pluma pertenece a Murkrow!
Cubo de basura vacío
Está haciendo compañía a la niña a la que
Huella blanca de la cola de un Aipom que está
Un Aipom ha huido hacia el banco.
El nido de Murkrow está en un árbol.
Aipom trepó al árbol y desató la pelea.
El periódico de hoy. Estaba en el suelo junto
Estaba debajo del cuerpo inconsciente de Aipom.
Anidan cerca del árbol donde tuvo lugar la
brillantes.
la cola.
¿Qué testimonio apunta al Tronco Basura?
Se le ve muy alicaído.
¿Ha escapado al parque?
Evolución de Burmy
La pluma resultó ser de Murkrow, pero esta afirmó no tener el collar. Además, ha mencionado que había unos Burmy en ese árbol.
Pluma de Pidove
¿Qué podemos deducir acerca del culpable?
Está en la lista de sospechosos.
Ayuda a Amanda.
¿Quizá se haya caído del cubo de basura?
Burmy evoluciona a Wormadam.
¿Qué distingue al Aipom que tiene el collar?
A menudo se acicala el plumaje.
Según el hombre que hay cerca de la fuente,
¡Burmy reconstruyó con basura su caparazón!
El señor perdió el bolígrafo ayer por la tarde.
Anida en el árbol de tronco grueso que hay
Está en la lista de sospechosos.
Hojas
Se había torcido el tobillo.
Se especializa en excavaciones, por lo que
Aipom (kétchup)
Fletchling
Accelgor
Parece que saltó desde unos toldos y se dirigió
en una persiana metálica.
al Aipom inconsciente.
¿Qué indicio había aquí?
La pelota rompió el caparazón de Burmy.
Pidove
Muy preciado porque se lo regaló su madre.
El compañero del señor Baker.
fuente, el área del lago y el área de descanso.
Un periódico sucio y rasgado. Estaba tirado en el lugar de los hechos.
El Aipom inconsciente la tenía agarrada con
El Aipom que no tiene el collar es el que se ha manchado de pintura blanca.
que otra pelea.
Un señor está buscando su bolígrafo.
Estaba volcado, pero no había ni rastro
¿Qué huellas hay?
Wormadam
Hallado bajo el árbol donde viven los Burmy.
Lo perseguimos, pero nos dio esquinazo.
Slurpuff
Aipom manchado de pintura
Es igual que la que había debajo del Aipom.
Pluma de Starly
¿Quién crees que es el malhechor?
cerca del lago.
Starly
inconsciente.
Amigo y colega detective de mi padre.
Zona de juego de Poochyena
Aipom que escapó al banco
Director de la agencia de detectives Baker.
Troncos de Burmy
Nos la dieron en la cafetería.
parque, en el árbol grande junto a la cafetería.
El Aipom que se ha llevado el collar tiene la cola manchada de rojo.
Poochyena
Relación con Murkrow
Ferroseed
Baya muy picante. La encontramos en el lugar de los hechos.
¿Qué prueba hay de que se rompiera su caparazón?
Taillow
Parece muy picante, así que es probable que
se lo lleva a su nido.
Nos la dio uno de los Starly.
Tenemos que recuperarlo.
Scraggy
Viven en el área de descanso del parque.
¿Qué testimonio indica que Burmy cambió a Tronco Basura?
Está buscando bayas en el parque
inconsciente de Aipom.
