Ellas lo respetan mucho.
Su trabajo consistía en generar electricidad para
Al parecer, vio a mi padre entregarle un objeto
hacia la derecha y hacia abajo.
Charizard.
Al parecer, Litten odia la lluvia.
Al parecer, es el encargado del cañón, aunque no
lo que había sucedido.
Gracias a Pikachu, hemos conseguido rescatarla
Mural derruido
Es muy estricta con Pikachu, que se comporta
Trabajaba en Fine Park.
Hace unos meses, un hombre vino al parque
Trabajaban en Fine Park.
Trabajaba en Fine Park.
Trabajaba en Fine Park.
¿Cuáles son los síntomas conocidos de la sustancia R?
Charizard estaba orgulloso de encabezar el desfile.
El parque lleva cerrado desde aquel accidente.
Cuando Charizard perdió el control, los ojos se
Trabajaba en Fine Park.
Park antes del accidente.
Ha prometido enseñarnos el vídeo en el que se
Alakazam
a un Pokémon llamado Buneary.
Director de la agencia de detectives Baker.
hayamos restaurado el mural.
Trabajaba en Fine Park.
está quemada.
Meiko y Emilia grabaron en exclusiva el
bandeja para llevar las tazas de café.
Pikachu ha intentado hablarle, pero no contesta.
Parece que se alegra de ver caras nuevas
Pikachu
a investigar Fine Park.
Durante un desfile de Pokémon en Fine Park,
Segmento de cable 2
Trabajaba en Fine Park.
Encaja el fragmento según el dibujo.
Vive en Fine Park.
Charizard perdió el control.
preocupado en absoluto.
Cuando mi padre y Pikachu estaban investigando
Loudred del cañón
un Skorupi y los atacó.
Interroguemos a los Pokémon.
en el Hi-Hat Café.
Hay un Buneary en el parque que quizá sepa algo de mi padre.
Fletchling
Por lo visto, huía debido a un malentendido.
El día del accidente estaba cerca del desfile y
Mi padre se lo entregó a Buneary.
acompañado de un Pikachu.
¡Tenemos que arreglar la noria y rescatar a Buneary!
Quiere recuperar la memoria y, para ello, me está
¡Restaura el mural!
ve el accidente en Fine Park.
Fíjate en el dibujo para saber dónde encaja.
Una vez fue a Fine Park con la familia del
ningún detalle.
Segmento de cable horizontal.
Está dañado y no se aprecia apenas el dibujo.
le pusieron de color rojo.
La persiana metálica del puesto de rosquillas
Fragmento del mural 3
mejor cuando está ella.
Sigue viviendo en el parque y espera con anhelo
Encaja los fragmentos del mural.
quedaban fuerzas ni para mover un dedo.
Fíjate en el dibujo para saber dónde encaja.
señor Baker.
Trubbish
 
Medallón familiar
 
¿El brote violento de Charizard se debe a la sustancia R? Hace falta más información.
El día que tuvo lugar el accidente en Fine Park,
Empalma aquí uno de los segmentos de cable que te han devuelto las Joltik.
Está muy preocupado por Buneary, que está
Sustancia R
Tras el accidente, Charizard no recordaba lo sucedido.
Buneary
Roger
Cansancio
afecto por él.
Vive en Fine Park.
¡Has reparado el circuito!
Cable vertical.
Frank Holiday
Segmento de cable 1
Hoy va a realizar la preproducción del reportaje
Ha recobrado los ánimos después de que
Salió huyendo al acercarnos.
El Loudred de la plaza no es el único del parque,
Joltik
sé muy bien en qué consiste su tarea.
Trabaja como camarera en el Hi-Hat Café.
que Charizard regrese algún día.
el parque, apareció una persona acompañada de
sobre el carnaval Pokémon.
acompañado de un Pikachu.
Arranque violento
Buen trato
Mi padre vino a Fine Park. Quizá los Pokémon sepan algo.
Está cerca de la zona del Hi-Hat Café para
El accidente los afectó mucho y abandonaron el
Segmento de cable 3
de lo alto de la noria, donde se quedó atrapada.
Fíjate en el dibujo para saber dónde encaja.
Vino en busca de basura al parque.
Fine Park
Stufful
Es probable que se tratara de mi padre.
Segmento de cable 2
Productor en la cadena de televisión GNN.
llevó volando.
Smeargle
Meiko
poner la noria en funcionamiento.
Trabajaba en Fine Park.
Hemos restaurado los fragmentos desprendidos.
El día del accidente, estaba actuando en un
El dibujo representa cómo era la vida en Fine
espectáculo en otra parte del parque.
Mi padre le entregó su medallón.
atrapada en lo alto de la noria.
Hoppip
Segmento de cable 4
Odia la lluvia
¡Medallón recuperado!
Estaba resguardado de la lluvia en una tienda.
Murkrow
Han roído partes del circuito de la noria y se han
En su interior hay una foto de mi familia.
Segmento de cable 1
Fragmento del mural 4
Skiploom
¡Has restaurado el mural!
Fragmento del mural 2
parque. Estén donde estén, ojalá sean felices...
Encaja el fragmento según el dibujo.
Segmento de cable 3
Fine Park es un lugar muy importante para él.
Fíjate en el dibujo para saber dónde encaja.
¡Investiga Fine Park!
Sufrió un arranque violento durante un desfile.
¿Cuáles son los síntomas conocidos de la sustancia R?
Parque de atracciones de Ryme City.
Compuesto desarrollado a partir de las células
Amnesia
Parece obra de Charizard.
Tal vez sea normal, porque Smeargle no parece
Si se le administra a un Pokémon, potencia
Se mudó a Fine Park desde otro lugar después
Hace un año, algunos Pokémon perdieron el
Agresor
control durante el desfile.
Se lo llevaron del parque tras el accidente.
Vive en Fine Park.
Persiana metálica quemada
pues hay otro que frecuenta la zona de la noria.
hacia la izquierda y hacia arriba.
Charizard cuidaba bien de los demás Pokémon.
Estará a cubierto en algún sitio.
Hace mucho que es amigo de mi padre.
Heliolisk
Parece interesada por saber cómo ha ido la
Los demás Pokémon sentían mucho respeto y
Hace unos meses, vio en el parque a un hombre
Compañera de Amanda.
Inspector de policía de Ryme City.
Flash de las cámaras
Trabajaba en Fine Park.
fotos con flash.
Viven en Fine Park.
llevado segmentos del cable.
Encaja el fragmento según el dibujo.
Preguntemos a Buneary acerca de mi padre.
Encaja el fragmento según el dibujo.
investigación en Fine Park.
accidente en Fine Park.
Durante el accidente, un golpe de viento se lo
pudo ver con sus ojos el arranque violento de
Encaja el fragmento según el dibujo.
Vio el suceso desde el aire, pero no recuerda
Emilia
Ojos rojos
Parecía tener algo que decir acerca del accidente
Segmento de cable vertical.
que se produjo en Fine Park.
Sigue ensayando pasos de baile con Ludicolo
Hombre con Pikachu
Segmento de cable 4
Ludicolo
Accelgor
ayudando a dar con el paradero de mi padre.
Ganarnos su confianza llevará algo de tiempo.
Nos ha contado lo que recuerda del accidente.
de Mewtwo.
Pablo
Loudred
Nos han devuelto todos los trozos.
Mi padre le entregó cierto objeto.
Fragmento del mural 6
Fíjate en el dibujo para saber dónde encaja.
¿Cuál fue la causa del accidente?
¿Cuáles son los síntomas conocidos de la sustancia R?
Durante el ataque, se le pusieron los ojos rojos.
Empalma aquí uno de los segmentos de cable que te han devuelto las Joltik.
Cable horizontal.
Durante el desfile, mucha gente estaba haciendo
Orgullo
Charizard estaba muy orgulloso y motivado
por ser la estrella del desfile.
¿Qué síntomas de la sustancia R mostraba Charizard?
Trabaja como realizadora de televisión en la GNN.
preparar la retransmisión del carnaval.
Asistenta de realización en la cadena GNN.
Hoy se encuentra de muy buen humor.
de cara al carnaval Pokémon.
Al parecer, Pikachu y mi padre vinieron juntos
Siempre es amable conmigo.
de que se produjera el accidente.
Litten
Sospechaba que los sucesos relacionados con
Encaja el fragmento según el dibujo.
Fíjate en el dibujo para saber dónde encaja.
¡Charizard enfureció debido a la sustancia R!
Charizard trataba muy bien a los demás Pokémon.
¡Haz funcionar la noria!
Empalma aquí uno de los segmentos de cable que te han devuelto las Joltik.
investigaran de nuevo.
Por petición del inspector Holiday, empezó a
Nos está ayudando con la investigación.
Amanda
A menudo nos ofrece ayuda con los casos.
Jefe de Emilia y Meiko.
La corona de hojas de su cabeza le sirve de
Forma un ángulo cuyos extremos apuntan
Tras el accidente, Charizard no parecía recordar
Forma un ángulo cuyos extremos apuntan
Charizard
mucho su fuerza y lo vuelve agresivo.
Tras el ataque, Charizard estaba muy cansado.
Fragmento del mural 5
Secretaria de la agencia de detectives Baker.
Fragmento del mural 1
Compañero del señor Baker.
Tras su arranque violento, a Charizard no le
 
Vinieron en busca de electricidad tras el cierre.
Cable que conecta arriba y a la izquierda.
Pokémon no eran accidentes, como se creía.
Mike Baker
investigar los casos relacionados con Pokémon.
Repara el circuito eléctrico de la noria.
Empalma aquí uno de los segmentos de cable que te han devuelto las Joltik.
Cable que conecta abajo y a la derecha.
Pidió al señor Baker y a mi padre que los
