¿Qué puede haber causado su colisión?
Karina afirma que el violín que usó durante su
Maximum Music
Estaba almacenado detrás del plató durante los preparativos del siguiente ensayo.
Un programa dedicado a la música.
Camerino de los presentadores.
Aquí se detallan los movimientos de las cámaras 1 y 2.
deudas muy cuantiosas.
Va a hacer un dúo en el programa de música
regresó al plató y se topó en el pasillo con Emilia.
Purugly tiene unas orejas de un color un tanto
Es capaz de detectar los olores de todo tipo de
de que no se toque la caja.
Max
Grabar a Pikachu desde arriba.
¡Comprueba el vídeo!
Emilia
construido el violín falso no es tan recia
instrucciones al pie de la letra.
Trabaja como asistenta de realización en la GNN.
del accidente que ocurrió en Fine Park.
¡Investiga el accidente de los Yanma!
Fue a avisar a Olga y Max.
Es el culpable de este caso.
Sentido musical innato
Actuación
Coartada de Max
El compañero de Max. Sabe imitar voces.
Violín falso
Coartada de Keith
Me va a acompañar a la cabina de realización
Programa en el que los Pokémon muestran su
Hiro
como la del original.
Purugly lo echó de su caja y ahora está en algún
Karina estuvo actuando en el escenario.
Camerino de los presentadores.
buscar a Purugly.
actuación era el verdadero, ya que el sonido
Se aprieta la cintura para parecer más grande.
a quien allí estuviera sin pensárselo dos veces.
Lo fabricó su abuelo.
¡Explora el plató!
Ha salido a buscar la cinta de la grabación.
Va a grabarse en el plató.
destrozado y se encuentra un tanto alicaída.
Autógrafo de Max
Es el director de Maximum Music.
Max
talento con el objetivo de hacerse famosos.
Tenemos que ver la grabación del reportaje del desfile en Fine Park.
junto a Karina.
Tras el ensayo de Karina, fue a avisar tanto a Max
Camerino 2
distintivo: morado.
Durante el ensayo, los Yanma se chocaron, pero
Aparente corpulencia
Toma: Pikachu andando.
Roger
como a Olga.
¡Se ha escondido en la caja de Magnemite!
Coartada de Olga
En el camerino de Karina.
que tenía que entregar a Karina su violín.
documental, pero no sé si estaba de broma.
Recuerdo del abuelo
Adivina dónde está Purugly.
Caprichosa como ella sola
cuándo han de empezar a grabar.
Me ha dicho que podemos dar una vuelta al plató
Sin beberlo ni comerlo, Max me ha firmado
En la cabina de realización.
mientras esperamos a que regrese Meiko.
Kricketune tiene un don especial para los tonos
Grabar a Pikachu desde el lado derecho.
Tenemos que preguntar a los Yanma para obtener información acerca del accidente.
Ethan Graham
Debemos deducir en qué momento se produjo el cambiazo.
Una mujer en recepción lo está buscando.
Poco le importa a Purugly si hay un humano
¡Usa los Yanmacámaras para grabar!
Me preguntó si me interesaría protagonizar un
para poner a punto los Yanmacámaras.
Cámara 1
Olga
¡Elige qué planos tomar!
Estaba en su camerino. Alguien fue a llamarlo.
Roger
Camerino de Olga.
Uno de los presentadores de Maximum Music.
Según dice, su compañera Pokémon, Purugly,
Los Yanmacámaras empiezan a moverse tras
Preparativos
Es el compañero de Max Warhol.
Cámara 2
Camerino 2
Permaneció en el plató con el personal.
Fue a recibir al Pokémon ayudante durante el
Plató
Pikachu entra en escena
Hoothoot
Interferencias
Los Yanma aseguran haber seguido las instrucciones que les dieron. Hay que investigar al respecto.
El compañero de Karina. Le encanta la música.
Cabina de realización
mensaje en el violín destrozado.
¡Todos parecen tener coartada!
El compañero de Hiro. Trabaja de cronometrador.
¡Han alterado una planta de cámara!
Magnemite está en su caja.
Camerino 3
El violín de Karina lo fabricó su propio abuelo
Aquí se detallan los movimientos de la cámara 2.
¿Quieres empezar a grabar?
Camerino 3
Encuentro con Magnemite
Hay interferencias en las emisiones del plató.

Keith
Plató de rodaje.
A petición de Roger, me ha dejado indicar a los
Yanmacámaras qué planos filmar.
alimentos.
Purugly se aprieta la cintura con la cola bífida
Karina
¿Será un problema de las cámaras?
¿Por qué se chocaron los Yanma?
lugar del plató.
para parecer más corpulenta de lo que es en
Camerino de los Pokémon.
Está en un camerino esperando su turno.
Sala en la que se comprueban los detalles de la grabación.
Toma: Pikachu se esconde tras un coche.
Fue al backstage a dejar el violín.
Es el culpable del caso de Fine Park.
Travelling de seguimiento
Invitan a artistas de moda para que actúen en
voces que ha aprendido con antelación.
Hay que preguntar a todo el personal por sus coartadas.
Los Yanmacámaras se mueven al oír la señal de Hoothoot.
directo y concedan una entrevista.
Ethan Graham
Trabaja de cronometrador para Maximum Music.
Camerino de Karina.
Hace un buen equipo con su compañero Chatot.
Camerino 4
Usa sus mandíbulas para manejar el pincel.
Trabaja como productor en la cadena GNN.
Según hemos descubierto, ha contraído unas
Es la compañera de Olga.
Va a aparecer en otro programa y espera mientras tanto en el camerino.
Pikachu empujó el carrito donde estaba colocado el violín.
Actúa junto a Max en la presentación.
Plano general
¡Descubre quién dio el cambiazo!
Chatot y ella se echan miradas intimidantes.
Camerino de Max.
Toma: Pikachu sale del escondite y recoge una prueba.
Hemos decidido dar una vuelta por el plató mientras esperamos a Meiko.
Todos estaban en el plató, menos Keith.
A la vuelta se cruzó con Keith en el pasillo.
Camerino 1
¿Qué particularidad puede indicarnos dónde se encuentra?
Está intentando darse a conocer a todos.
haber estado todo el rato en su camerino.
era el de siempre.
¿Qué Pokémon podría haberse visto afectado por esto?
¡Fue Keith quien provocó el accidente! ¡Tenemos que atraparlo!
Equipo de cámara en Maximum Music.
Va a aparecer en otro programa. Ha sido avistado en el pasillo.
Es una violinista novel.
ambos juran haber seguido las instrucciones.
Tiene un don especial para los tonos.
Camerino 1
Keith
Camerino de los presentadores.
Toma por la derecha
Mimikyu se cruzó en el pasillo con Magnemite.
Planta de cámara maestra
Mensaje grabado en el violín
Pokémon Superstar
Una de las presentadoras de Maximum Music.
ha desaparecido y no logra encontrarla.
Quiere hacerse con el violín de Karina.
Magnemite era quien causaba las interferencias.
Los tres vieron el ensayo desde la cabina de realización.
Mawile
Purugly ha desaparecido, así que nos han pedido que vayamos a buscarla.
¿Por qué se chocaron los Yanma?
Una delicada flor
La llamaron para que apareciera en el programa
Después del ensayo de la presentación, asegura
¿Cuándo reemplazaron el violín?
Grabar a Pikachu desde el lado izquierdo.
Se le da de maravilla imitar voces.
Maximum Music como artista invitada.
Después del ensayo de la presentación, asegura
para que pruebe a manejar un Yanmacámara.
o un Pokémon sentado en algún lado, porque si
Alguien planificó el accidente. Comunícaselo a Karina.
Aquí se detallan los movimientos de la cámara 1.
Sus técnicas de trazo son innovadoras.
Cámara 2: Plano cenital, toma por la derecha,
Toma: ¡Qué perspikachu!
Aún no ha regresado...
Según dice Mimikyu, se topó por sorpresa con
plano general y travelling de seguimiento.
Es el compañero de Hiro.
Fue a buscar al Pokémon ayudante y se encontró con Emilia.
Cuando alguien del personal vino a llamarla,
Hiro sueña con producir un programa que pueda hacer reír a toda la familia.
Aprende de memoria qué voces ha de imitar
¡Busca a Purugly!
¿A partir de qué momento ya era el falso?
Trabaja como asistente de dirección en la GNN.
cuando Max le hace determinadas señas.
respondió sin abrir la puerta.
Emilia
recibir la señal de Hoothoot.
Desapareció antes del ensayo.
Su libertad de movimiento les permite grabar
Ekans
Cámara 1: Plano cenital seguido de plano general,
Planta de cámara de Keith
Cámara 1:
Lo encontramos en la parte posterior del plató.
Escapó del camerino de los Pokémon y andaba
Kricketune
Es el presidente de la cadena GNN.
Según nos ha contado Karina, hay un mensaje
Madera menos recia
antes de fallecer.
Magnemite en el pasillo.
haber estado todo el rato en su camerino.
Seguir a Pikachu sin cambiar la posición de la cámara.
desde cualquier ángulo.
En el camerino de Olga.
¿Estás satisfecho con la grabación?
Hiro
Violín verdadero
Toma por la izquierda
Purugly
Camerino 4
Magnemite en su caja
El documento de la ayudante de dirección describe el desarrollo del programa.
Se parece a una flor.
Cámara 2:
¡Alguien planeó el accidente!
Pikachu
¿Por qué se chocaron los Yanma?
Es el compañero de Karina.
reír a toda la familia.
Es necesario adivinar cómo el culpable consiguió dar el cambiazo del violín.
¡El culpable es Max!
¿Hasta cuándo era el original?
Karina lo llevaba consigo durante el ensayo de la presentación.
Según dice Hoothoot, los Yanma empezaron a
Los tres vieron el ensayo desde la cabina de realización.
En la caja grande que hay en el camerino de los
¿A partir de qué momento el violín era ya el falso?
propio ensayo.
realidad e intimidar así a los demás.
Purugly es de una belleza inigualable y todos
Señal de Hoothoot
¡Dieron el cambiazo detrás del plató!
Magnemite
Lo han transportado a un camerino para que
Mimikyu
merodeando por los pasillos cuando nos
Hoothoot le ayudará a hacerlo realidad.
Karina
El violín que le regaló su abuelo ha quedado
Echó a Magnemite de su caja y decidió echarse
Cuando alguien del personal vino a llamarlo,
Tono del original
Me ha pedido como favor personal que salga a
El presidente aprecia mucho su buen hacer.
Meiko
Está tardando mucho en regresar...
Es un detective en el que se puede confiar.
una cabezada en su interior.
Accidente
escrito en el interior de su violín.
Plano cenital seguido de toma por la izquierda,
Tenemos que encontrar al culpable que dio el cambiazo y se llevó el violín.
¿Qué particularidad sirve como indicio?
moverse en cuanto les envió la señal, tal y como
Yanma
Plano cenital, toma por la derecha, plano general
Señas a Chatot
¿Cuál fue la última vez en la que sabemos que el violín era el original?
Olga
¿Por qué está relacionado ese Pokémon?
toma por la derecha y, por último, primer plano.
Apenas hay información acerca de la tarea de
musicales y puede afinar incluso un violín.
Afirma que se produjo un suceso extraño luego.
Miradas de odio
le apetece quedarse en un lugar concreto, echará
Orejas de color morado
Presentación
Pokémon que vimos en la GNN.
toma por la derecha y, por último, primer plano.
y travelling de seguimiento.
Guión
¡Por fin hemos dado con Purugly! Hay que informar sobre Magnemite.
¿Qué Pokémon podría estar relacionado?
¿Por qué está relacionado ese Pokémon?
En el camerino de Max.
Se sienta donde quiere aunque ya haya alguien.
Tiene orejas de color morado.
Plano cenital
¡Ya has explorado el plató!
¿Dónde está Purugly?
En el camerino de los Pokémon.
Este es el guión del programa Maximum Music.
Primer plano
Me enseñó cómo trabajan los Yanmacámaras.
Se explica todo lo que sucede en pantalla.
Afirmación de los Yanma
Sin embargo, no hemos encontrado ningún
Me ha acompañado a GNN para ver la grabación
A petición de Roger, se ha ofrecido como modelo
espere hasta la grabación de su programa.
quedan prendados de su porte y elegancia.
respondió sin abrir la puerta.
¡La grabación te parece buena!
Razona por qué el violín era el original.
El tono del violín durante la actuación era el de siempre.
La madera no eran tan recia.
Estaba en su camerino. Alguien fue a llamarla.
En el plató.
los Yanmacámaras.
Operador
Camerino de los presentadores.
Acercarse a Pikachu.
Según parece, la madera con la que está
Los Yanma afirman que ambos han seguido las
Pokémon hay un Magnemite.
El sueño de Hiro
Purugly y Chatot no se llevan bien y siempre se
Max le hace señas a Chatot para que este imite
Cuando Max pisa el suelo enérgicamente, sabe
topamos con él.
un autógrafo en el cuaderno.
Indica desde la cabina de realización a los Yanma
Planta de cámara de asistente
echan miradas llenas de odio.
GNN
Los tres vieron el ensayo desde la cabina de realización.
Al darse cuenta de su equivocación en la fecha,
Desconfía de Pikachu.
que ha de imitar la voz de Olga.
Hay una nota pegada a su superficie que avisa
Ayudan en la grabación de Maximum Music.
Coartada de Emilia
¿Cuáles son las coartadas?
Personal
Chatot
Se equivocó al reservar el Pokémon ayudante
Va a mostrar ante las cámaras su talento.
Alejarse de Pikachu.
hacen siempre.
Keith ha escapado, ¡pero tenemos pistas!
Trabaja como realizadora de televisión en la GNN.
¡Por fin ha llegado!
Quiere producir un programa que pueda hacer
