Contiene algún tipo de medicamento.
para almorzar, pero el último desapareció
¿Por qué supone una prueba?
Recepción
Herdier
Los laboratorios PCL fueron reconstruidos
Parece muy sincero y cercano.
Sentí una mirada a mis espaldas, pero cuando
¡El experimento ha tenido éxito!
Resultó ser una sala subterránea. Quizá allí encontremos pistas sobre lo sucedido en el jardín.
A veces se comporta como no debe, pero es un
En el vídeo de seguridad no se ve que salieran personas o Pokémon.
La poca carne que tiene es muy jugosa.
Ludicolo
Pikachu cree que la ha cautivado.
ha abierto la puerta del almacén.
Cuando miré el termostato de la pared, vi que
Es un Pokémon de tipos Fantasma y Planta.
pudiera habérselo comido.
Rotom campa a sus anchas y no ayuda en la investigación.
Fennekin
tras su destrucción hace diez años a raíz de un
Trevenant
me giré para ver quién me observaba, no
A veces, una misteriosa sombra aparece de la
Restos de comida
Tal vez fuera redactado por el culpable.
Aquí se guardan compuestos y materiales de laboratorio.
Rojo + azul = morado
¿Qué Pokémon va aquí?
Aparece en la tabla del acertijo del código.
¿De qué Pokémon se trata?
nada y se lleva la comida de cualquiera.
Se ocupa de la recepción con Floette.
Trampilla secreta
¡El experimento ha sido un éxito!
Desaparición de comida.
Extracto de hierbas: olor más apestoso aún.
Baya verde
¡Busca el vial!
Se desplaza a su antojo por las sombras en que se esconde.
Nina
Gengar y un Herdier.
Frío repentino en la sala.
la temperatura había bajado cinco grados.
Está a cargo del interrogatorio de Carlos.
Hay que investigar el pasado de PCL.
Espero que no le dé la lata.
Se ocupa de la recepción junto a Rita.
Rojo + amarillo = naranja
Limpia el despacho de la directora.
Parece que se comunica mediante telepatía.
sin que me diera cuenta.
incluso con Pokémon de tipo Fantasma.
Pokémon de antaño
¿Qué explicación hay?
Parece ser que sí le ha tomado cariño
mediante telepatía.
Investigador en PCL.
Lata vacía
Director de la agencia de detectives Baker.
¿Útil contra Pokémon de tipo Fantasma?
Nuevos laboratorios
accidente violento durante un experimento.
Pikachu ha vuelto a hacerla enfadar.
Hay una trampilla secreta en la sala de
Se abre al sacar los libros con marcas de color
Informe de fantasmas n.º 1
Cuando Trevenant perdió el control,
Garbodor
¡Descubre cómo atrapar a Gengar!
Compañera de investigación de Nina.
Pablo
Mi informante fue a buscar a alguien pero,
Necesitamos una última prueba para dar con el culpable.
Investiga con Garbodor diversos métodos para
Vigila la entrada principal al edificio de PCL
Propietario del Hi-Hat Café.
desapareció repentinamente mientras reía.
Rotom se coló en el reloj e hizo que las agujas
Baja cinco grados la temperatura de la sala en la que esté.
Solosis
Informe de fantasmas n.º 3
Símbolo □.
Gengar
¿Qué bayas quieres usar?
Sus múltiples sabores se mezclan en la boca.
al volver, el reloj funcionaba con normalidad.
había nadie en el laboratorio.
purificar basura y desechos.
Directora de PCL.
Echa una mano a Pablo como camarera en
es obtener más información sobre este vial.
¿Con qué bayas puedes obtener un color anaranjado?
Aparece en la tabla del acertijo del código.
En la foto de los fundadores de PCL aparecían
Tan picante que hace sudar al comerla.
Solo con verla resulta obvio que es amarga.
No esperaba verla aquí, y Pikachu también
me salvó justo a tiempo.
Está realizando preparativos para el reportaje.
Duosion
Pokémon que aparece en una fotografía
Baya bicolor
procedente del pasillo del ala B del edificio.
La sombra negra es un Gengar. ¿Cómo podemos capturarlo?
Esta puerta se abre al introducir un código.
Instrumento de captura
Pokémon de tipo Fuego.
Aparece en la tabla del acertijo del código.
Compañero de investigación de Freddie.
¡Deduce el código de la puerta!
Informe de fantasmas n.º 5
Café solo con un ligero sabor a quemado.
Voz misteriosa
Es muy simpático.
Informe de fantasmas n.º 2
Su investigación gira en torno a las células.
Baya amarilla
Típica sala de reuniones. Hay una pizarra blanca.
Flota en un tanque de suero de cultivo.
Estaba en la papelera de Carlos.
Dispara una red especial.
Nos la dio Minccino.
Zumo de Shuckle
Despacho de Dorothy. Minccino se encarga de limpiar.
No me esperaba su afición por lo paranormal.
Klefki
del panel de la puerta.
Jardín interior
Esta historia me llegó de una fuente fiable.
Suero de cultivo: olor más tenue.
Símbolo ◇.
amarillo, azul, verde y rojo, en ese orden.
Le encanta maldecir a humanos.
Tiene seis teclas con símbolos distintos:
Pokémon Comprehensive Laboratory (PCL)
Aparece en la tabla del acertijo del código.
Está muy oscuro. Los Solosis y Duosion flotan en unos tanques.
La directora sabrá más al respecto.
¡La sombra era Gengar! ¡Está en una sala fría!
Laboratorio de Wallace
Hemos atrapado a Gengar, así que vayamos a interrogarlo.
Tiene un ligero sabor a quemado.
del mismo girasen a gran velocidad.
¡El código es △☆◇□!
Amarillo + azul = verde
Es más diestro con la cola que con las manos. Muy travieso.
Por alguna razón, no confía en nosotros.
Usa técnicas de hipnosis para dormir a las personas.
Las agujas del reloj del despacho de la directora giraron a toda velocidad.
Le pegó un buen susto a la directora.
Klefki lo persiguió de noche por el pasillo, pero
Nina trabaja al lado de Freddie, Garbodor y la purificadora.
Pokémon de tipos Fantasma y Eléctrico.
Cuando fui a investigar de quién se trataba,
Pista para el acertijo
Extracto de hierbas
Encontrados en el laboratorio subterráneo.
¡Encontrado en el almacén!
Frío en la habitación
Hay estanterías llenas de libros como si fuera una biblioteca.
a Pikachu.
Alguien con bata blanca le dio una baya, la
Laboratorio de Carlos
Un día de calor agobiante, mientras trabajaba,
Transforma la basura en gas venenoso.
Espero que averigüe más al respecto.
Pokémon de tipos Fantasma y Planta.
Shuckle nos hizo el favor de producir este
Mike Baker
la temperatura del laboratorio bajó de golpe y
Café: sabor amargo, color extraño.
Antiguo diario de investigación
Agua: sin cambios.
Informes de fantasmas
○ △ □ ◇ ▽ ☆
Lista que asigna a cada Pokémon un símbolo
Pokémon que aparece en una fotografía
Informe de fantasmas n.º 4
Fletchling
Si Pikachu no está para hacer de intérprete,
el Hi-Hat Café.
Extracto realizado a partir de hierbas.
Presencia acechante
¿Qué Pokémon va en cada casilla?
Es el verdadero culpable del suceso en PCL.
Vial vacío
La directora desarrolló este aparato para
Fotografías de las cámaras
zumo que tanto le gusta a Klefki.
¡Ahora podrás capturarlo!
Me ha prestado un coche para ir a PCL.
Instrumento de captura
Agua para regar las plantas del jardín.
Laboratorio subterráneo
Prepara un café de primera.
Tras recibirme, tuvo que ausentarse.
A veces, Phantump siente una presencia,
se sorprendió.
Aparato viejo guardado en el almacén.
encontré el pasillo en silencio absoluto,
Se caracteriza por estar siempre muy alegre.
Amigo y colega detective de mi padre.
Amanda
Sala de reuniones
Capturas impresas de las grabaciones de las
Nina ha escrito informes sobre sucesos extraños
en la agencia de detectives Baker.
Tiene un sabor muy ácido.
A veces se siente una presencia pero no hay nadie.
Aunque le hable, no contesta.
pero, al mirar detrás de sí, no ve a nadie.
"Examina las plantas".
Característica de Gengar n.º 2
Compañero de investigación de Carlos.
Característica de Gengar n.º 3
Pikachu es el fan número uno de su café.
me puse a tiritar del frío que hacía.
Aparece en la tabla del acertijo del código.
Me llevé al jardín un plato de sándwiches
A veces, una misteriosa sombra aparece
 
Parece que se comunica mediante telepatía.
Gastó una broma a Pikachu, a quien no le ha hecho nada de gracia.
Almacén
¿Qué Pokémon va aquí?
Laboratorio de Freddie
Extracto realizado a partir de hierbas.
Si le conseguimos un zumo de Shuckle nos
Es una foto que tiene unos cuantos años ya.
Investigadora en PCL.
¿Qué hace falta para el experimento?
capturar todo tipo de Pokémon, y funciona
Según parece, fue redactado antes de que los
Suero de cultivo
Rotom
y hace que baje la temperatura de la sala.
Estudia el funcionamiento de los motores,
Trozo de papel arrugado
Miré a mi alrededor, pero no vi a nadie que
detective sin parangón.
Fabrica medicamentos gracias a Shuckle.
Frank Holiday
Es idéntico al que encontramos en la cueva.
cual colocó en el plato de Trevenant.
Gracias al vídeo que grabó con la cámara, pude
Freddie
sin nadie a la vista.
Documentos antiguos
Wallace
Las agujas del reloj del despacho de Dorothy
Café
junto al guarda de seguridad.
Característica de Gengar n.º 4
cámaras de seguridad del ala A del edificio.
Solosis estuvo flotando dentro.
Característica de Gengar n.º 1
y los ha repartido entre sus compañeros.
Panel de la puerta
Hace caso omiso de sus instrucciones.
Agua del tanque de riego
Pokémon que aparece en una fotografía
○: Shuckle   △: Rotom
Sala de documentación
Símbolo △.
Regresó a PCL más tarde acompañada
tomada hace 20 años al fundarse PCL.
Vial roto
¡Expón al verdadero culpable!
¡El culpable es Carlos!
Dorothy
Símbolo ☆.
Podría ser una pista que conduzca a mi padre.
¡Ve el vídeo de seguridad!
Solosis estuvo flotando en este líquido.
No parece ser el mismo Herdier que aparece
Pokémon de tipo Hada.
¿Qué líquido quieres usar?
¿Provocó la comida el ataque de cólera?
¿Quién es el causante de los sucesos?
¡La sombra hizo enfurecer a Trevenant!
Pokémon de tipos Bicho y Roca.
en la foto tomada hace 20 años al fundarse
Solo con verla resulta obvio que tiene un sabor amargo.
Robos de comida
Puede respirar bajo el agua. Duerme escondido en el lodo.
¿Cómo se llevó los restos de comida?
abrirá la puerta del almacén.
Phantump
¿Con qué bayas puedes obtener un color anaranjado?
Reloj acelerado
¿Qué característica le permitió llevarse los restos de comida?
Cuida de otros Pokémon. Leal a su Entrenador.
Flota en un tanque de suero de cultivo.
Como agradecimiento por el zumo, nos
Agua para regar las plantas.
 
Se escuchó una risa en el pasillo, pero no había nadie.
Explicación de sucesos de los informes de fantasmas.
Minccino
Aunque le hable, no contesta.
Tiene un sabor muy ácido.
Verde + amarillo = verde claro
Risa escalofriante
los laboratorios PCL.
tomada hace 20 años al fundarse PCL.
Son de nuestro primer día por la mañana.
Pokémon misterioso
Fennekin oyó una escalofriante voz en el
Tan picante que hace sudar al comerla.
Meiko
Había un Pokémon misterioso al lado de Trevenant cuando este sufrió el arranque violento. ¡Investiguemos acerca de la sombra negra del vídeo!
no sé lo que me quiere decir.
Conversación telepática
¿Qué líquido hay que usar como base del medicamento?
Parece que hay un mecanismo en la sala de documentación.
Pikachu
Solosis y Duosion tan solo se comunican
Lo encontramos en la Cueva Litwick.
tomada hace 20 años al fundarse PCL.
La poca carne que tiene es muy jugosa.
Investigador en PCL algo desconfiado que
Baya azul
jardín interior que decía:
empezaron a girar muy rápido de repente.
Emilia
cuatro Pokémon: un Aipom, un Mudkip, un
Una noche en la que soplaba un fuerte viento,
Va a hacer un reportaje sobre PCL.
Estaba en la papelera de Wallace.
Una noche de lluvia, oí una risa inquietante
Se muestra tan vivaz como en la cueva.
¡Investiga la sombra misteriosa!
Corazón de manzana
Según Pikachu, se trata de un modelo que
demostrar mi inocencia.
¿Qué indicios hay de su presencia?
laboratorios PCL fueran reconstruidos.
¿Quién lo habrá usado?
Era el compañero de mi padre.
Tabla de colores
Diario de investigación
Mudkip
¿Qué indicios hay de su presencia?
pero Rotom no colabora con él.
Están en la sala de documentación, en la
Sus múltiples sabores se mezclan en la boca.
Hoy también está de buen humor.
Aparece en la tabla del acertijo del código.
Baya roja
¿Qué Pokémon va aquí?
documentación, en la estantería central.
¡La sombra era un Gengar! ¡Lo hemos atrapado!
Vial
¿Quién es el causante de los sucesos?
Aipom
Rita es la recepcionista y Floette le echa una mano.
Los Pokémon descansan aquí y participan en experimentos.
Trabaja como recepcionista y secretaria
Análisis de los líquidos
Pila
de Emilia.
Pokémon de tipo Veneno.
"¡Yo estaba aquí primero!".
Floette
Encontrado en el laboratorio subterráneo.
Se esconde en las sombras y hace bajar la temperatura de una sala cinco grados.
¡Identifica al Pokémon misterioso!
Disfruta jugando en el jardín interior.
segunda estantería por la izquierda.
Rita
□: Fennekin   ◇: Trevenant 
ya no está en uso.
Este es el resultado que da cada líquido.
Símbolo ○.
Carlos intenta llevarse mejor con Rotom.
Símbolo ▽.
Investigador en PCL.
Carlos
Estaba en la papelera de Freddie.
Ahora está viviendo conmigo, aunque no
Despacho de la directora
Shuckle
Leyenda de los símbolos
La razón de infiltrarse en los laboratorios PCL
Encontrado en el laboratorio subterráneo.
decidí quedarme a trabajar hasta tarde.
▽: Floette   ☆: Garbodor
Decidí ayudarle a completar un experimento.
ha cerrado la puerta al jardín con un código.
Inspector de policía de Ryme City.
me dejó mucha elección.
