Yo quiero creerle, señor Waals, pero si no encontramos una explicación para esto, no habrá forma de convencer al subinspector.
Entonces, ¿cómo se explica esto?
Vamos de mal en peor, pero no nos podemos rendir.
Caso resuelto
No, pero te aviso de que es un hombre muy testarudo. Una vez que pierde la paciencia contigo, ya no te pasa una. Ten cuidado.
Tenemos que encontrar la estatua del segundo color que indica el pergamino.
Ja, ja. Tienes alergia a todo lo agradable de la vida, como el aroma de Spritzee, ¿eh, gruñón?
¿Y este trozo de madera? Tiene algo pintado de color blanco.
Timburr
¿Quieres algo?
Vale...
Tropius es un Pokémon muy común en los climas cálidos. Hay uno que pasta a menudo en el jardín de la casa del señor Waals.
Residencia del señor Waals
¿Ya te vas? Ahora que el caso está resuelto, podrías quedarte a disfrutar de la isla.
¡Duck!
¿Que te vendría de maravilla algo así para tu hogar? Oye, la decoración déjala para luego.
Las hemos sacado del fondo del lago.
En realidad, la pegatina de anillo no existe. ¡Jamás ha existido! La creó ella. Copió la de la casa del señor Waals y la combinó con otro elemento.
Coincide con lo que nos dijo el capataz.
Nos están llevando hasta la bandera que usó el culpable para conseguir que los Timburr trajeran al lago la caja con el Crawdaunt.
¿En qué consiste?
¡Que os cunda mucho la reparación!
Hasta la fecha se conocen dos tipos distintos: uno de color azul y otro rosa.
Hasta John Waals se quedará sin excusas una vez que le presente estas pruebas. Es obvio que mis instintos han sido más acertados que los tuyos, principiante.
Perdone, señor, pero no puede culpar sin pruebas.
Lo siento. Nos están esperando en Ryme City. Te prometo que volveré con Pikachu otro día.
Burr.
Ah, que os vais en el próximo barco...
¿Es esa...?
Cuando terminen, podremos acceder a la otra orilla del lago y continuar la exploración.
Paquete extraviado
Te preocupas mucho. ¡Relájate! Hemos venido a despejarnos, y me estás estresando. Aprende de estos Pokémon pájaro: ¡tienen la cabeza vacía!
Es una bandera de Transportes Timburr.
Ah, pensé que lo conocías. El carnaval Pokémon es el mayor festival de Ryme City. Tanto Pokémon como gente de todo el mundo vienen de visita, ¡es emocionante!
Me llamo Brad McMaster y soy subinspector de la policía de Ryme City.
¿Esto es propaganda de Transportes Timburr?
A saber... Antes de nada, más nos vale hablar con el señor Waals y el capataz.
Yo también me he llevado una sorpresa.
He oído que aprovechan cualquier rato libre para entrenarse con esa viga.
¡Menudo susto me dio ese Milotic al salir de repente del agua! Pero la verdad es que es precioso y me relaja verlo.
Tal vez Louise no tuviera tiempo de guiar a los Timburr hasta el lago. Pero entonces, ¿quién pudo ser?
Louise... Tan solo tuviste que avisar a Spritzee. Tuviste tiempo de sobra mientras el capataz no miraba. Es decir, ¡que no tienes coartada!
¿De qué estaba usted hablando con Louise? Espero que no le haya dicho que el señor Waals es el culpable. No debería ir diciendo algo así a la ligera.
¿Que conoces un sitio muy bueno para entrenar? Pues tal vez vaya yo, a ver si entrenando aprendo a usar Rayo.
¡Manec!
¡Craw!
Las burbujas blancas del vientre de Azumarill sirven para distraer a sus depredadores, por lo que tengo entendido.
¿Todavía te niegas a reconocer la verdad? Digas lo que digas, voy a llevármelo a comisaría a bordo del próximo barco.
Louise
Con la ayuda de ambos Timburr, lo tendremos listo en un periquete.
Al parecer, uno de los componentes de la sustancia R son células de un Pokémon. Sin embargo, Carlos asevera que fue incapaz de averiguar de qué Pokémon se trata.
Dice que Milo y él se encargarán de defender el lago de ahora en adelante.
Marill...
¿Ah, sí?
No es mala persona, pero es testarudo y no admite que nadie le lleve la contraria. Con esa actitud, le va a resultar muy pero que muy complicado conseguir un ascenso.
¡Arg!
No parece fiarse mucho de nosotros. Va a ser complicado hablar con él.
Tim, ¿no crees que podrían ser trozos de la caja de madera que cargaron los Timburr?
Espero que encontremos pronto a Harry.
Acabo de recordar un dato que quizá te sea de interés. Cuando estuvo aquí, tu padre dijo estar investigando algo relacionado con Fine Park.
¿Craw-qué? En la vida había oído hablar de un Pokémon con ese nombre. ¿Estás seguro de que hay uno en el lago?
Son Pokémon orgullosos de su fuerza física.
No te preocupes, Fletchling. Si encontramos otra cosa que te pueda servir, será tuya.
Spritz.
Pokémon cry (I want to get over there, but...)
Objeto extraño
Vale. ¡Lo has prometido!
Es una estatua de Shellos. Hay muchos por aquí.
Trozo de madera encontrado en el agua
Este está encantado de conocerse, ja. Vaya elemento es el subordinado de Frank...
Qué poca clase tiene este.
A ver... Pone: "Con Transportes Timburr, todos tus envíos llegan al destinatario".
Conducción de Amanda
Wiiing.
Milotic...
¿Tienes alguna pregunta?
Bueno, por lo menos está claro que a Grotle no lo han atacado. Se le ve muy pancho.
¡Eeeh! ¡Tranquilo, majo!
Pius...
Feebas parece tener mucha energía.
¡Burr!
Sí, tú déjanoslo a nosotros. Ya hemos resuelto varios casos similares.
Entonces aquí empieza el sendero secreto. ¡Misterio resuelto!
¡Yujuuu!
¿Shell?
Recuerdo haberlo cruzado de niño. Por aquel entonces, se celebraba un festival en el lago.
Brad se ha ido a hablar con los vecinos. Espero que no le metan en la cabeza todos los rumores que se inventan.
Milo no está aquí ahora mismo.
Para participar en el festival, había que cruzar ese sendero secreto hasta llegar al lago. Fue antes de que se construyera el puente.
Brad
La policía sospecha que fue un amigo de Milo quien trajo aquí al Crawdaunt.
¡Sí que os habéis esforzado!
Ya está claro por dónde tenemos que seguir. Vamos.
Si el puente está roto, ¿cómo has llegado? ¿Acaso conoces el sendero secreto al lago?
Eso mismo piensa el señor Waals.
¡Venga, Tim, sigue!
Aún no tenemos todos los trozos de madera que hacen falta para completar el símbolo. Tal vez tengamos más suerte buscando en el propio lago. Pídele a Feebas que nos ayude.
¡Te recuerdo que tengo las patas cortas!
Pokémon cry (*sneeze*)
Pregúntame lo que quieras.
Es un anuncio de Transportes Timburr.
¡Muchas gracias!
¡Burr!
Papá
Tenemos que continuar por el camino que indica la estatua de Tropius.
Se está muriendo de envidia. No te lo tomes a pecho.
La isla Cappucci es muy tranquila y pacífica. Los sucesos que vienen ocurriendo desde que apareció esa extraña niebla no son algo normal.
Hay unos cuantos fragmentos de roca en el suelo. ¿Serán de alguna lápida?
Por fin has vuelto, Tim. Me tenías preocupada.
Dice que pasea a menudo por esta zona pero no conoce ningún sendero secreto.
¿De verdad eres Feebas? Te has convertido en un ser precioso...
¿Acaso tienes quejas sobre la investigación?
Sustancia R
Duck.
Dice que estemos tranquilos, que se aseguran de que los envíos lleguen a su destinatario.
Al parecer, estaban jugando cuando Crawdaunt atacó por sorpresa.
Es una estatua de un Timburr.
Ah, es verdad.
Sí, quería comentártelo en cuanto tuviera la confirmación. Sería recomendable que fueras allí a hablar con el Profesor Waals.
Carlos
Espera. ¿Por qué haría algo así?
La estatua es más grande que el de verdad.
No se confíe, que aún queda mucho por investigar.
Está tan desgastada que ni se aprecia el color original. Habrá que averiguarlo de otro modo.
¿Ya habéis reparado el puente? ¡Qué rapidez!
Dice que "ahora que no está el guardián del lago, tengo que protegerlo yo".
Sí, la pegatina de la casa de John Waals, prueba inequívoca de que fue él quien trajo al Crawdaunt al lago. ¡No necesito más pruebas!
¿Eh? Con esta niebla, no veo nada.
¿Ya se puede cruzar el puente?
Eso parece. Tal vez algún fragmento esté tallado como si fuera una escama. Anda, mira esto, Tim.
Sí. Gracias por preocuparte.
¿Qué es eso?
Lo debió de crear una tercera persona para hacer que los Timburr transportaran hasta el lago la caja con el Crawdaunt en su interior.
Tengo curiosidad por ver qué Pokémon encontramos por aquí.
Tengo la impresión de que nos observan... ¿Serán imaginaciones mías?
Fletch...
No se ven Timburr muy a menudo.
Accidente de mi padre
Burr...
Parece el listado de envíos.
Parece que en Transportes Timburr quieren aumentar la plantilla.
¿A que sí?
¿Eh? Deja esto a los profesionales, novato.
Es un parque de atracciones que hay en Ryme City. Lleva cerrado desde el accidente que tuvo lugar el año pasado.
Estamos usando el diario de investigación del doctor Waals como referencia para intentar averiguar más acerca de dicha sustancia. Te informaré cuando obtengamos resultados.
No soy un novato, sino un detective.
Por lo visto, mientras tenían lugar los ataques, él estuvo aquí pastando plácidamente.
Vaya...
Niebla
Estamos vivos, al menos. Tim, en marcha.
Hmmm, entiendo. Dice que la bandera que les guio al lago desprendía el mismo olor.
Parece que John Waals no goza de demasiada popularidad en esta isla.
Juraría haber visto un trozo de madera como este cerca de donde estaban las Poliwag. Podemos llegar allí a través del senderosecreto.
Bas.
Qué interesante.
Niebla
Juntemos los trozos de madera. Tendrás que usar también los que ha encontrado la policía, así que dirijámonos a la orilla del lago, donde los agentes han esparcido las pruebas sobre una lona.
Pokémon cry (Ow ow ow! We gotta get out of here!)
Persona misteriosa
"¡Se buscan repartidores! ¡Pon a prueba tu fuerza con Transportes Timburr!". Si yo viera este anuncio, no mandaría mi currículum.
¿Cómo que has intentado comerte la niebla? ¿Y que no te llena en absoluto? Lo que hay que oír... ¿Es que te piensas que la niebla es algodón de azúcar?
¡Aaah!
¿Que el olor de la bandera del lago se parece al que emana Spritzee? ¿Y a mí qué? Será que tu sentido del olfato está estropeado.
Sendero secreto
Nadie sabe por qué ha aparecido esa niebla. En el resto de la isla hace un sol magnífico, así que no se entiende.
El puente está roto y no parece que lo vayan a arreglar dentro de poco, así que no queda más remedio que regresar al pueblo para preguntar a los aldeanos si conocen algún otro camino que lleve al lago.
Agresor del lago
¡Aaah! ¡Ya podrías mostrarte algo preocupado!
Al menos no en Ryme City. ¿Lo que llevan a cuestas es una viga de madera?
Pero...
Se ve que buscan gente en buena forma física.
Nuestra principal prioridad es encontrar la bandera que tiene un anillo. ¡Vamos al lago!
*groan*
Dice que desde que surgió la niebla, el capataz les tiene prohibido acercarse al lago.
¡Perfecto! Ya estás mejor.
¡Son dos escamas! Ya está, Pikachu. ¡Hemos encontrado la entrada al sendero secreto!
Si puedo ayudar en algo, dímelo. Y nada de cometer locuras, ¿entendido?
¿De veras?
Lo siento.
¿Tú también estás investigando? ¿Has dado con algo?
Niebla
¿A quién se refiere?
Caso resuelto
Dos escamas
Parece más calmado que antes.
Hola, Fletchling. ¿Tú qué haces aquí?
Aquí también hay estatuas de Pokémon, así que ya sabes: ¡a examinarlas!
Isla Cappucci
Ir al lago
Si necesitas algo más, dímelo. Me llamo Louise.
Hace unos dos meses vino a verme un hombre acompañado de un Pikachu. Quería preguntarme acerca del compuesto R, pero le pedí que se marchara.
Me sorprendí cuando vi esas hojas tan verdes que tiene en la espalda. Parecen alas.
No tan rápido. ¿Acaso te has olvidado de por qué hemos venido aquí?
¿La que tenía un símbolo de una rosquilla?
No es nada, joven. El festival del lago forma parte de la cultura de esta isla, y me encantaría que más jóvenes como tú se empaparan de tales tradiciones.
¿Que hay un Crawdaunt en el lago? Nunca había oído hablar de ese Pokémon, pero si es tan peligroso, evitaré acercarme a él.
¿Cómo? ¿Que está sucediendo algo terrible en el lago y tienes que volver? Cálmate. Si regresas al lago, podrían volverte a herir.
¿Te acuerdas de toda la información que hemos recopilado hasta ahora? Recuerda la sección de notas clave que creaste con información de gran relevancia. Échale un vistazo de vez en cuando.
¡Manec!
No me esperaba que Feebas evolucionara a un Pokémon tan majestuoso.
Es un dibujo de una luna nueva.
Isla Cappucci
Puente
Por el resort que quieres construir, ¿a que sí? Necesitas las tierras para el proyecto e incriminaste al señor Waals, ¿cierto?
Componentes de la sustancia R
¿Por qué no puedo decirles la verdad? ¿Es que no sabes que la policía está para responder a las preocupaciones de la gente?
He echado un vistazo al tablón de anuncios, pero no he visto ninguna referencia acerca de un envío al lago.
Estamos investigando la zona. ¿Te importa que te hagamos unas preguntas?
El culpable usó la bandera para guiar hasta el lago a los Timburr.
Parece que Harry sí estaba al tanto de la existencia de esa sustancia.
Niebla
Lápidas
Es un anuncio de trabajo de Transportes Timburr.
El día del festival, todos los niños recibíamos un pergamino que contenía pistas para dar con el sendero secreto y cruzarlo.
Veo que se han hecho buenos amigos.
Feebas.
Hace falta algo más para asustarme. Quizá me esté haciendo mayor...
¡Tim! ¿Has encontrado el sendero secreto? ¡Llévame contigo!
Pegatina de 
Pobres, vaya golpe os habéis dado. ¿Qué os ha pasado?
Creo que no tendría que haberte dicho eso, así que no lo vayas contando por ahí, por favor. Si el subinspector se entera por un casual, me va a hacer la vida imposible.
Menos mal. Parece que están bien.
Sigamos a los Timburr.
Cruzar el sendero secreto
Ah, que has venido a nado...
Apúntatelo en el cuaderno por si acaso.
Encontramos esto en el lago: un trozo de tabla de madera. Como veis, tiene pintada una forma con pintura blanca en la superficie.
Niebla
Acceso al sendero secreto
Los Stunfisk se camuflan muy bien entre el lodo porque tienen un color muy parecido. Es mejor andar con cuidado, porque si pisáis uno os soltará una descarga.
Grooo.
Brad ha aparecido de repente, diciendo que ha encontrado pruebas en el lago.
Los Pokémon tienen un olfato mucho más agudo que el de las personas.
Esa estatua es de Azumarill. Está totalmente descolorida.
El subinspector está empeñado en arrestarme por estos sucesos, sin importar la verdad.
¿Tienes mucho trato con el señor Waals?
Señor Baker, inspector Holiday...
Poli...
Vosotros también nos habéis ayudado mucho. Cuidaos.
Tiene algo tallado en la superficie y, por su aspecto, diría que es muy antigua.
¿Quién es el culpable?
Manec...
Dicen que su destino está allí delante.
La isla Cappucci es un paraíso natural. Yo he vivido aquí desde que nací.
Pokémon cry (Much obliged!)
La semana pasada recibí dos paquetes. Fue todo normal, no es que hubiera ningún problema, pero... Hmmm, no, no es nada.
No ir al lago
¿Nos vamos, Pikachu?
Eso parece. Tengo entendido que les gusta demostrar su fuerza física y se entrenan a menudo con esas vigas.
Sí. Por eso llamó la atención de la persona misteriosa que daba instrucciones a Carlos.
Hay una botella rota.
Oye, Pikachu, ¿qué me dices de este trozo de madera?
TOW_HELLOLADY_PIKACHU_140
Trozo de madera
Me han dicho que en esa isla hace buen tiempo todos los días del año.
Nos vemos después, Amanda.
¿Shell?
Gracias a Manectric, hemos dado con la última pieza del puzle. ¡Tim, es hora de la gran revelación! ¡Avisa a todos los implicados!
Es verdad. El aire de aquí está muy limpio.
Lago
Bas, bas.
Tim, tengo que ir a poner a punto la lancha para llevaros a la isla. ¿Por qué no haces tiempo tomando un café mientras tanto?
¡Por supuesto! Se accede por aquí, vamos.
La sustancia R se diseñó como panacea para los Pokémon, desarrollada a partir de células de un Pokémon determinado.
Creo que en algún lugar de la isla hay un sendero secreto que conduce al lago. A lo mejor los mayores saben algo más.
¡Lotiiic!
¡Fletch!
Brad
Pokémon cry (Hey!)
Milotic
No solo eso: el lago no tiene bandera propia para los envíos.
Sin duda estas estatuas llevan a la intemperie desde hace muchos años.
El misterio de las dos escamas que indican el sendero secreto debes resolverlo tú solo. ¿Has encontrado ya algún indicio? ¡Ánimo!
Etiquetado de paquetes
Pikachu tiene razón, Feebas. Nosotros vamos al lago ahora. ¿Quieres venir con nosotros?
Milotic
¡Feebas!
¡Has dado en el clavo, Tim! Hoy ha quedado algo más amargo porque he molido el café guiándome un poco más por el instinto mientras me echaba un bailecito.
Entonces, ¿la caja no la llevaron los Timburr?
Puente
¿Qué pretendía conseguir el culpable al traer aquí un Crawdaunt?
¡Burr!
¿Conservas aún una copia de ese pergamino?
Veo que has advertido que las lápidas son la clave. Vas muy bien. ¡Te felicito! Sabiendo eso, no tardarás nada en encontrar el sendero secreto. ¡Buena suerte!
Hay dos escamas grabadas en esta lápida. Parece que por aquí se accede al sendero.
Bandera de anillo
Esta visita está siendo más ajetreada de lo que esperábamos. ¿Puedo ayudarte en algo?
¿Eh? ¿Querías algo?
¿No os parece genial? ¡Esta lancha tiene 400 caballos de potencia!
Démonos prisa. ¡No hay acertijo que pueda pararnos los pies!
Guardián
¿Qué forma tiene?
Esta lápida...
¿Escamas de qué? ¿Acaso son algún tipo de indicio para dar con el sendero?
¿Pero qué dices? Milo es mucho más espabilado.
¿Qué estará pasando en el lago?
Hay que llegar al fondo de la cuestión cuanto antes.
¿Que has venido a ayudarnos con la investigación? Pues gracias, je.
Ese Brad es un mentiroso. El señor Waals no puede ser el culpable. ¡Es el que más se preocupa por los Pokémon heridos!
Ah, ¿las que hay delante de las casas, dices? Son indicaciones para guiar a los Timburr.
Fletch.
Hola, ¿qué tal estás? Gracias por venir. Hemos terminado de interrogar a Carlos y tengo información que estarás ansioso por oír.
¿Que vais a entrenar aún más? Parece que los Timburr se han tomado muy a pecho que les engañaran.
¿A qué se refiere?
Crawdaunt
No tan deprisa. Tendríamos que hablar con el señor Waals también.
¿Qué pasa, Tim? ¿Has encontrado algo?
Pokémon cry (Thank you!)
Dice que al ver a Milotic le ha invadido cierta sensación de paz, y que está deseando volver de una vez a su hogar.
¡Ludiii!
Fue una sorpresa descubrir que Carlos no es el único culpable de lo sucedido en PCL. Hemos descubierto que había otra persona implicada que era quien le daba instrucciones.
Pobre, él también ha debido de sufrir mucho, seguro que no quería dejar su hogar.
¡Baaas!
La semana pasada me llegó un paquete. Se trataba de un tocadiscos, pero llegó roto y no he podido usarlo.
Milo...
Poli...
Crawdaunt
Muy bien.
Justo. Piensa en cómo estaban pintadas de blanco. Cuartos de círculo en cada esquina. Si juntamos los trozos de madera, tal vez formen ese símbolo de rosquilla.
TOW_HELLOLADY_TIM_150
El señor Waals vive aquí.
¿Qué Pokémon?
A esta estatua se le ha ido el color, pero se ve que se trata de un Wingull.
¡Ay! ¿Qué haces?¡No me refería a ti!
¡Y que lo diga!
¡Timburr!
Se nota...
Sí, tengo algunos indicios.
No pasa nada. ¡Gracias de todos modos!
Usted no ha hecho nada malo, señor Waals. No sé por qué Brad y los vecinos se la tienen jurada y le quieren culpar a toda costa.
¡Anda! Buena suerte, Tim.
Lo siento. No suelo hablar mucho con el señor Waals.
Nos gustaría haceros unas preguntas. ¿Tenéis un momento?
Hay algunas bebidas típicas, pero también hay otras que jamás he visto antes. La próxima vez que vengamos, a lo mejor pruebo alguna.
Gracias por avisar. Iremos con cuidado.
Por supuesto. Lo tendré en cuenta.
¡Aaah! ¡Estoy recargando las pilas!
Si tuviéramos alas como los Wingull, podríamos volar hasta el lago.
Si juntamos la parte blanca de las tablas, obtenemos este símbolo. Y si ponemos encima la pegatina...
Yo diría que a este tampoco lo van a ascender en un futuro próximo...
Crawdaunt
No, a saber dónde estará. Ha llovido mucho desde entonces, me temo... Quizá el anciano de la isla, que repartía los pergaminos, aún tenga alguno que enseñarte. O tal vez se haya olvidado por completo del festival...
Manec...
Vamos a investigar las ruinas que hay en el lago. Seguro que podemos dar con algún indicio allí adonde se dirigían los Timburr.
Pokémon cry (*moves closer to Pablo*)
La verdad es que sí. Me está enseñando mucho acerca de los Pokémon.
¿Qué está pasando en esta isla?
Ya podría preocuparse también por mí. Lo único que hace es tirarme de las orejas.
¿Qué clase de accidente?
Se toman su trabajo muy en serio, sí.
Pokémon cry (This is my turf!)
Nadie mejor que Manectric para decirnos de quién es este olor.
Otro más herido. Qué extraño...
Tim, vamos a preguntar al anciano. A lo mejor tenemos suerte y recuerda algo.
Dice que tiene tanta fuerza que a saber si a la próxima saldrán volando fuera de la isla.
¡¿Bas?!
Podría ser una prueba. Guárdala.
Se llama Mew, y su ADN cuenta con el material genético de todos los Pokémon.
Residencia de John Waals
Según el listado, había un paquete para John Waals. ¿Dónde se supone que está?
Niebla
¡¿En serio?!
Claro, confiamos en ti.
Milotic
Por fin hemos llegado al lago. Ahora tenemos que conseguir pruebas que atestigüen la inocencia del señor Waals.
Reparación del puente
A pesar de su estado, está limpia y muy bien cuidada, igual que los alrededores. Debe de ser muy importante para los habitantes de la isla.
¿Qué Pokémon representa esta estatua?
Isla Cappucci
Bas.
¿Pasado el Crawdaunt?
¿Sigues enfadado? No hay quien te tosa...
Tal vez el paquete extraviado se trate de la caja de madera con el Crawdaunt dentro.
Isla Cappucci
Niebla
¡El símbolo del anillo!
Es un trozo de madera con algo pintado en blanco.
¿Tienes alguna idea de qué podría ser?
John Waals
Te agradezco el detalle, pero tengo el paladar más bien fino, y la hierba no me sienta bien...
Sendero secreto
Brad
El cerebro de lo sucedido en los laboratorios PCL es también quien atacó a Harry...
Es un mapa turístico de la isla.
¿En serio? Me pregunto quién haría algo así.
Yo también estoy preocupado por ellos. Hemos de aclarar este asunto lo antes posible.
Bueno, parece más animado...
Si identificamos el aroma de la bandera, quizá obtengamos la respuesta.
Si lo atrapamos, tal vez consigamos averiguar el paradero de mi padre. ¿Pero cómo vamos a conseguirlo? Nos hemos quedado sin pistas que seguir...
Es más grande de lo que parece.
Claro. Podríais salir heridos vosotros también.
A saber. Lo mejor será hablar con John Waalsy el capataz de Transportes Timburr.
Niebla
Genial. ¡Gracias, inspector!
Louise
No es eso. Los dos sienten un gran apego por el lago y están dispuestos a arriesgarse para proteger a quienes más les importan. No me digas que en eso no se parecen.
Hay algo escrito. Voy a leerlo. "A quien ansíe abrirse camino hasta el lago, tres pruebas de este le separan. Que el brillo de la luna ilumine sus pasos". ¿Acaso es un acertijo?
Sendero secreto
Está muy descolorida, pero parece una estatua de Grotle. Mira, como ese de ahí.
Buen día. ¿Te puedo ayudar?
¡Maneeec!
¡Bas, bas!
Ah, así que lo que sucede en el lago es que ha aparecido una niebla espesa... Qué cosas.
¡Sí, es verdad! ¿Qué tiene de malo? Construir el resort es mi sueño. ¡Hice todo esto para poder tener éxito!
A Carlos solo le interesaba su investigación sobre la sustancia R. Podía llevarla a cabo gracias a las ayudas del segundo implicado y, a cambio, seguía las instrucciones de este.
La verdad, dice. ¡Si no tiene pruebas! Menos mal que estamos nosotros para investigar.
Fisk.
Cualquier detalle nos ayudaría.
¿Puedo ayudarte en algo?
¡Y lo mejor es el desfile del final! Mira, te vamos a mostrar un anticipo.
¡Spritz!
Las banderas indican a los Timburr dónde tienen que hacer la entrega. Basta con ponerle al paquete el símbolo de la bandera del destinatario, y lo entregarán sin problemas.
Bueno, y si lo creyeras, te aseguro que estás equivocado. Para empezar, es imposible que fueran ellos los que llevaran ese paquete, por un motivo muy simple: no existe ningún símbolo que indique el lago como punto de envío.
No te preocupes, no permitiremos que pase algo así.
¡Lo has salvado! ¿Vives en esta isla? Me llamo Tim, y este...
Nuestro testimonio no es suficiente para convencer a los demás, me temo.
¿En serio?
¡Wing!
¡¿Qué son esas burbujas?!
Vaya, ¿tendrá visita?
Esta lápida...
¡Sí, sin problema! De hecho, el subinspector Brad lo ha cruzado hace no mucho.
Waals
Es muy peligroso andar por ahí con esta niebla, ¡no hagas locuras!
Ese Pokémon es más espabilado de lo que parece.
Si pudieras investigar esa área, ¡seguro que darías con indicios!
No encontrarás café mejor que el de Pablo en toda Ryme City.
Desde que la niebla cubrió el lago, se oyen rumores muy peculiares por la aldea.
Eso, Feebas. Está bien que quieras ayudar, pero es más seguro esperar aquí.
Lago
Ven a ver esto, Pikachu. ¿No te parece que el dibujo grabado en esta lápida parece una especie de escama?
John Waals
Al igual que durante el accidente en PCL, la historia se repite: se dio más peso a los medios de comunicación que a mi testimonio.
Subinspector Brad, el señor Waals no tiene nada que ver con los sucesos acontecidos a raíz de la niebla alrededor del lago.
Pokémon cry (Hey! Number 2!)
¡Sí que es grande!
¡Bas!
Crawdaunt
Parece que no tenemos más remedio que pedir ayuda a quien ya sabes.
¿Sabe usted algo al respecto?
Es una estatua de un Ducklett.
Se va a enterar. ¡Voy a demostrarle que el señor Waals es inocente!
Dime.
Como lo oyes. ¡El caso está resuelto! Aunque no pueda usar electricidad, ¡soy el mejor!
Le brotan arbolitos en la coraza amarilla de su lomo, que crecen cuando les da la luz del sol.
¿Burr?
¡Di que sí!
A ver. Hmmm, tiene algo pintado de blanco en un lado. Tal vez sea una prueba... Será mejor guardarlo.
John Waals
Parece ser que el subinspector Brad está en casa de John Waals.
¡Espera!
¡Ay! Fletchling, tienes casi tan mala uva como Amanda.
Estoy dispuesto a hacer lo que sea para dar con quien impartiera órdenes a Carlos y así encontrar a mi padre.
Es una pila de cajas de madera.
Pikachu, tiene algo en el pico.A ver...
Dos escamas
Menudo susto me he llevado antes.
Piuuus...
Bandera de anillo
¿A quién te refieres con "guardián"?
Es una estatua de un Grotle.
Bien por ellas. ¿Y yo qué?
Aún nos queda mucho que investigar, Tim.
Papá
Te estoy diciendo la verdad. Si no me crees, eres libre de ir a consultar el tablón que hay allado del muelle. Allí encontrarás una leyenda de los símbolos de las banderas y los envíos.
Milo
No te adelantes, Tim. Vamos a comprobar primero si los demás envíos del listado llegaron a sus destinatarios.
Bas.
Está muy descolorida, pero por suerte ya hemos visto a este Pokémon.
Vamos a probar.
¡Hola! ¿Has venido a hacer turismo? Si has traído equipaje que necesites transportar a alguna parte, avísame. ¡Soy el capataz de Transportes Timburr!
Ja, ja, sigues tan animado como antes.
Dice que vio un trozo de tela haraposa sobre el agua y resultó ser un Pokémon.
¡Ya tenemos el pergamino! Echémosle un vistazo.
¿Estáis ayudando con la reparación del puente? Esas vigas son más grandes que vosotros. ¡Menuda fuerza tenéis!
Me temo que no. Perdona que no pueda ser de más ayuda. Lo cierto es que he estado fuera de la isla por motivos de trabajo.
Ya no me acuerdo de qué ponía exactamente en el pergamino, pero contenía una especie de acertijo y había que resolverlo para avanzar por el sendero secreto. Si te interesa, quizá el anciano te pueda dar más detalles.
Niebla
Crawdaunt
Antes de ir al lago, tendríamos que intentar conseguir más información acerca del paquete extraviado.
Esta pegatina estaba tirada cerca de la caja de madera. Se le debió de caer a John Waals.
Nunca había oído hablar de un Pokémon así.
Tú también estás muy danzarina hoy.
Bas, bas.
¡Aaah! ¡Vaya chispazo!
Así es. Los Timburr pensaron que la pegatina era nueva, así que siguieron la bandera con el mismo símbolo.
Seguro que el puente se cayó después de que algún Pokémon huyera desde el lago.
Spritz, spritz.
Investigación policial
Buena idea. Preguntemos a los vecinos acerca de los paquetes que recibieron.
Parece que Feebas confía en Milo.
¿Será verdad? Qué enrevesado... ¿Acaso han engañado a alguien tan listocomo yo?
Lo siento, pero no se me ocurre nada.
Entonces no hay más que hablar. Vamos a echar un vistazo.
¡Craaaw!
Lo sé. Contarás con mi plena colaboración.
Timburr
¡Qué mala pata!
Espero que vaya todo bien.
Puente
Conque "el brillo de la luna"... Yo diría que eso es una pista.
Pokémon cry (Hello!)
Ahora que lo dices... Supongo que a esto se refieren con aquella pista de las escamas.
¿Qué tal va la investigación?
Poli.
Amanda ya estará al caer. ¿Estás listo para afrontar el viajecito que nos espera?
Claro. Voy a informar al señor Baker de que hemos llegado y después os ayudo a buscar la casa del señor Waals.
¿Seguro que es por aquí?
Sendero secreto
¿Qué pasa, Tim? ¿Has visto algo?
Tim...
¡No! ¡Feebas!
Así avanzaremos en la búsqueda.
¡Bas, bas!
Pokémon cry (*sneeze*)
Es un mapa turístico de la isla.
¿No te has ido con Brad?
Ya vienen. No te pongas nervioso.
Viga de madera
¡Burrr!
¡Milo!
Brad
Pues no sé qué decirte... A mí me parece un trozo de algún poste.
¡¿Has oído eso?!
Lápidas
¿Qué rumores?
Señor Baker
Los frutos tienen muy buena pinta, la verdad.
Puede que sí.
Mira, Pikachu, hay un Shellos.
¿No hay otro camino para llegar al lago?
Sí, por culpa de la niebla el ambiente resulta aún más húmedo si cabe. No es ideal para un pelaje como el mío...
La verdad es que se le da bien.
Me pregunto qué hacía ahí esa pegatina.
Pondrá los paquetes que han entregado. ¿Qué hay escrito?
¿Detective? Bueno, lo que tú digas, pero será mejor que no te metas en una investigación policial.
No en vano era un investigador puntero en los estudios sobre Pokémon...
Shell.
Comprueba tus pesquisas y adivina cuál es el segundo camino que hemos de tomar.
Tim, me alegra verte por aquí. La policía ha terminado de interrogar a Carlos y el inspector Holiday estará encantado de darte más detalles al respecto.
Pues ya ves, dicen que hay un monstruo de ojos enormes o no sé qué...
Pokémon cry (No way am I staying put!)
Un momento. ¿Has resuelto el acertijo como es debido? No elijas un camino al azar.
Dice que en esta isla se come muy bien.
Oye, Manectric. ¿Sabrías identificar el olor de esta bandera?
Sí
¿Qué es?
Hemos de continuar por el camino que indica la estatua de Ducklett.
El pergamino no da tanta información como esperaba. No basta para descifrar el misterio.
Si John Waals ha venido aquí a recluirse del mundo, dudo que hable con los vecinos.
Jamás he visto un símbolo así. ¿Está relacionado con este caso?
¿Eh? ¿Se estará refiriendo a Feebas?
Informe de Frank Holiday
Un momento, Pikachu. Mira, si le damos la vuelta...
Ahora que lo dice, hay unas cuantas cajas con símbolos como los de las banderas de la zona.
Yo no llevé a ese Crawdaunt al lago.
Venga, a ver qué nos dice.
Vaya, qué trabajadores...
En esta isla no hay mucho que hacer, aparte de contemplar el mar. No sé para qué te has molestado en venir... ¡Lo que daría yo por vivir en una ciudad grande y bulliciosa!
¿Que buscas trozos de madera con pintura blanca? No hemos encontrado ninguno.
Ajá. ¿Y en qué te basas para afirmarlo?
Es hora de demostrar lo bien que observamos los alrededores los detectives profesionales.
Pokémon cry (Ready to attack Milo!)
No
Esto es lo que temía. ¡Tim, hazme el favor! ¡Dile que reduzca la velocidad!
Crawdaunt
¡¿Eh?!
¡Wiiing!
¡Manec, manec!
Parece que algo le preocupa.
Por fin podemos hablar tranquilamente con el señor Waals y hacerle algunas preguntas.
Descubre todo lo que puedas. Uno de mis oficiales, Brad McMaster, está en la isla debido a otro caso. Si necesitas algo, habla con él.
¡Tiene pintura blanca por detrás! Hay que apuntarlo en el cuaderno.
Puente
Isla Cappucci
A ver...  × 2 × 1 × 3 × 1
Mas...
Supongo que al ser todo tan natural, habrá mucha comida deliciosa.
Caso resuelto
Es un trozo de madera con algo pintado de blanco.
Este Pokémon parece una planta...
Lo único que sé es que la niebla cubre el lago desde hace una semana, pero nos da un poco igual porque son más bien los ancianos los que suelen pasearse por allí.
¿Burr?
No tan rápido. ¡Aún no hemos resuelto el acertijo del pergamino! Nada de elegir un camino al azar. Si nos perdemos en esta niebla, a saber dónde acabaremos.
¡¿Cómo ha podido?! ¡Ha causado problemas a los Pokémony al señor Waals!
¡Señor Waals!
Burr.
Isla Cappucci
Frank Holiday
Despídete de todos y volvamos a Ryme City. En la lancha de Amanda, qué remedio...
Niebla
No creas, tengo una idea. El sospechoso que buscamos está usando la sustancia R para hacer enloquecer a los Pokémon y provocar así accidentes y problemas de todo tipo. Es decir, que investigar esa sustancia podría ser nuestra mejor baza para dar con él.
¡Duck!
Sí.
Transportes Timburr
Gracias por tu ayuda. Si nos hace falta buscar algo en el fondo del lago, te avisaremos.
Caso resuelto
Caso resuelto
La primera vez hay que guiarlos hasta el lugar de la entrega, pero luego ya son capaces de ir ellos solos hasta la bandera. ¿A que son listos?
Llevan etiquetas del remitente. Serán paquetes enviados desde fuera de la isla, supongo.
Fletch.
Hay que aceptar la verdad, Amanda.
Milotiiic.
Paquetes recibidos la semana pasada
No te preocupes. Tim y yo vamos a resolver este caso en un abrir y cerrar de ojos.
Ya tenemos la solución del acertijo. No hay tiempo que perder.
Yo tampoco sé mucho al respecto, pero, por lo que tengo entendido, un Pokémon perdió el control durante el desfile.
(Sings a little tune)
Si vas al lago, ándate con cuidado.
Aunque yo no viva aquí, he de decir que me parece una isla encantadora.
Se supone que hay dos escamas delante del acceso al sendero, pero en esta lápida solo hay una, así que no puede ser por aquí.
La culpa ha sido tuya por pisotearlos, Pikachu. Es normal que se hayan enfadado.
Parece bastante tranquila.
Señor Baker, ¿qué opina usted del progreso de la investigación?
Permiso de navegación náutica
Parece que el capataz no sabe nada sobre el símbolo de rosquilla.
Al parecer, se trata de un ser que, hace mucho tiempo, protegía a los Pokémon del lago.
¡Mira! ¡Hay burbujas en la superficie!
Vamos a dar una vuelta por aquí. ¡Tiene que haber más lápidas por la zona!
Pokémon cry (*dances with Pablo*)
Hemos resuelto el caso. Ya podéis nadar en el lago sin preocuparos por nada.
Tranquilo, Milo. No pasa nada.
¡Aaaah! 
¡Sigamos investigando! No tiremos la toalla.
Gracias a todos por venir.
El pergamino dice: "A quien ansíe abrirse camino hasta el lago, tres pruebas de este le separan. Que el brillo de la luna ilumine sus pasos".
Hmmm...
El puente ya está arreglado.
¿Acaso culpar a alguien sin pruebas es una "investigación policial"?
¿Ha venido por trabajo?
Estatuas de Pokémon
Eso creo.
¡Fletch!
Carnaval Pokémon
Complejo turístico
Oye, aún no hemos resuelto el acertijo. No te precipites y pensémoslo con calma.
Paquete extraviado
Spritz, spritz.
Heridas
¿Wing?
Uy, se ha quedado prendado de Milotic.
Qué Pokémon tan hermoso. Si no me hubieran asignado este caso, no lo habría visto.
¿Que eso no es nada? ¿Que sois capaces de cargar aún más peso? Impresionante.
Quizá tengamos que fijarnos en la fase de las lunas.
Muy bien. Saldré cuanto antes.
Parece que se enorgullece de tener a Louise como compañera. Ya nos lo olíamos...
Poli.
Burr.
¡Crawdaunt fue el que hirió a todos esos Pokémon!
¡Tenemos que decírselo al subinspector!
Mira, Pikachu. ¿No crees que la talla de esta lápida se asemeja a una escama?
Sí, como el que hay por aquí.
Louise
Motivos de sospecha contra John Waals
De eso nada. Aquí se viene a disfrutar del delicioso café de Pablo. Pedir otra cosa sería un delito.
Símbolo de rosquilla
Es una lista de los paquetes entregados:  × 2  × 1  × 3  × 1
¿Cómo? ¿Te perdiste mi momento estelar? ¡Soy el más "perspikachu"! ¿Qué te parece mi pose?
Forma de Shellos
¿Dónde vas, Tim? Tenemos que investigar la zona del lago.
Ahora que lo dices, sí que lo parece. ¡Ya sé! La pista de las escamas se refiere a esto.
¿Quizá quisiera echar a los Pokémon del lago?
Parece que a la gente joven de la isla no le interesa demasiado el lago.
Vamos, Tim.
Hay tres lunas, pero ese no es el único dato que parece relevante.
¡Fee!
¿Qué pruebas hay de su culpabilidad?
Estatuas del sendero secreto
¿Qué necesitas?
Agresor del lago
John Waals
Shell.
¿Dices que alguien ha traído un Pokémon así de peligroso a esta isla? ¿Por qué? ¿Qué consiguen con eso?
Niebla
Transportes Timburr
¿Quien te hirió fue también el mismo que atacó a los Masquerain?
¿Dos escamas? Hmmm, me vas a disculpar, pero aunque recuerdo haber visto algo así, ahora mismo no caigo en dónde exactamente. Lo siento mucho.
Interrogatorio de Carlos
¿Qué estás pensando, Pikachu?
¿Qué quiere decir?
¿Que te quedas aquí haciendo guardia? Pues nada, que te sea leve.
Feebas, ¿sabes algo de estas estatuas?
Ahora que has aclarado que ese Crawdaunt fue quien hirió a los demás Pokémon, hemos de averiguar quién lo trajo a la isla.
¡Aquí hay una lápida!
El paquete extraviado... El símbolo del anillo... La única persona capaz de orquestar este plan en tan poco tiempo...
¿Cuánto hace que vives aquí, cerca del lago?
¿Eh? ¿Estamos yendo por donde no es?
El sendero secreto está indicado con dos escamas, y en esta lápida hay tres. Es decir, que no es por aquí.
Tim, ¡sé qué nos quieres contar! ¡Has descubierto al culpable!
Qué curioso que haya una aquí, ¿no crees? El número de escamas es distinto...
Me parece increíble que alguien ordenara que me "quitaran de en medio".
Crawdaunt
Brad
Sendero secreto
Disfruta de nuestra maravillosa isla.
Hay tres dibujos y una explicación al pie. ¿Serán pistas sobre el sendero secreto?
Tu padre ha resuelto muchos casos junto a este Pikachu, ¿sabías?
Caso resuelto
Wiiing.
Hasta a Crawdaunt se le pasa la rebeldía cuando tiene delante a Milotic.
¡Spritz!
Pikachu. ¡Un placer!
Baaas.
¿De verdad crees que fue otra persona la que metió en la caja al Crawdaunt y lo transportó de esa manera hasta el lago?
Me pregunto si esta estatua era del mismo color que el Pokémon real.
Hemos tenido constancia de que, desde que apareció la niebla hace una semana, se han visto algunos Pokémon heridos en la aldea.
A mí me lo vas a decir. Le pedí al capataz que me lo arreglara, pero se ve que no es tan fácil. Louise también dijo que sin recambios de las piezas rotas no hay nada que hacer.
Feebas
¡Mas!
¿Habías visto antes esta bandera?
¿Louise? ¿Estaba ella con el capataz ese día?
Crawdaunt
Un momento. ¿Has resuelto el acertijo como es debido? No elijas un camino al azar.
Entiendo.
La semana pasada me llegaron tres paquetes. Pedí una cámara de fotos y un trípode.
Dice que son estatuas de Pokémon nativos de esta isla, pero que no sabe qué relación guardan con el pergamino.
¡Poliii!
Niebla
¡Marill!
Isla Cappucci
No estaría mal oír qué tienen que decir los Timburr del paquete extraviado.
Ma... Nec...
Pokémon cry (Ow!)
¡Vamos a ver qué es!
Niebla
No pasa nada. Solucionaré todos los acertijos en un plis plas.
Bas.
Tengo un mal presentimiento, pero no queda más remedio que continuar.
¡Otra vez con lo mismo!
Burr.
Grooo.
¡No tan rápido! Solo parte un ferry al día hacia la isla Cappucci.
Bandera de anillo
Entiendo. Bueno, tendremos que investigar nosotros.
Es una caña de pescar.
Es decir, que solo los Timburr han visto ese símbolo. Todo esto es muy raro... Será mejor que vayamos al lago. Tal vez allí hallemos alguna pista.
Verás... Aquel día, me llamó la atención ver a los Timburr cargando con una caja de madera muy grande. No sé qué llevaría dentro...
Manec.
En tal caso, creo que conozco a alguien que puede ayudarnos...
¿Quieres algo?
Wingull
¡Ah! Ahora que lo mencionas, las lápidas que hay por aquí tienen escamas talladas. Vaya cabeza tengo... Si no fuera por ti, no me acordaría. ¡Y eso que soy yo el que vive aquí!
Siento una presencia...
A estas alturas no he de decirte qué hacer, ¿o sí? Examina las estatuas de Pokémon.
¡Fisk!
¿Qué pasa? Parecen un manojo de nervios.
Heridas
Dice que apenas conoce a John Waals. Al parecer, no tiene mucho trato con los vecinos de la isla.
¡Bah! Ya sabemos quién es el culpable. Todo señala al señor Waals.
Perdona, Pikachu. ¿De dónde han salido volando?
Este bailecito no me convence en absoluto.
Oye, Tim, hay un detalle de Shellos que me tiene intrigado.
Brad
En el listado aparecen todos los paquetes que llegaron por mar la semana pasada. La señorita Louise me estuvo ayudando a etiquetarlos, así que dudo que se nos escapara un error de destinatario a los dos.
Así es. Mi empresa va a construir un complejo turístico aquí y, como coordinadora que soy, he venido a asegurarme de que todo vaya viento en popa.
Tengo un mal presentimiento...
Podría informarte yo, pero ya que está aquí el inspector, será mejor que le preguntes a él.
Y cuando las cajas llegaron al puerto, le echaste una mano al capataz de Transportes Timburr, ¿verdad, Louise? ¿Fue fácil, no? Tan solo tuviste que modificar las pegatinas mientras nadie miraba.
Está claro que el señor Waals no habría podido llevar la caja del Crawdaunt hasta el lago por su cuenta.
Tal vez ese suceso también esté relacionado con la sustancia R.
Por mucha pena que te dé John Waals, se trata de un científico experto en Pokémon, por lo que no creo que le supusiera problema alguno transportar un Crawdaunt.
Cierto. ¿Tienes algo en mente?
Por poder, podría haberlo hecho así. ¿Pero de dónde iba a sacar el tiempo para guiar a los Timburr hasta el lago?
¿Eh? ¿De qué se trata?
Cada luna está sobre un fondo de color distinto.
John Waals
Banderas
No te preocupes por el móvil del culpable. Obtendremos más pistas al respecto a medida que avance la investigación.
Pokémon cry (Get out of here!)
Supongo que sí.
Está rota, así que dudo que podamos usarla para pescar.
Louise es, si no me equivoco, la coordinadora del proyecto Ryme Resort.
Sin embargo, tal vez por un error humano, lascélulas que se emplearon pertenecían a otroPokémon, llamado Mewtwo.
El subinspector dice que el señor Waals llevó el Crawdaunt al lago. ¿Es eso cierto, Tim?
Será mejor volver al principio del sendero.
Accidente de mi padre
Brad
Ya solo nos queda el último acertijo.
¿Cómo lo lleváis? ¿Os podemos interrumpir para haceros unas preguntas?
Milo, muchas gracias por tu ayuda con la investigación.
Tal vez no sea de extrañar, después del escándalo del accidente en PCL. No querrá llamar la atención de la gente.
De eso no hay duda. Será mejor que vayamos a ese parque de atracciones.
Podemos preguntar al creador de la sustancia.
Reparación del puente
Shell...
Qué Pokémon tan imponente...
Entonces, ¿era algo así como el líder de los Pokémon del lago?
Por lo menos tenemos una pista. Vamos a investigar los alrededores por si encontramos algo más.
¿Ya te marchas?
Pruebas
Estando dos personas presentes, no parece tarea fácil haber encargado a los Timburr que llevaran un paquete al lago.
Ducklett
¡Tim! ¡Espera!
¿Y este trozo de madera?
Tiene la costumbre de pasearse por el lago, pero desde que apareció la niebla ya no va.
¿Qué estás pensando, Pikachu?
Tiene que haber más lápidas por la isla. ¡Vamos a buscarlas!
¿Ya estás mejor?
¡Ludi!
Craw...
Cuando fue a hablar con el capataz, ¿estaba ella con él?
Están mirando hacia el lago con miedo. ¿Acaso el atacante se esconde bajo el agua?
Dice que alguien le ayudó cuando resultó herida en el lago. Menos mal, ¿eh?
¿Qué hace aquí este plato?
Vaya, así que es una ejecutiva importante.
¿Mewtwo?
Todavía no lo sé a ciencia cierta, pero yo diría que es inocente.
¿Qué pasa, Milo?
La, la, la... Cada vez que pienso en el carnaval, se me mete el ritmo en el cuerpo.
Pegatina de 
Si no fuera por el señor Waals, ya tendríamos aquí un complejo turístico bien hermoso, pero él no hace más que oponerse y estorbar.
Milo
Dice que la madera de los árboles de la isla es muy robusta y perfecta para la construcción de viviendas.
¡Que él no ha sido!
¿Le gusta la fotografía?
Sí, sí, lo que vosotros digáis. Tendré más cuidado de ahora en adelante.
Tim, te comportas ya como un detective de pura cepa. Sabes qué hacer, ¿verdad? Tenemos que preguntarle a Brad cuál es la situación actual del caso.
¿Cómo que viene? ¿Quién viene? ¿Hay algo en el lago?
Sucesos relacionados con Pokémon
Oh, no, parece que será Amanda quien nos lleve... Miedo me da. En fin, vamos.
Es el tablón de anuncios de Transportes Timburr. Tienen colgado un listado de sus paquetes entregados y apuntes varios del negocio.
¡Mira, Pikachu! ¡Aquí está la bandera!
¿Los Timburr también ayudan con eso? Tienen mucho mérito...
Como aspiro a Pokémon Ranger, ¡lo sé todo de esta isla! Excepto qué son esas lápidas.
¿Desde antes de que llegaran los humanos? Pues sí que ha llovido desde entonces.
Hay gente en la isla que habla mal de él, pero es muy buena persona.
¡No te entrometas!
¿Sí?
La residencia del señor Waals está al final de esta calle.
Por la forma que tiene, yo diría que era parte de una caja de madera.
¿Te gusta cantar, Tim?
Crawdaunt
¿Conoces bien al subinspector?
Dice que no sabe nada de la isla, pero que le digamos si nos gusta, para ir ella también.
Subinspector Brad, ¿podría darme más detalles de las acusaciones contra el señor Waals?
Sí, le estaba ayudando a etiquetar los paquetes que habían llegado.
Estamos muy cerca del lago. ¡Vamos allá!
Poli...
Tienes razón...
Pero antes de nada tendremos que dar con el propio sendero, ¿no?
Residencia de John Waals
Gracias a vosotros por demostrar que el señor Waals era inocente. Espero que encuentres pronto a tu padre, Tim. Y tú, Pikachu, cuídate mucho, ¿vale?
¡Masquerain!
Trozo de madera
Los Pokémon que resultaron heridos fueron víctimas de los ataques de Crawdaunt.
Para saber a qué casa se realizan los envíos, hay que fijarse en el símbolo de la bandera colocada delante de cada casa.
Hay algo extraño acerca de la estatua de Shellos, pero no sé qué exactamente... Ahora que caigo, no hemos hablado con los Shellos que merodean por aquí, ¿no?
Sí, eso del sendero secreto me suena, pero ahora mismo no recuerdo nada, lo siento.
Me he propuesto hacer muchas fotos del entorno natural de la isla antes de que vengan los del complejo turístico y cambie el paisaje.
¡Fisk!
John Waals es el principal sospechoso de la extraña niebla y los sucesos relacionados. El subinspector Brad tiene la intención de conseguir pruebas incriminatorias antes de que parta el próximo barco a la ciudad.
Ducklett parece totalmente recuperado.
Por muy cerca del lago que viva John Waals, ¿tú crees que nadie se daría cuenta si cargase con una caja así de grande hasta el lago?
Dice que no vio nada por culpa de la niebla. Solo recuerda un dolor punzante, como si le hubieran pinchado.
¿Qué pone aquí?
¡Venga, chicos, a trabajar! ¡Ánimo!
¡Anda que no tengo ganas de tomarme uno de los cafés de Pablo en el Hi-Hat Café!
Tengo entendido que no se puede ir al lago porque el puente se ha caído. Mejor que no te acerques demasiado.
Ahora que sabemos eso, podemos demostrar que el señor Waals no es culpable. Gracias.
Últimamente se habla mucho del complejo turístico que quiere construir la empresa de la señorita Louise, aquí en un entorno natural.
¡Ludiii!
¡Feebas!
Sí. Es un Pokémon muy misterioso que, según se dice, fue creado en un laboratorio, y cuyo ADN solo entiende de conflicto y destrucción. Es por eso que los Pokémon expuestos a la sustancia R sufren arranques violentos.
Sí, ¡menos mal! Es gracias a esta Poción que fabricó el señor Waals.
¿Qué pasa?
Niebla
Brad
¿Por qué son diferentes la estatua del Shellos y el que está aquí? Preguntemos a Milo acerca de este Pokémon.
¿Puedes venir, Amanda?
Un momento. ¿Te refieres al camino que se usaba para llegar al lago durante el festival?
Agresor del lago
Y las hojas del lomo parecen alas. Es la primera vez que veo algo así, qué curioso.
Seguir a los Timburr
Manectric
¡Mira, Pikachu! ¡Aquí hay otra lápida!
¡Burr!
Todo son cartas de agradecimiento e invitaciones. Ah, también hay un artículo reciente.
Vamos a preguntarle al capataz si sabe algo del paquete extraviado.
Pues...
Caso resuelto
Burr.
¿Has oído eso, Tim?
¡Burr!
Parece que Milo tiene alguna idea, pero no quiere hablar delante de Brad. Será mejor preguntarle cuando estemos fuera.
Tal vez el sendero secreto esconda más pistas. Por ejemplo, las estatuas de Pokémon. No perdemos nada por echarles un vistazo.
Pokémon cry (Milo, watch out!) Pokémon cry (Agh, it got me!) Pokémon cry (Uugh...)
Volvamos a casa del señor Waals. Tenemos que informar al fantoche de Brad.
La niebla...
Brad dijo lo mismo.
Espero que Pablo la lleve allí algún día.
No solo eso. Al parecer, esa persona también está implicada en el accidente de tu padre.
Ya sabes por qué camino hay que seguir, ¿no? ¡Vamos al lago!
Si doy con pruebas de su inocencia, ¿cambiará de opinión?
John Waals
Sendero secreto
¡Es verdad! Ese investigador tiene que saberlo todo respecto a la sustancia.
Cierto. Le preguntaré por qué.
Un monstruo rojo con unas pinzas enormes... ¡Dice que es el Pokémon que atacó a los otros!
¿Qué pasa? ¿Estás constipado?
La idea en sí no es mala, pero yo no tengo alas para sobrevolar la isla.
Marill...
Dudo que el culpable se lo pidiera tal cual. Sin duda empleó algún tipo de argucia. Pregúntale al capataz con más detalle acerca del etiquetado de los paquetes de aquel día.
¡Bas, bas!
Lo siento, no sé nada acerca de ese tal Carlos. Debió de empezar a trabajar en PCL después de que yo dejara mi puesto.
Tal vez merezca la pena investigar esto.
¿Un sendero secreto? Sí, me suena... Pero ahora mismo no caigo...
Muy bien. Todo comenzó con el extraño bancode niebla que ha aparecido en la isla.
Se ve que hay vecinos de la isla que no tienen demasiado cariño a John Waals.
¿Qué es lo que comenzó?
Persona misteriosa
¿Será...?
No, no vais a tener que abandonar vuestro hogar aquí en el lago. No os preocupéis.
Sí me gusta, pero prefiero que no me oiga nadie.
No mucho. Solo nos hemos visto un par de veces, en la escena de algún que otro suceso. Es muy simpático y gracioso, ¿no crees?
Carnaval Pokémon
Ah, entiendo. ¿Hay alguien más, aparte de usted y de Carlos, que tenga conocimiento de la sustancia R?
Caja de Crawdaunt
¿Qué tiene ese de simpático?
Hace una semana, una niebla atípica cubrió el lago. Nunca había ocurrido algo así.
Burr.
Las propiedades del agua... Preguntemos al Grotle acerca del lago.
Lago
Sí, el capataz mencionó algo así.
Spritz.
Pergamino
¿Qué hace este trozo de madera flotando en el lago? Además, fíjate en el enorme arañazo que hay en la parte interior.
Así es. Por cierto, ¿sabes a quién me refiero?
Paquete extraviado
Pokémon cry (What are you talking about? There's nothing wrong with me.)
No seas tímido, hombre.
Lo leo en voz alta. "Emprende el viaje una noche de luna llena y atraviesa la oscuridad hasta atisbar la medialuna. Bajo su luz descansarás por fin a la orilla del lago".
Llamaría la atención, sin lugar a dudas. ¿Cómo transportaría el culpable la caja?
¿Necesitas algo?
Aún estoy mareado... ¿Eh?
¡¿Cómo?!
Sí
Haz lo que te parezca, pero me llevaré al señor Waals en el próximo ferry.
A ver... Tiene tres escamas grabadas.
Brad
¿Y si el culpable se sirvió de este sistema de banderas para engañar a los Timburr y que llevaran a Crawdaunt al lago?
Oye, Milo, ¿cómo es el lago de la isla?
Hay otra forma de ir al lago.
Sí, al menos una persona. Durante mi época en PCL trabajaba con un ayudante, pero tras abandonar los laboratorios perdí el contacto con él. No sé dónde estará ahora.
Me alegro de oírlo. ¿Cómo te hiciste esas heridas?
¿Adónde vas tan decidido? Todavía no sabemos cómo llegó el Crawdaunt hasta aquí.
Shellos
Yo diría que ese arañazo es de unas pinzas.
¿Y qué tiene de gracioso?
¿Que vas a echarle un vistazo al Crawdaunt? Ten cuidado, que es peligroso.
Eso está hecho. ¡Hasta otra!
No, yo diría que el sendero secreto no es una ruta secreta de entrenamiento extremo...
Bas...
No sé, creo que de por allí...
Muy amable por su parte.
Como estamos tan cerca del lago, tiene miedo de resultar herida ella también.
¿Siempre llevas una contigo?
Antes de que yo naciera, recuerdo que existía la costumbre de celebrar un festival en honor a los niños que se hacían mayores. Tenía lugar en el lago y, para que pudieran llegar allí, se les entregaba algo que les permitía cruzar el sendero secreto hasta el lago.
Venga, echa un vistazo a las pesquisas y resuelve el tercer acertijo para continuar.
Milotic
Dice que la atacaron en el lago, pero que no se acuerda muy bien... Perdona que te haya hecho recordar algo así, Azumarill.
¿Quién desarrolló la sustancia R?
TOW_DOKKORERMAN_DOKKORERMAN_2020
Ah, debe de estar relacionado con lo que nos dijo Milo.
Interesante... Hemos de dar con su paradero.
Pues sí.
Dice que odia la niebla porque no se ve nada y además le atrofia el olfato.
Está muy sucio.
Louise
Bah, se cree que tiene chispa...
Bas, bas.
Nunca pensé que quien atacara a Harry también tendría en el punto de mira a su hijo.
Enhorabuena por resolver el caso, Tim. Me alegro de que todo haya salido bien.
Dos escamas
¿Que estabas nadando en el lago tan tranquilo y algo te lanzó por los aires?
Pregúntale si ha participado alguna vez en el carnaval Pokémon.
Wing...
Azumarill
¿Volvemos a casa del señor Waals?
Eso. Pikachu y yo nos encargaremos de resolver este embrollo, así que tranquilizaos. Mientras tanto no os acerquéis a Crawdaunt, ¿me oís?
Pues claro. Mi compañero no podía ser un detective del montón.
Solo es un plato sucio.
Dice que no sabe nada. Lo capturaron cuando dormía y lo trajeron aquí contra su voluntad.
¡Poli!
Pokémon cry (I almost forgot! Here you go!)
Vamos a atrapar al culpable de todo esto, te lo aseguro.
TOW_DOKKORERMAN_PIKACHU_2020
Pokémon cry (Is that so?)
Muchas gracias.
Ludicolo
Lápidas
¡Hay que seguir por el camino que indica la estatua de Shellos!
¿Fletch?
TOW_DOKKORERMAN_TIM_2010
Si hay una empresa interesada en construir un complejo turístico cerca, su belleza debe de ser impresionante, ya te lo digo yo.
El señor Baker confía mucho en Harry.
Parece una carta. ¡Gracias! Del señor Baker... ¡Tiene noticias de las que hablarnos!
Sí. Muchas gracias por responder a mis preguntas, señor Waals.
Hmmm...
Not displayed dummy
¡Ya iba siendo hora! Volvamos a la agencia.
¡Qué genio se gasta, oye! No para de agitar las pinzas como un loco.
No esperaba que Feebas fuera a evolucionar a Milotic.
La verdad es que nunca había oído hablar de ningún sendero secreto en la isla.
Pius...
Pokémon cry (*sneeze*)
¿Qué estará pasando?... Hemos de ir al lago cuanto antes para llegar al fondo de este asunto.
¿Hay algún problema?
John Waals
Sí, dígame.
Carlos
Crawdaunt
Si ese proyecto sale adelante, adiós al entorno natural. Los turistas invadirán la isla.
Pokémon cry (One, two, one, two.)
Tendremos que investigar la zona sin acercarnos demasiado.
No
El aroma que desprende me recuerda al de una flor.
Niebla
Yo me opuse al proyecto. Aunque el complejo nos traiga dinero, a cambio tendremos que sacrificar otras cosas.
Aquel día, la señorita Louise me ayudó con las pegatinas de destinatario de los paquetes.
Era prácticamente el doble de grande que los Timburr, por eso me pareció curioso.
¿Estás investigando las entregas que hicieron los Timburr la semana pasada?
En ese caso, no tenemos tiempo que perder.
Dice que los Pokémon heridos parecían tener miedo de algo.
¿Quieres seguir investigando la zona? Bueno, como veas.
Te empeñas en que John Waals no se trata del culpable, pero no me vas a convencer así. Muéstrame pruebas de su inocencia.
¡Hola! Me llamo Milo.
¡Qué perspikachu soy!
Spritz.
Bandera de anillo
Mira allí, Tim. ¡Son Masquerain!
Uy, tienes razón, ya se me olvidaba decírtelo.
Isla Cappucci
Muchas gracias por tu ayuda.
¿Qué hizo para implicar a John Waals?
Sí. ¿Recuerdas haber visto algo que te llamara la atención?
¿Qué necesitas?
Hi-Hat Café
Sí. Sea quien sea esa persona, es también quien daba instrucciones a Carlos.
Pokémon cry
Entendido. Encontraré las pruebas necesarias y le demostraré que el señor Waals no ha tenido nada que ver con estos sucesos.
La esencia del carnaval Pokémon es el desfile. ¡No hay nada igual en todo el mundo! Por eso todos los años hay gente que viene de lejos para verlo en persona.
Menos mal que le has ayudado.
¡Pikachu! ¡Debajo de ti!
¡Sé quién es el culpable!
El subinspector ha enviado a mis compañeros al lago a comprobar si hay un Crawdaunt. Ya nos podría dejar descansar un rato, que nos tiene de un lado para otro sin parar...
Crawdaunt
¡Sí!
¿También quiso librarse de mi padre? ¿Por qué?
Yo tampoco. ¡Vaya estirón que ha pegado! Ahora me toca a mí hacer lo propio con mis sueños de convertirme en Pokémon Ranger.
¿Qué mosca le ha picado a este? ¡Ñeee!
Dice que la fragancia que emana varía según los alimentos que ingiere. Qué interesante.
A mí también me encantaría verlo.
Emilia
¡Mas!
Tienes razón.
Louise
El aroma de la bandera solo puede apuntar a una persona. Tenemos que comprobarlo, antes de nada.
Mari...
¿Eh? ¿Qué?
¿Que los Timburr transportaron una caja de madera al lago? Si estás en lo cierto, hemos de informar al subinspector cuanto antes...
Mala suerte. Tendremos que preguntar a otra persona.
Estatuas del sendero secreto
Tenemos que resolver este asunto para que los Pokémon puedan volver a vivir en paz.
Caso resuelto
Ahora que lo dices, recuerdo ver a Louise cerca del puente. Estaba muy sonriente, como si estuviera de muy buen humor por alguna razón.
Hale, ¡hasta otra! ¡Las migas de pan tendrán que esperar!
¡Pika, pika! ¡Pika!
¿Ya te marchas? Gracias por tu ayuda.
¡Di que sí! Seguro que lo consigues.
¿Cómo dices? ¿Viste un objeto extraño flotando en el lago?
¿Dices que esas escamas indican dónde está el sendero secreto? Lo siento, eso no me dice nada. Ni siquiera conozco ese sendero del que me hablas, la verdad.
Ey, pareces fuerte.
Compara la estatua de Shellos con el Pokémon de verdad. Fíjate bien en su aspecto.
Sí
Niebla
Perdón... ¿Hola?
Crawdaunt
Crawdaunt
Ah, Tim... Verás, me acaban de llamar de la empresa. He de regresar en el siguiente barco.
*sigh*
Eso tiene fácil solución: según el capataz, mientras colocabas pegatinas en las cajas, él tuvo que regresar a la oficina en busca de algo que olvidó.
Sí, a mí también me encantaría hablar con él.
Para descubrir qué apariencia tiene el agresor, hemos de investigar los alrededores y hablarcon todos los testigos que podamos.
Ah, vaya...
Ah, tienes razón, solo hay una. Vaya, y yo que creía que había dado con ella...
Fletch.
Caja de Crawdaunt
Caso resuelto
Dice que le entregó unas hierbas curativas a modo de disculpa por darle unos picotazos.
El señor Baker es muy afable y hábil tratando con las personas. Nuestros clientes se sienten muy a gusto con él.
Tiene un anillo pintado. ¡No cabe duda! Esta es la bandera falsa que el culpable usó para guiar aquí a los Timburr.
No te deprimas, hombre. Sigamos buscando.
La semana pasada no me llegó ningún envío, pero es normal, ya que no encargué nada.
Soy yo quien debería darte las gracias. Me has ayudado a recobrar la fe en los demás. Estoy en deuda contigo.
¿Sucede algo?
Qué roca más rara.
Escucha con atención: el sendero secreto está indicado con dos escamas a la entrada. No lo olvides.
¡Mira qué tajo tiene este tronco! ¡Como si lo hubieran intentado talar con pinzas enormes!
Ahora que lo pienso, el señor Waals dijo que a veces va al lago a buscar ingredientes para elaborar unas Pociones.
Desde luego, en la agencia hay muy buen ambiente.
Es que desde que apareció esa niebla en el lago, se ven muchos Pokémon heridos.
Tim, sígueme. Vamos a investigar la zona de donde procede ese sonido.
Ja, ja. Ya se les ha pasado el disgusto.
Veamos si el testimonio concuerda con el listado.
Cierto, pero solo se ausentó unos minutos. No me habría dado tiempo de ir al lago y regresar.
Necesitamos recabar información sobre el Crawdaunt.
¿Me puedes dar más información acerca de Transportes Timburr?
En el listado de envíos aparecía un paquete destinado a usted.
*grunt*
¿Sí? ¿Cuál?
Muy bien. Por mi parte, yo buscaré pruebas irrefutables de su culpabilidad. Veamos de una vez por todas quién de los dos está en lo cierto, Tim.
No es nada. ¡Es la tarea de un Pokémon Ranger!
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Verlo? No seas soso, Tim. ¡Al carnaval se va a bailar! ¡Ya te enseñaré yo si no sabes!
Rain, rain...
Pokémon cry
El puente ya está arreglado. Me da a mí que me he quedado sin excusas para no moverme de aquí, así que debería ir al lago.
Sendero secreto
Aquí están las pruebas que hemos encontrado en el lago. Puedes examinarlas si quieres, pero no te las puedes llevar contigo.
El capataz de Transportes Timburr me dijo que a lo mejor usted tenía un pergamino de los que se usaban para cruzar ese sendero.
Yo diría que en una caja de ese tamaño cabe un Crawdaunt sin problemas.
Spritzee
Ay, madre...
No me puedo creer que haya un monstruo aquí. Este lago siempre ha sido muy tranquilo.
Crawdaunt
Si son tres, no se accede al sendero secreto por aquí.
Bandera de anillo
Burr.
Hemos resuelto el caso, así que ya no tienes de qué preocuparte.
Bas, bas.
Sí
¿Hubo algo que le llamara la atención durante el etiquetado de los paquetes?
Otra cosa no, pero en esta isla, rocas nos sobran.
Esta lápida tiene una escama grabada.
Regresar a Ryme City
¿Estás bien, Feebas?
¡Vamos!
Cuando era pequeño, oí decir que en alguna parte de la isla hay un sendero secreto que conduce al lago.
Entiendo. Es normal que estés preocupado.
¡Hombre, tú por aquí! ¡Ya me han dicho que estás hecho un detective de primera!
¿Cómo? ¿Que esa marca la dejó el mismo que os atacó? Un milagro que estéis a salvo...
Más que pruebas parece un rastrillo...
¿Eh? ¿Qué pasa, Feebas?
¿Qué es eso?
Parece que no todos los vecinos de la isla están a favor de que se construya el complejo.
Bandera de anillo
Dice que ha vivido en el lago toda su vida y es la primera vez que ve una niebla como esta.
John Waals
¡Manec, manec!
¿Bas?
Puedo llevarte a la isla si quieres.
Pokémon cry (*growl*)
¡Ah! ¡Me ha dado calambre!
Sin duda su intención era evitar que pudieras acercarte a la verdad sobre la sustancia R. Me pregunto qué fue lo que descubrió Harry...
El puente se ha venido abajo. No es seguro acercarse.
Si queremos convencer a Brad, no nos queda otra que encontrar a la persona que realmente llevó a Crawdaunt al lago.
¿Otra vez tú? Haz el favor de no interrumpir cuando estoy investigando.
Es el tablón de anuncios de Transportes Timburr. Hay colgado un documento que parece un listado de entregas.
Se está riendo de nosotros. ¡Se lo veo en la cara! Qué modales.
¿Vio usted adónde llevaban esa caja?
Bandera de anillo
El subinspector se toma su trabajo muy en serio y se desvive por hacer de Ryme City una ciudad segura.
¡A Pikachu también le gusta!
No sé qué estará investigando, pero seguro que no es este caso. Amanda no tiene nada que ver.
Tienes razón. Vamos a examinarlas.
Feebas.
Caso resuelto
Agresor del lago
¿Y bien? ¿Ya has encontrado pruebas?
No tengas miedo. Mientras no te acerques al territorio de Crawdaunt, estás a salvo.
¿Qué tal si echas un vistazo por el suelo? Quizá encuentres alguna pista.
Eh, Amanda... ¿Qué tal si reduces la velocidad?
No
Milo
Entiendo que te preocupes mucho por todos los compañeros que se han quedado en el lago, pero, como ya se sabe, la prisa no es buena consejera.
¡Mentira! Solo necesitabas unos minutos. Suficientes para enviar una señal, ¿o me equivoco?
Siento no poder quedarme a ver cómo resuelves el caso. Espero que todo vaya bien.
Cuídese mucho, señor Waals.
Suélteme de una vez.Me hace daño.
¿A qué se refiere?
Sendero secreto
Me alegro. Espero que puedan vivir en paz en el lago.
¿Sí?
O sea, que ni siquiera los Pokémon del lago saben por qué ha aparecido esa niebla.
¿Cómo? ¿Que no estorbemos a Brad? ¡Es él quien nos estorba a nosotros!
Claro. Nos encargamos de repartir a los residentes de la isla los envíos que les llegan por barco.
Tengo permiso de navegación náutica.
¿Qué puedes contarnos de Crawdaunt, Milo?
Comprueba que el testimonio coincida con el listado.
Ahora que hemos examinado todas las estatuas, vamos a contrastar la información con lo que dice el acertijo del pergamino.
No te dejes llevar por las apariencias. Vamos, examínalas con detenimiento.
No veo a Crawdaunt por ninguna parte. ¿Sabes dónde puede estar?
Me pregunto de dónde ha salido esa niebla.
Juraría que en dirección al puente, pero no sé exactamente adónde iban. Lo siento.
¡Feebas! ¡Aguanta!
¿De qué estás hablando? ¿Enviar señales a quién?
Caso resuelto
¡Burr!
Tienes razón. ¿Quién podría haber hecho algo así?
Uy... ¡Tanto su cresta como su lomo son distintos!
Transportes Timburr
Poli.
¡Bas, bas!
¡Marill!
¡Vamos a investigar!
Parece un fragmento de una estatua de piedra.
Asegúrate de hablar con el inspector Holiday.
¡Wiiing!
John Waals
Por lo visto, es la jefa de un proyecto para erigir un complejo turístico en esta isla. Parece una persona muy competente.
¿Burr?
Dice que en esta isla todos los Pokémon son amistosos y afables.
¡Oh, no!
¿Escamas de qué? Lo siento, no sé a qué te refieres.
¡Ah, ahí estás!
Os contaré qué he descubierto. La persona que ordenó traer a Crawdauntal lago fue...
Caso resuelto
Pokémon cry (We gotta protect our buddies! Let's make the fog!)
Caso resuelto
Vaya embrollo de acertijo.
¡Venga, díselo, Tim!
Reparación del puente
Pokémon cry (Oww...)
¿Qué están haciendo?
Ea, vámonos.
Voy a anotar las particularidades de cada estatua en el cuaderno.
¿No lo sabes? Los Pokémon Ranger ayudan a los Pokémon y protegen la naturaleza.
¿Como que si estamos seguros de que vamos a poder encontrarla solos? Pues claro que sí.
Según he oído, es capaz de instalarse en casi cualquier lugar.
Vaya, Louise es toda una mujer de negocios... Será por eso que me ha caído bien.
Pídele también su opinión al señor Baker.
Paquete extraviado
Dice lo siguiente: "Emprende el viaje una noche de luna llena y atraviesa la oscuridad hasta atisbar la medialuna. Bajo su luz descansarás por fin a la orilla del lago".
En el fondo no parece ser una mala persona.
John Waals
Ahora que lo dices, sí que me extrañó que la señorita Louise no desprendiera la fraganciade siempre, pues es muy peculiar.
El lago es el tesoro de nuestra isla, pero nadie se ha atrevido a acercarse desde que la niebla se asentó. De todas formas, si la clave de los sucesos se encuentra allí, hemos de ir cuanto antes para esclarecer los hechos.
¡Accel!
Brad
Símbolo de rosquilla
¡Suelta al señor Waals!
Uy, huele a dulce... ¿Has estado comiendo rosquillas?
¿Y eso?
Crawdaunt
Sea como fuere, yo no he recibido ningún paquete, de eso estoy seguro. ¿Quizá el capataz se equivocara?
¡Wiiing!
¿Que no sabes qué Pokémon es ese? Bueno, no es autóctono de esta isla...
Ya vale, no os peleéis. Hemos de comenzar cuanto antes la investigación.
¿De qué? Tenemos que averiguar más...
Grotle
¡Tric!
Ya veo... A lo mejor este Crawdaunt se cree que el lago es su territorio.
Ahora que sé que todo fue obra de Louise, me siento culpable por haber sospechado del señor Waals. Pobre...
Pokémon cry (Our bread...)
Hemos buscado por todas partes, pero esas dos escamas se nos resisten.
Ah, se lo ha llevado Brad.
Si tú no hubieras venido, el señor Waals habría cargado con la culpa de un delito ajeno. Tienes talento para el oficio de detective, Tim.
Es una lápida con tres escamas grabadas.
¡Burr!
Isla Cappucci
Isla Cappucci
Feebas...
Pegatina de 
Pokémon cry (*barely breathing*)
Nosotros también deberíamos tener cuidado.
¿Cómo que no había ningún paquete para el señor Waals? En el listado ponía que sí.
¡Timburr!
¿El que ha herido a todos esos Pokémon es un Crawdaunt? Qué noticia tan horrible... ¿Quién lo habrá traído a la isla?
¡Accel!
Sendero secreto
Tal vez ese documento nos sirva para averiguar qué entregas realizaron los Timburr hace una semana.
¿Tú crees?
Dice que su sueño es llegar a ser muy fuerte y poder cargar con una viga aún más grande.
Gracias a ti, no le ha pasado nada a Milo.
Vine a ver si había un Crawdaunt porque el subinspector Brad me lo ordenó, ¡pero no esperaba encontrarlo de verdad! ¡Eras tú quien tenía razón!
Todo esto es horrible... Pero no te preocupes, Tim; si tú crees que el señor Waals es inocente, entonces yo también lo creo. No te rindas.
Es una estatua de un Tropius. Las hojas verdes del lomo están muy conseguidas.
Si tienes alguna pregunta sobre los Pokémon, ¡dímelo! Te diré todo lo que sepa.
¿Qué quieres hacer?
Veamos si el testimonio concuerda con el listado.
Seguro que es el aroma de Spritzee. Es tan fuerte que te hace estornudar.
Crawdaunt
¡Ludi!
Dorothy
Vaya mareo. Será mejor que volvamos a hablar con el capataz de Transportes Timburr.
Hay una lápida.
¿Dónde crees que estarán? Repasemos lo que hemos encontrado hasta ahora, si te parece.
Caja de Crawdaunt
Muchas gracias, Amanda.
¡Pero Pikachu! ¡Espera!
No
Grooo.
¡Eh, quietos! Me tengo que ir. ¡Se acabó el pan por hoy! ¡Parad!
Tim, voy a hacer compañía al señor Waals. No lo dice de viva voz, pero creo que lo está pasando muy mal.
Antes quiero despedirme de Milo y demás gente.
Tan solo pensaste en ti misma, y eso me da pena. Terminarásarrepintiéndote.
¡Está chupado! Solo hay una posibilidad.
¡A Spritzee!
Es un viejo amigo del señor Baker. Fueron compañeros en la academia de policía.
¿Pasa algo?
Seguro que se alegrará de que te despidas de él. Parece haberte cogido bastante apego.
¡Tú eres la culpable, Louise!
Qué pequeño parece en comparación con uno de verdad, ¿no crees?
Buena idea... Hasta ahora, solo hemos visto lápidas con una o tres escamas.
El subinspector Brad ha ido a hablar con los vecinos, ¿verdad?
Dice que no nos preocupemos, que siempre hacen las entregas a tiempo.
Formas de Shellos
El lago es muy importante para ti, ¿verdad?
¡Hemos cerrado el caso! La próxima vez, vendremos de vacaciones.
Tim, sé que tú atraparás al malo de verdad.
Vale. Yo me encargo del resto.
Sí, esos tablones de madera son enormes.
¡Shell!
Ah, ya veo.
Siguió hasta aquí a Crawdaunt. Desde luego, este Pokémon no sabe lo que es el miedo.
Joven, me han dicho que has resuelto el caso. Muchas gracias.
Examinar las pruebas
¡Qué bien! Tan solo nos hace falta obtener algún indicio para saber dónde se encuentra.
¡Vaya cara de enfado ha puesto en cuanto le has preguntado por Manectric!
Rosquillas
¿Qué me puedes contar de esta bandera?
Sin puente, no hay forma de cruzar al lago. Seguro que John Waals lo derribó para así entorpecer la investigación de la policía.
¿Sospecha usted de alguien?
¡Ay! ¡Pues claro, el pergamino! ¡Ahora me ha venido a la mente! Les repartía esos pergaminos a los niños durante la celebración del festival del lago. De hecho, creo que se referían a ese camino como "el sendero secreto".
Niebla
¿Ya te has encargado de todo lo que querías? Podemos montar en la lancha cuando digas.
Me alegro de que no os hayáis hecho daño. Si no fuera porque Pikachu os amortiguó...
Una vez que termines de despedirte, vayamosal muelle. No es que me apetezca volver a subir a la lancha de Amanda, pero no hay otra forma de volver a la ciudad.
¡Ya sé! Van a arreglar el puente. Pero no entiendo por qué llevan una bandera.
¿Tienes alguna pregunta?
¿Eh? ¿Por qué se alegra?
Shell.
¡Ay! ¡¿A qué viene eso?!
¡Feebas! ¿Estás bien?
¡Aaayyy!
Tim, ¿por qué te has parado delante de la casa del señor Waals?
¡Fletch!
Carlos no desarrolló esa sustancia, tan solo se dedicó a investigarla a partir del diario original del investigador.
Timburr es un Pokémon de color gris que suele ayudar en las tareas de construcción.
¡Qué astuto eres, Tim! Ahora que has resuelto el acertijo, ya sabemos qué camino seguir.
Caso resuelto
¿Has visto eso, Tim? ¡Ha estornudado!
Voy a pedirle a los Timburr que nos lleven a un sitio concreto. Si todo va bien, esta vez conseguiremos pruebas de la inocencia del señor Waals.
Vaya tonterías dices. ¿Acaso estás de broma? ¿Tienes pruebas?
Increíble. Dice que ir a esa velocidad le hace sentirse viva. No hay quien os entienda...
Los Timburr tienen fuerza más que suficiente para llevar una caja así, y ningún vecino se sorprendería si los viera transportándola.
Ya veo. Es estupendo que hayan mantenido el contacto todo este tiempo.
¡Jo, jo, jo! Ya no puedo darte más pistas. Encontrar el sendero es también parte de la prueba que has de superar. ¡Buena suerte!
Señor Waals... ¿Podría hablarme sobre lasustancia R?
¿Esto también es una estatua de un Pokémon?
Al contrario, está enfadada porque sus amigos han resultado heridos.
No parece una herida grave. Pero no tenías que haberte arriesgado así...
Es verdad, que siempre se les ve cargando paquetes y vigas por la aldea.
¿Cómo dice? ¿Qué fragancia?
Pokémon cry (This is nothing!) Pokémon cry (Huh?! What's happening?)
Dice que participa todos los años. ¡Se ve que le hace mucha ilusión!
A ver, a ver. ¡Leamos lo que pone! "Se masca de nuevo la tragedia en PCL, pero el caso fue resuelto por un héroe anónimo". Te ponen muy bien, Tim. Pero que no se te suba la fama a la cabeza.
¿Lo que hay encima de esa lona son las pruebas que ha reunido la policía?
¡Burr!
Bueno, regresemos entonces.
¿Qué sucede?
No tenía ni idea de que hubiera un sendero aquí. Bueno, ¡vamos!
Pokémon cry (Huh?)
Caso resuelto
Dice que, desde que empezó la prospección de la zona para hacer ese complejo turístico, han cambiado por completo las propiedadesdel agua que fluye aquí.
Bueno, no pasa nada si no lo conoces.
John Waals
Está destrozada, pero conserva algo de su color azul, si no me equivoco.
¿En serio? ¡Qué bien!
¡Manec!
Eso sería un problemón. Los Crawdaunt son muy territoriales, así que no va a haber forma de echarlo.
Desde luego, llamarían menos la atención que si el señor Waals hiciera lo mismo.
Por fin hemos descubierto la artimaña de la bandera que ideó el malhechor.
¿Cree que mi padre sufrió ese accidente por estar investigando la sustancia R?
Hasta ahora, habíamos pensado que el coche de Harry se precipitó ladera abajo debido a un simple error humano. Sin embargo, Carlos está convencido de que la persona misteriosa perseguía a Harry cuando tuvo lugar el accidente.
Oye, que yo no soy un cojín, no he venido a amortiguar las caídas de otros Pokémon. ¡Eh, no te acerques, que me mojas!
¡Esperadme!
¡Feebas!
¿Qué me dices, Tim? ¿Volvemos a casa del señor Waals?
Bueno, qué le vamos a hacer. Tendremos que buscar esas dos escamas nosotros solos.
Crear un símbolo en forma de rosquilla
Nosotros te ayudaremos, descuida. Daremos con el quid de la cuestión y podrás regresar junto a los tuyos en un visto y no visto.
¿Cómo? ¿A Spritzee?
¿Te puedo ayudar, joven?
A ver qué opina el capataz.
La lápida con una escama estaba al lado del puente, y la otra cerca del tablón de anuncios.
No sería extraño que así fuera. Al fin y al cabo, los casos que Harry investigaba trataban sobre los sucesos relacionados con Pokémon de los últimos seis meses.
Pero si Feebas no hubiera sido así de valiente, no habríamos podido descubrir quién había estado atacando a los Pokémon del lago.
¡Que comience la investigación!
Muy bien. Cuando quieras regresar, dímelo.
Fletch.
Anda, ¡qué interesante!
No tiene buena pinta...
El subinspector dice que fue John Waals el que trajo aquí a Crawdaunt. Seguramente lo arreste dentro de poco.
¿Cuál es este Pokémon de color ocre?
Ludicolo tiene talento para el baile.
Entiendo... Tim, al parecer no llevaron ningún paquete a casa del señor Waals.
Pikachu, ¡sal de ahí!
Es un Stunfisk, bastante común en las orillas y riberas. Sueltan descargas eléctricas al pisarlos, así que hay que tener cuidado.
Tenía que ser Amanda...
Es verdad. ¡Gracias, Feebas!
¡Wing!
Lo siento, pero no se me ocurre quién puede ser el responsable. Aunque me cuesta creer que alguien pudiera pasar desapercibido con una caja de madera a cuestas.
Voy a avisar de que hemos llegado. Enseguida estoy con vosotros.
Poli...
Aquí están las pruebas que ha encontrado la policía en el lago.
¿Quieres preguntarme algo?
Aún está vivo, ¿no?
No. Me cuesta creer que alguien de esta isla fuera capaz de hacer algo así.
¿Por qué le perseguía?
¿Eh? ¿Nos estás ofreciendo la fruta que te crece en el cuello?
Si viven cerca del agua, tal vez haya alguno por aquí. Mira bien por dónde pisas, Pikachu.
¡Burr!
Pues que sepas que nosotros también vamos a realizar nuestras investigaciones y a recabar información. Ni en sueños vamos a perder contra unos principiantes como vosotros.
¿Los Masquerain están provocando la niebla?
¡Ya verás qué viaje tan divertido!
Verde, rosa y azul. Es decir, que los colores también podrían darnos pistas.
Ahora ya puedes volver al lago sin problemas. Cuídate mucho.
No seas tan dramático. Encima de que nos hace el favor...
Sí, por eso el inspector nos visita a menudo.
Es que lo conozco muy bien. Además, estoy en deuda con uno de los Pokémon del lago.
¡Bas!
¿Será este el listado del que nos habló el capataz?
Isla Cappucci
Pokémon cry (What're you—?! Preparing to attack!)
Mas.
Manectric se toma muy en serio su trabajo. ¿Quizá sea por influencia de Brad?
¿A qué viene tanta prisa, Tim?
¿Qué he hecho para merecerme esto?
Así es, y esta es la prueba...
No hacen más que surgir complicaciones...
Me suenas de algo... ¡Ah, ya sé quién eres! ¡Tú resolviste el caso de los laboratorios PCL!
Parece un trozo de una caja de madera. Solo quedan fragmentos, pero debía de ser grande.
Tengo entendido que has resuelto tú el caso. Muchas gracias.
Estatuas de Pokémon
Con esa cara, parece siempre sonriente. No se le nota el enfado...
¡Fletch!
¡Ay!
¡Claro que sí! Demuéstraselo, Tim.
Verás, cuando completé el listado, me di cuenta de que me había olvidado de algo y tuve que volver a mi despacho.
Me parece que para cruzar el sendero había que llevar un objeto especial. ¡Quizá contenga alguna pista!
Esta luna redonda y amarilla parece una luna llena.
Como no siempre hay cosas que construir, echan una mano con los repartos de paquetes en la aldea. Vivir en una isla no es fácil y todo el mundo les agradece que nos ayuden.
Niebla
Hay unos cuantos fragmentos de roca en el suelo. Quizá fueran de una lápida o algo así.
Este tajo lo hizo Crawdaunt con sus pinzas.
John Waals
¿Qué está pasando?
¡¿En serio?! ¡Pues yo también voy!
¡Sí! Pero aún soy un aprendiz.
¡Adelante, Timburr! ¡Nosotros os seguimos!
¡Suelta! ¡Solo quiero haceros preguntas!
Pokémon cry (Get off me! Preparing to attack!)
¿Aún?
Qué forma tan amable de dar las gracias, así da gusto. Claro que, como he resuelto tantos casos, ya estoy acostumbrado a que me den las gra...
¡Cuidado, Milo!
Así, la isla Cappucci volverá a ser un oasis de paz y tranquilidad.
Quiero ir con Pikachu al lago. ¿Nos podría dar uno de esos pergaminos?
¿Eh? ¿En serio había una pegatina así en el lago?
¿Pruebas? Aquí tienes.
No seas maleducado, Pikachu.
Eso digo yo... Me resulta imposible pensar que alguien pueda cargar con una caja de tal tamaño y pasar desapercibido.
Todavía está ofendida porque este estornudó al oler su rico aroma.
¿Usas la lancha con frecuencia?
Pokémon cry (*in pain*)
Claro que sí. Al fin y al cabo, me has sacado de unbuen embrollo.
Frank Holiday
Pokémon cry (You'll pay for that, Crawdaunt!)
Se nota que no sabeslo que nos espera...
Tú ya no eres un niño, pero si quieres afrontar el reto, no seré yo quien te lo impida. Conservo un pergamino en casa. Voy a ir a buscarlo. No te muevas de ahí, ahora vuelvo.
Caso resuelto
Niebla
Oye, Milo... Busco a un tal señor Waals.
¿Cómo que los Timburr llevaron a Crawdaunt al lago? Eso es imposible.
Teníamos razón. ¡El señor Waals es inocente! Pero...
Pegatina de 
Waals thinks back and remembers…
Milotiiic.
¿Pero qué dices? Emilia no tiene nada que ver.
Este dulce aroma es parecido al que emanaba la bandera...
Timburr
Pokémon cry (*sniff* *sneeze*)
Ya estamos listos. Cuando queráis, Timburr.
Mira tus pesquisas y resuelve el misterio de la niebla del lago.
No tienes por qué defenderme.
¡Spritz!
Uuuuugh!!
Hay que contrastar los indicios con los testimonios que tenemos.
Interesante...
*out of breath*
Esa es la teoría. En realidad, pasamos mucho tiempo con tareas de construcción. Esta isla está muy apartada y no es fácil traer mano de obra, así que ayudamos en lo que podemos.
Es una foto de la esposa y la hija del señor Baker. Me pregunto qué tal estará mamá. Hace tiempo que no la llamo...
¡Shell!
¿Bas?
¡No me esperaba que Feebas evolucionara a ese Pokémon!
Sin duda. Si le echamos un vistazo, tal vez saquemos en claro qué entregas realizaron los Timburr hace una semana.
A saber qué es ese "objeto especial"... Será mejor que preguntemos a los vecinos de la isla, por si alguien puede darnos más detalles.
Entonces... Si buscamos la que tiene dos...
¿Wing?
Muchas gracias, Milo.
No quiero creerlo, pero las pruebas son las que son: el símbolo de la caja coincide con el de la bandera del señor Waals.
Pikachu, vamos.
Pokémon cry (*dances as if happy*)
¿El subinspector? ¿Y eso?
¡Hemos resuelto el misterio de la niebla! Ahora regresemos a la casa del señor Waals.
Spritz.
Bandera de anillo
Es la primera vez que visito la isla Cappucci. Es aún más bonita de lo que me imaginaba.
Eso parece, sí... ¿Por qué?
Ya veo. Si la policía ha peinado la zona, será mejor acercarnos a ver qué han encontrado.
Wingull surca los cielos con sus blancas alas.
Vaya, vaya, Tim. ¡Tienes un fan!
John Waals
¿Que adónde nos llevan los Timburr? ¡Al lugar donde conseguiremos las pruebas necesarias para atrapar a quien trajo aquí a Crawdaunt!
¿Eh? ¿De dónde has sacado esa bandera? Es igual que las que usamos para guiar a los Timburr, pero no la había visto en la vida.
¿Estás buscando a alguien?
Sabiendo lo que sabemos ahora, es obvio que los rumores acerca del señor Waals también los difundió la señorita Louise. Debería ir a disculparme con él.
¡Shell!
Agresor del lago
Menos mal que te has recuperado de tus heridas. ¿Cómo te las has hecho?
¿Estuvo mucho tiempo en el despacho?
¿Marill?
Uy, cómo se pone. Dice que no hace falta, que lo tienen todo controlado.
Pues claro que no. No empieces con esas.
Esto parece una lista de nombres y símbolos.
Timburr
Vaya dos... Me teníais con el alma en vilo.
Hay tres escamas grabadas en la piedra.
Burr.
¿Puedo ayudarte?
Mmm, algo huele a flores.
Sí. Todo empezó con la caja del Crawdaunt, enviada a la isla a nombre de John Waals.
Al menos ella está contenta. ¿Qué le pasa a Ludicolo?
¿Qué quieres decir?
Investigación policial
Gracias por hacer de mensajera antes.
Tenemos que reunir testimonios para deducir quién pudo llevar el Crawdaunt al lago.
Brad
Carlos dijo que tu padre "sabía demasiado". Eso nos lleva a pensar que la investigación que realizaba tu padre está relacionada con esta persona misteriosa.
Aquí hay archivos de los casos e informes varios.
No te burles de mí.
Te agradezco lo mucho que te has esforzado por mí, pero no tienes por qué.
Ya hemos resuelto el caso. Puedes volver al lago sin preocuparte por nada.
Eso parece. Anda, mira, Tim.
¿Por qué?
Prueba a hablar con el capataz de Transportes Timburr.
Cuando era pequeño, me caí al lago y casi me ahogo, pero un Pokémon que no había visto jamás me salvó la vida.
¿No serán las escamas que hay grabadas en las lápidas de la isla? Me parece que cerca de la casa del señor Waals hay una lápida de esas.
Trozo de madera
Es el dueño de la empresa de transportes quien comprueba uno por uno los paquetes y les pone pegatinas según el destinatario. Aquel día, yo le estuve ayudando, pero no vi nada sospechoso.
¿Verdad? Ensaya esos pasos conmigo todos los días.
Pero bueno, nos ha dado la espalda...
Carlos nos ha asegurado que desconoce la identidad de ese individuo. Según él, nunca se han visto en persona. Recibía sus instrucciones por teléfono, y le entregaba muestras de la sustancia R siempre a través de intermediarios.
¡Uy!
Pruebas
¿Qué tal si nos vamos yendo?
¿Y qué prueba eso? ¡Es una bandera de Transportes Timburr!
¿Por qué será? Tal vez Shellos tenga alguna particularidad que nosotros desconocemos. Pregúntale a Milo a ver si sabe algo más.
Piuuus.
¿Para qué servirá esa bandera?
Dice que odia a cualquiera que le cause problemas a Louise.
¡Tal vez esté a mitad de camino entre ambas!
¡Burr!
¿Cómo has dicho? ¿Que el paquete para el señor Waals no le llegó?
Me parece que han acabado de reparar el puente, si no me equivoco. Ya puedes ir al lago, pero ve con cuidado.
Parece que se han producido muchos sucesos similares en Ryme City últimamente.
Descargas eléctricas
¿Tú te crees que he nacido ayer? Si vas a preocuparte por alguien, preocúpate por ti.
Cuando me mandaron a esta isla, pensé que iba a aburrirme, pero si tú también estás aquí, ¡tal vez el caso se ponga más interesante de lo que yo creía!
Algo que sí es obvio es que ambos son igual de testarudos, je.
Amanda
¿Quién te ha dado de comer rosquillas?
¿Hay algún problema?
Me apuesto lo que sea a que las heridas de los Pokémon se deben a experimentos que ha llevado a cabo John Waals cerca del lago.
Niebla
Caso resuelto
Pokémon cry (Chief, the marker, the marker!)
Feebas
Encontraron a esta pobre inconsciente y llena de heridas... Creo que es uno de los Pokémon que suele habitar en el lago.
No, solo tardé unos minutos en ir y volver. Fue entonces, al regresar, cuando noté que la señorita Louise ya no despedía esa fragancia tan peculiar.
Milotic
Es una historia increíble.
Seguro que el señor Waals no le guarda rencor.
Entonces, ¿fue Louise la que condujo a los Timburr al lago?
Así que este es el sendero secreto...
Trozo de madera
Pokémon cry (Where'd this Pokémon come from?!)
Estoy seguro de que John Waals transportó el Crawdaunt al lago, lo cual muestra que disfruta haciendo daño a los Pokémon.
¡Burr!
Vayamos a consultar el tablón de TransportesTimburr que hay cerca del muelle.
¿Y para qué? No estarás asociado con esos otros tipos, ¿no?
Sendero secreto
Si seguimos a los Timburr, podrían llevarnos hasta la bandera falsa que el culpable usó para hacer que transportaran la caja.
Dice que le llega el olor del lago. Debemos de estar cerca.
Hmmm, es probable que Crawdaunt estuviera en el interior de esa caja.
Entonces está claro que el culpable la fabricó como parte de su plan.
Bueno, tranquilízate. Trabajo para la policía, chico. Y este señor ha cometido una fechoría.
La lancha de Amanda está amarrada.
Fletch.
¡Debe de ser el ayudante de Holiday!
Es más, el señor Waals dice que no había realizado ningún encargo.
Duck...
Hemos buscado por todas partes, pero esas dos escamas se nos resisten.
Venga, vayamos al pueblo a buscar la casa del señor Waals.
Hum.
Aparta.
Es un mapa de Ryme City. Vista así en papel, parece una ciudad enorme.
Dice que le hirieron en el lago, pero que, por culpa de la niebla, no vio al atacante.
¿Que si en ese sendero hay buenas vigas de madera con las que entrenar?
Será una leyenda de qué símbolo corresponde a cada casa, para etiquetar los paquetes según su destinatario.
Pokémon cry (Take this!)
Nos has ayudado mucho, ¿eh?
Aquí tienes el pergamino. Puedes quedártelo.
¿Dónde crees que estarán? Repasemos lo que hemos encontrado hasta ahora, si te parece.
¿Qué dices? Quieres llegar rápido a la isla, ¿no? ¡Perfecto! ¡Vamos!
Fletch.
Subinspector, le agradecería que no hiciera acusaciones sin pruebas.
Bandera de anillo
Puente
Timburr
¿Qué tipos?
Situación de Louise
Milotic
Volver a casa del señor Waals
Eso está bien, mientras no dejes de lado el arte del café...
Es la bandera que llevaba el capataz.
Isla Cappucci
Los Timburr entienden mucho de madera.
¡Deja de decir cosas sin fundamento!
Tropius
No parece que haya ningún símbolo para el lago.
¿Crees que esto es relevante para el caso?
No habríamos podido resolver este caso sin ti. Gracias, Milotic.
La carpeta del caso de mi padre cada vez va a estar más y más llena.
¡Aaah!
¡Anda, Manectric! ¿La bandera te hace estornudar?
Isla Cappucci
Ha dicho que, como ya está cerrado el caso, lo más razonable era devolver a Crawdaunt a su hábitat natural.
Dice que es una isla muy bonita, con multitud de flores y bayas.
¿Pero qué?
¿Quieres algo?
Ay, los Shellos son pequeños y entrañables... Solo de mirarlos me pongo de mejor humor.
Toca remangarse la camisa.
Pokémon cry (Aaauugh!)
A veces me gustaría tener alas. Me pregunto qué se sentirá al volar.
¡Eh, Masquerain! ¿Qué os ocurre? ¡Disipad la niebla!
Residencia de John Waals
Sendero secreto
Entiendo. Me alegra oírlo.
¿Tú de nuevo?
Spritz.
Louise, usted sabía dónde estaba la casa del señor Waals, ¿verdad? ¿Son ustedes amigos?
No entiendo qué hace ese Crawdaunt en el lago. No había visto uno por aquí antes de que apareciese la niebla.
Carlos llevó a cabo su investigación sin que ninguno de sus colegas de PCL lo supiera. ¿Cómo es posible que esa persona se enterara de tal secreto?
Burr.
¡Ey!
Le ocurre algo a ese Pokémon.
Shell.
Se parece a las que hay clavadas delante de las casas de la isla.
Crawdaunt
Grooo.
Milotic
Vaya, huele muy bien. Seguro que sabe aún mejor. Gracias.
Coartada de Louise
Burr.
Es el piano de Pablo.
Porque está impregnada con el aroma de Spritzee. Lo que quiere decir que el culpable usó la bandera para guiar a los Timburr.
Pokémon cry (You're too heavy! Preparing to attack!)
¡Ay! ¡Qué daño! ¿Que no me lo tenga tan creído? ¿Y a ti qué te importa?
Como es normal, al ver ese paquete, el capataz lo registró en su lista como un envío para John Waals, y acto seguido le puso la pegatina correspondiente: un círculo.
¿No te parece raro que haya niebla a pesar de este sol tan radiante?
Así es. El culpable la usó para que los Timburr transportaran la caja del Crawdaunt.
Pokémon cry (What a rude Pokémon!)
¿Acaso cometí un error al apuntar los envíos? Ojalá pudiera hablar con los Timburr parapreguntarles si saben algo al respecto.
¿Que no te cae bien?
No he podido quitarme de la cabeza el caso de PCL desde que oí los detalles.
Pokémon cry (Not gonna happen!)
No me extraña que sea "secreto"...
Fisk.
Desde entonces, muchos de los Pokémon cuyo hábitat natural es el lago han huido hasta esta población porque han resultado heridos.
Fisk.
¡Burr!
Niebla
¿Que no conoces apenas a los vecinos? En ese caso, déjalo.
No necesito que me agradezcas nada. Digas lo que digas, pronto la verdad saldrá a la luz.
Louise, acompáñame.
Habla con los vecinos enfrente de cuyas casas hay una bandera para confirmar si la cantidad de paquetes entregados coincide con el registro de Transportes Timburr.
Feebas, ¡ha sido alucinante!
Hmmm... ¿Qué habrá pasado?
¡Mira por dónde vas!
Muchas gracias.
Así que no has visto nada desde el aire...
Bien.
El capataz no puede hablar con ellos, pero yo sí que puedo, je.
Me pregunto qué querría decir con eso de un "objeto extraño"...
John Waals fue el causante de numerosos problemas en los laboratorios PCL hace ya unos diez años. ¿No crees que es normal sospechar de él?
Te aseguro que no soy el responsable del crimen del que me acusa el subinspector. Tan solo me acerqué al lago para recoger ingredientes y crear así Pociones.
Es un dibujo de una luna llena.
De vez en cuando. Me gusta porque en el mar puedes acelerar a fondo sin obstáculos.
Hmmm, a todo esto... Acabo de recordar que eres la segunda persona en preguntarme por la sustancia R.
Qué sitio tan encantador...
Burr burr burr burr.
Bandera de anillo
¡Feebas!
¡Cuidado con esa viga! No te pongas así, que no os estamos acusando de nada.
Según nos ha contado el anciano, existe un sendero secreto en esta isla, así que si encuentras algún indicio que nos ayude a dar con él, avísame y lo comprobaré.
¿Las aletas de su lomo son flexibles o rígidas?
Quizá los Timburr nos conduzcan a la bandera falsa que el culpable usó para engañarlos.
Brad
Se supone que si resolvemos el acertijo del pergamino, sabremos por dónde continuar sin perdernos. Desenróllalo y vamos a ver lo que dice.
Buena idea... Hasta ahora solo hemos visto lápidas con una o tres escamas.
¡Maneeec!
Hola. ¿Te gusta este olor?
Caso resuelto
Dice que ver a Pokémon huyendo del lago ya se ha convertido en una ocurrencia diaria.
Dice que apareció de repente y empezó a atacar enfurecido a los Pokémon del lago, y que, aunque intentaron razonar con él, solo respondió con más violencia si cabe.
En el fondo, parece que Brad no es tan malo.
¡¿En serio?!
Puente
Buena pregunta. Carlos dijo que a él también le resultó extraño.
Está claro que el culpable usó esta bandera para engañar a los Timburr y hacer que transportaran la caja hasta aquí.
Niebla
La policía ha colocado las pruebas reunidas sobre esta lona azul. ¿Por qué no les echas un vistazo?
Niebla
Marill...
Humph.
La pegatina de  es una prueba clara de su culpabilidad.
¡Burr, burr!
¿Dónde estarán los otros trozos de madera?
Venga, ¡prueba a decirme algo!
Así es, pero luego el culpable modificó la pegatina para convertirla en un símbolo de un anillo mientras él no estaba ahí.
Es la primera vez que vengo. Esta isla es más bonita de lo que me había imaginado.
¡Oh! Creo que está herido.
Crawdaunt
Pergamino
¿Qué?
¿Que no sabes dónde está? No pasa nada. Si te enteras, avísanos, por favor.
Sendero secreto
La lápida con una escama estaba al lado del puente, y la otra cerca del tablón de anuncios.
¿A quién hizo una señal?
¿Llevasteis algún paquete al lago?
Manec.
Pokémon cry (I'm Milotic now.)
¿Qué le ocurre?
Como estaba tan mareado, no llegué a verlo bien y no recuerdo qué aspecto tenía. Pero lo que es seguro es que no lo soñé. ¡Aquí está la prueba!
Esto... Nada, olvídalo. Te acompañaré.
Stunfisk
Ese símbolo corresponde al de la residencia de John Waals, lo cual demuestra que fue él quien introdujo al Crawdaunt en la isla.
¿Cómo? ¿Que llevasteis al lago una caja con un símbolo de una rosquilla pintado?
Si encontramos esa bandera, sería una prueba de la inocencia del señor Waals. ¡Vamos a buscarla!
¡Accel!
Entonces... Si buscamos la que tiene dos...
El muy listillo ha venido hasta aquí solo para restregárnoslo en la cara. Desde luego, vaya impresentable...
Muchas gracias por darme el pergamino.
Necesito pisar tierra firme. Pikachu, ¿cómo estás?
Lo cual quiere decir que el capataz no nos estaba mintiendo.
Pide detalles al capataz y a los Timburr acerca del paquete extraviado.
Fletch.
Por fin se ha despejado la niebla.
En un rato vamos a visitar la isla Cappucci. ¿Has estado alguna vez?
Seguro que los Stunfisk también están nerviosos.
¡Perfecto!
Volver por el sendero secreto
¡Tal vez esté a mitad de camino entre ambas!
Están muy concentrados en su trabajo.
Crawdaunt
Burr...
Caso resuelto
Buena pregunta. Es difícil saberlo a simple vista.
¿Cómo que no? ¿Os da miedo algo?
Esa bandera sería suficiente para demostrar la inocencia del señor Waals, ¿no? ¡Vamos, tenemos que encontrarla a la de ya!
Ay, Tim... Tengo un mal presentimiento.
Te haría una demostración de mi habilidad, pero no me llegan los pies a los pedales.
Creo que fue hace dos meses cuando un hombre vino a preguntarme lo mismo. Además, le acompañaba un Pikachu muy parecido a este.
Oye, ¿te encuentras bien?
¿Qué nos puedes contar de vuestro atacante? ¿Eh? ¿Te da miedo hablar?
Es alucinante que sean capaces de llevar ellos solos un paquete tan grande.
Pokémon cry (It's scary! Terrifying!)
Les preocupa un intruso... ¿Qué vamos a hacer?
¡El señor Waals no ha hecho nada de esto! Seguro que todo es un truco del culpable.
¡Manos a la obra, chicos! ¡Es hora de volver al trabajo!
Pokémon cry (Uuuh…)
Así consiguió que los Timburr transportaran la caja al lago.
¿Por qué estará enfurecido?
¡Por aquí!
A lo mejor Spritzee no es muy sociable.
¡Wing!
No te lo tomes a mal. Los Pokémon del lago están a salvo, no ha pasado nada.
Louise, se la ve muy cansada.
¿Me está diciendo que cree que el señor Waals es quien ha herido a esos Pokémon?
Craaaaw! Craaaaaaaaw!
Mi lógica es infalible, que lo sepas.
Feebas.
*groan*
Quedarse en el lago
No, pero por mi trabajo he tenido que visitarle en varias ocasiones.
¡Qué bien huele Louise! Su aroma resulta embriagador.
Transportes Timburr
Exacto, veo que te quedaste con el nombre. John Waals tiene que saber más; al fin y al cabo, fue él quien desarrolló ese compuesto.
Están listadas las residencias de la isla con su símbolo correspondiente.
Si de verdad hay un sendero secreto que conduce al lago y lo encontramos, podremos adelantarnos a Brad.
Por aquí no se ve nada... Pero el señor Baker siempre dice que, cuando una investigación se estanca, lo mejor que se puede hacer es plantear la situación de forma distinta.
Mira, Tim. Hay un puente allí.
Shell.
Cuando arreglen el puente, podremos peinar la zona del lago e investigarla a fondo para obtener las pruebas definitivas de la culpabilidad de John Waals.
Brad
A lo mejor el capataz de Transportes Timburrnos puede decir algo acerca de la caja de madera. Vayamos a hablar con él.
¿Se refiere al proyecto de construcción de un complejo turístico en la isla?
Lago
Supongo que tienes que seguir este camino para llegar a casa del señor Waals.
¿Pius?
Estuve leyendo artículos acerca del señor Waals para recabar información, pero no he podido averiguar su dirección exacta.
Es todo un paraíso para los turistas. Hace buen tiempo todo el año y la comida está para chuparse los dedos.
Ojalá el señor Waals no se dé por vencido.
Por desgracia, no tenemos otro modo de volver a Ryme City. Ya me noto mal cuerpo...
Es una caja de madera rota.
Parece que no tiene muy claro lo que es un Crawdaunt.
Bandera de anillo
Pergamino
¿No cree que podría estar mintiendo?
Así es. Tengo información fidedigna de que no es la primera vez que captura Pokémon para usarlos en experimentos cuestionables.
John Waals
¡Que no! No ha hecho nada malo.
Pídele más información al capataz acerca de los envíos que llegaron la semana pasada.
¡Pfff! En ese caso, ¿qué hay de esta pegatina? Si estás en lo cierto, la caja debería tener una pegatina de un anillo, ¿verdad? Y, mira por dónde, ¡no tiene ninguna!
Venga, que no es nada.
Supongo que no hay más remedio que aplazar la reparación del puente hasta que se despeje la niebla.
El desarrollo del complejo turístico me tiene bastante preocupada y quizá esté trabajando demasiado, pero no puedo dejar que este proyecto fracase.
Crawdaunt
Qué va, pero he oído que es el lugar perfecto para dejar atrás todas las preocupaciones. Tiene un lago de preciosas aguas cristalinas...
Mira, en el mapa salen la cadena de televisión, los laboratorios y el puerto. Y, si mal no recuerdo, en algún sitio había también un parque de atracciones.
Milotiiic.
John Waals es el culpable de todo. Mi hallazgo no deja lugar a dudas.
Ya que Milo se ha ofrecido a llevarnos hasta la casa del señor Waals, sigámosle.
Es el registro de los símbolos de la isla.
Pokémon cry (Sorry!)
Sí, vendremos a veros. La próxima vez tienes que enseñarnos la isla entera con Milo.
Es importante descansar de vez en cuando.
Impresionante. Dice que una vez que crezca podrá llevar vigas aún más grandes.
Está bien saberlo, gracias.
¿Nos puedes dar más detalles?
¡Qué sabrás tú!
Pokémon cry (Calm down! Just stop the fog for a moment!)
Crucemos el puente para ir al lago.
¿Se lo ha explicado a Brad?
Siempre te pasa lo mismo. ¡Ten más cuidado! Ea, como nuevo.
¿Y eso?
Tenemos que buscar ayuda.
¿Y esta escama? Qué color tan bonito tiene...
¿Te has despedido ya de todo el mundo? ¿Quieres poner rumbo de vuelta a la ciudad?
Spritz.
John Waals
Dice que se las ha traído Frank Holiday. ¡A mí no me trae jamás comida!
Sí
Paquetes recibidos la semana pasada
¿Tendrá la niebla algo que ver con lo que le sucedió a Ducklett?
Dice que la niebla es tan espesa que no se atreven a acercarse.
Símbolo de rosquilla
Pablo tiene una gran colección de discos.
¿Eh? ¿Le ha pasado algo a Louise?
¡Stun!
Hay una estatua de un Pokémon distinto delante de cada camino. La verdad es que no me suenan algunos... Milo, ¿tú los conoces?
Niebla
Pegatina de 
Dos escamas
¿Habías visto esta bandera antes?
No
Hemos de buscar una forma de llegar al lago, así que preguntemos a los aldeanos.
¿El señor Waals es inocente? Me duele la cabeza...
¡Bas, bas!
Yo mismo iré al lago para llegar al fondo de este asunto.
No muy bien, que digamos...
Pokémon cry (That's not— *sneeze*)
Transportes Timburr
Entonces tenemos que buscarlo.
Sí, por fin llegaremos al lago.
Parece que ya está arreglado el puente, por lo que Brad ha aprovechado para ir al lago.
Quizá sea aquel del cual habló el teniente. Se supone que está derruido, vayamos a ver.
Paquetes recibidos la semana pasada
¡Eh! ¿Qué estás haciendo?
Nosotros también deberíamos ir.
Je, qué astuto. Parece que Brad ha estado intentando ganarse la confianza de Fletchling.
¡Burr!
Ducklett nada mejor que vuela y, cuando lo atacan, se defiende mediante unos chorros de agua que dispara a través de las alas azules.
¡Burr! ¡Burr!
No tan rápido. ¡Aún no hemos resuelto el acertijo del pergamino! Nada de elegir un camino al azar. Si nos perdemos en esta niebla, a saber dónde acabaremos.
¿Burr?
Me pregunto qué la habrá causado.
¡Perdone! Para, Pikachu...
¿Un balón de fútbol? ¿Se le habrá perdido a algún niño?
Dice que le encanta lo dulces y blanditas que son... ¡Oye! Céntrate. Te estamos preguntando por el símbolo, no por las rosquillas de verdad.
Como no hay nadie que reciba envíos en el lago, hacía falta una bandera con ese símbolo para simular un destinatario falso al que enviar el paquete.
No hay que asentir a la ligera. Dame un momento, necesito mentalizarme.
¡Masqueraiiin!
Pokémon cry (Well, if you insist…)
Caso resuelto
No, no creo que sea una ruta submarina...
¡Justo! ¡Vamos a buscarla!
Una pena que le pudiera la ambición. Le servirá de lección.
Pokémon cry (Inspector Holiday!)
¿Eh? ¿Dices que, como agradecimiento por resolver el caso, me vas a enseñar cómo dar descargas eléctricas?
¿Duck?
Exactamente. Para que las labores continúen necesitamos que nos ceda su terreno. Fui a hacerle una oferta y la rechazó de pleno.
Louise
Sí, parece más contentaque otros días.
El tiparrón que vimos nada más llegar al pueblo parecía saber bastante sobre la isla. Ve a hablar con él.
¿Milotiiic?
Sí que se lo pasan bien entrenándose.
Un Crawdaunt, que no es natural de la isla, aparece sin motivo aparente y ataca a los Pokémon autóctonos... ¿Qué ha pasado aquí? Tenemos que resolver este misterio.
Lápidas
Vaya...
Así que un pergamino... Será mejor preguntar al anciano del poblado.
Según ha dicho Milo, ese sendero tiene que estar en alguna parte de la isla.
No parece que haya ningún símbolo que sea un anillo.
¿Qué quieres decir?
Dice que no recuerda mucho de cuando resultó herido.
No te preocupes. Spritzee crea mi perfume.
Tienes razón...¡Y tú estás equivocado!
Dudo que el subinspector atienda a razones. La gente se obceca en sus pensamientos y no abre la mente a otras posibilidades.
Paquetes entregados la semana pasada
No tiene nada que ver con Ryme City.
Por lo visto, Crawdaunt tiene una naturaleza bastante agresiva. No le intimidaron las grandes pupilas de las antenas de Masquerain y atacó sin dudarlo.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Eh?
Aunque se tratara de un Pokémon pacífico que se volvió agresivo de repente, la similitud con otros sucesos relacionados con Pokémon es demasiado alta para ser una coincidencia.
Tal vez guarde relación con el caso. Regístralo en tu libreta, por si acaso.
Si no fuera por la niebla, arreglar el puente sería tarea fácil. Sin saber a qué se debe su origen, no creo que podamos solucionarlo.
Caso resuelto
Ahora que se puede cruzar el puente al lago, ¿por qué no vamos a echar un vistazo?
¡Manec, manec!
Aún me parece increíble que Louise fuera amable conmigo solo para llevar a cabo su plan, pero no voy a venirme abajo por eso. Seguiré haciendo mi trabajo como siempre.
Pokémon pájaro
¡Bas!
Pikachu, yo que tú no me acercaría mucho...
¿Por qué Dorothy? Ella no parecía saber nada de todo esto.
Brad
¡Burr!
Milo
¡Wing!
A ver si me queda claro. Piensas que mis Timburr fueron los que llevaron a Crawdaunt al lago, ¿no? ¿Sospechas de nosotros?
Es un balón de fútbol.
Anda, ya entiendo...
Vale...
¿Viste a Louise?
Hemos peinado la zona de arriba abajo. Todo lo que hemos encontrado está sobre la lona.
Menos mal que no te ha pasado nada, Pikachu.
¡Ay! ¡Me ha dado calambre!
Pegatina de 
Dice que llevaron una caja de madera que tenía un símbolo de una rosquilla.
Pokémon cry (Well? isn't it a lovely scent?)
Joven, ¿tú crees que John Waals es el culpable de todo lo sucedido?
¿Eh? ¿Nos dejas tocarlas?
Amanda
Ah... De nuevo ese sueño... Sin embargo, esta vez era diferente.
Sí, y muy contenta. Me sorprendió porque hasta entonces había estado muy enfadada a raíz de que el señor Waals no le quisiera vender su terreno.
Cuando era pequeño, un Milotic me salvó de ahogarme en el lago, y ahora también me ha salvado uno... ¿Será mi ángel guardián?
¡Justo! ¡Vamos a buscarla!
La conocí a través del inspector de policía Holiday, y es un placer hablar con ella. Es muy inteligente. ¡Me llena de inspiración!
Spritzee
Hay que buscar pistas en el lago.
¿Una rosquilla? No me suena en absoluto haber visto un símbolo así en la isla.
Caja grande de madera
¿Qué tacto tendrán?
Me alegra oírlo. Espero que todo vaya viento en popa.
Pero la policía no ha encontrado ninguna bandera en el lago.
Gracias por tu paciencia, Tim. Supongo que quieres saber cómo fue el interrogatorio.
¡Feebas!
No me la imagino perdiendo la compostura.
Hasta Fletchling lo tiene calado.
Lo siento mucho, pero te tiene engañado. Según testimonios fiables, este señor suele ir con frecuencia al lago, además de que cuenta con ciertos antecedentes...Es culpable.
Vaya, me encantaría ver eso.
La bandera tiene el símbolo .
Pokémon cry (The Pokémon Carnival!)
Los dos dibujos que tienen grabados esos fragmentos parecen escamas, ¿no crees?
Duck.
El accidente en los laboratorios PCL fue un escándalo en su día y la opinión pública dio la espalda a John Waals. Lo más probable es que no quiera saber nada de nadie.
¡Mira! ¡Trae un trozo de madera!
¡Falso! La pegatina es un engaño para incriminar al señor Waals.
¡Se ha despejado la niebla!
Hola. ¿Querías algo?
Aún no parece recuperado.
No esperaba verla aquí. ¿Hay algún problema?
Se veía venir.
Brad me lo ha contado todo. Resulta increíble que el señor Waals pueda ser el culpable...
¡Eh, espera! Piénsatelo bien.
Carnaval Pokémon
Reparación del puente
Oye, ¿me enseñas cómo dar descargas eléctricas?
Tenemos una pista acerca de la entrada, pero aun así...
Descargas eléctricas
Poliii.
Pokémon cry (Eeek!)
Isla Cappucci
Hemos podido resolver el caso gracias a vosotros. Muchas gracias.
Después de ver esto, se le quitan a uno las ganas de acercarse lo más mínimo.
Fisk.
¿Qué es eso? ¿Hay algo en el lago?
Anda, ¡mira!
¿Spritz?
¿Quiere decir que los otros sucesos también podrían deberse al uso de la sustancia R?
¿Por qué crearon los Masquerain la niebla que cubrió el lago?
Dos escamas
¡Burr!
Los Feebas siempre tienen esa apariencia.
Te gusta el inspector Holiday, ¿eh?
No. Aún no hay pruebas de su culpabilidad, así que no podemos afirmar nada.
Eso aún no lo sabemos con seguridad.
Aún no hemos resuelto el acertijo, Tim. No te precipites. Vamos a pensarlo con calma.
Normal. Al fin y al cabo, no es un Pokémon autóctono de la isla...
Pregúntame lo que quieras.
¡Mentira! El señor Waals...
¿Sigue molesta por lo que dijiste, Pikachu?
¡Así se hace! Ya sabes: si encuentras algún indicio que nos lleve al sendero secreto, no dudes en hablar conmigo.
Se nos tiene que estar escapando algún detalle. Sigue preguntando, por si acaso.
¿Qué sabéis de ese símbolo de rosquilla que llevaba la caja?
Brad
No quiero darle la razón al subinspector, pero los indicios en mi contra cada vez se vuelven más complicados de refutar.
A la casa del señor Waals se va por aquí.
Además, ¡el aroma es único! Por cierto, ¿estás de turismo?
¡Venga, todo el mundo a trabajar!
¿Ocurre algo?
Sí, eso es lo que me dice mi instinto.
¡Pius!
Haz lo que quieras, pero que sepas que el puente que conduce al lago está derruido.
Tim, parece que la situación se ha complicado.
¿A que sí? Si vuelvo a ver a ese Pokémon, quiero darle las gracias por salvarme la vida.
Supongo que un olfato tan sensible no siempre es bueno. ¡Adiós, estornuditos!
¿Qué?
Gracias por tu ayuda, Feebas.
Dice que John Waals es el malo de este caso y no va a dejar que se escape.
Hombre, ¡si es Accie! Te gustan las rosquillas, ¿a que sí? Toma una.
¡Qué va! Seguro que ya se le ha olvidado.
¡Tiene que tratarse de mi padre! Estoy buscándole, por eso quería preguntarlepor la sustancia R.
No tenía ni idea de que existieran Pokémon así de bellos... Pero no puedo acercarme, que tengo que vigilar las pruebas...
Gracias a Milotic, ahora podemos investigar estas ruinas. ¡Le debemos una!
No veo nada por aquí que tenga algo que ver con un sendero secreto. Si encuentras algo sospechoso, vuelve a avisarme.
Según el listado, se envió un paquete a John Waals. ¿Dónde está ese paquete?
Ah, Transportes Timburr. Ahora que lo pienso, existe la posibilidad de que John Waals usara ese servicio para transportar la caja hasta el lago. Mandaré a unos agentes a investigarlo.
Manectric
No veo nada con esta niebla tan densa.
¡Fleeetch!
Es decir, que no es un símbolo que utilicen en Transportes Timburr.
¿Hm? ¿Qué pasa?
Hay que averiguar a quién le pertenece, y así expondremos al culpable, estoy seguro.
Pues claro que no. ¡Descargas a mí! ¡Ja!
¿Estás bien, Pikachu? ¿Has tenido una pesadilla?
La policía lleva bastante tiempo buscando y, aun así, no han encontrado nada, así que la conclusión lógica es que las pruebas no están a simple vista.
Pegatina de 
¿Que lo busquemos desde el aire? Aquí el único que tiene alas para volar eres tú.
Pokémon cry (No problem, friend!)
Timburr
Este es el escritorio de mi padre...
Este dulce aroma... ¡Se parece al de la bandera!
Ya, claro...
Esa forma de camuflarse era el único método a su disposición para así evitar los ataques del agresor, que se ha afincado en el lago.
Por eso los Masquerain crearon este banco de niebla, para esconderse de él.
¡Aléjate de Ducklett!
No pongas esa cara de angustia, Tim. Estoy seguro de que Harry está bien. Eso me dice la intuición... Aunque no sé por qué siento tanta certeza.
A mí no me cae bien. El día en el que vino a ver al señor Waals por lo del terreno fue muy brusca, como si quisiera forzarle a vender.
¿Qué dices? ¿El agresor se parece a este chico que está a mi lado?
Louise
Wing...
¡Claro! Si quieres que te cuente cosas de ellos, dímelo.
Lo siento, ese símbolo no me suena. ¿Está relacionado con el paquete extraviado?
Tienes razón, Pikachu. Seguro que está bien. Gracias por animarme.
¿Qué hacía esta pegatina de  en el lago?
Menuda sorpresa me he llevado al enterarme del truco del símbolo falso. Si hay algo que podamos hacer para ayudarte a resolver el caso, no tienes más que pedírmelo.
Pokémon cry (What to do...)
¿Crees que ese paquete extraviado era, en realidad, la caja que contenía a Crawdaunt?
Isla Cappucci
¿Por qué seguís a los Timburr?
¡Tiiic!
Así se habla. Si encuentras algo, ya sabes: ¡hazme una seña!
¿Nos vamos, Pikachu?
Sí, se lo agradecería mucho.
Louise
Ay, pobrecito...
Va a ser complicado investigar. ¡Aaah!
Parece que John Waals y Louise no son lo que se dice buenos amigos.
A saber qué película se está montando ahora.
Qué dura es la vida del trabajador...
Gracias por ir a buscarlo, Feebas.
Shellos es un Pokémon muy particular. Su color y su forma varían según las propiedadesdel agua de su hábitat natural.
Fletch.
Gracias a ti, ahora los Pokémon de la isla están a salvo y podemos vivir tranquilos.
Todavía no se sabe con certeza que sea el culpable de este suceso. Si encontramos pruebas de su inocencia, ¿nos creerá de una vez por todas?
Milo, ¿este Feebas es amigo tuyo?
¡Fleeetch!
Muchas gracias.
¡Ya tenemos la bandera del anillo!
Hi-Hat Café
¡¿Cómo?!
¡No te rías de mí! Hay que ver... ¡Qué poca educación!
Tranquilo, Tim. No te apresures.
Dice que siempre entregan los paquetes a su debido tiempo y que no necesitan ayuda.
¿Pretendes convencer a Crawdaunt de que está mal comportarse así? Buena suerte, ja...
Inspector... Estábamos pensando en buscar al Profesor Waals.
Como siempre, un café magnífico. Hoy tiene un toque más amargo que de costumbre.
Hemos resuelto el caso. Tus amigos y tú no tenéis nada que temer.
Fisky-fisky-fisky-fisk.
Pues no, más que nada porque las personas no podemos respirar bajo el agua.
Por algún sitio hay que empezar a buscar... Vamos a preguntar a los vecinos, Tim.
Así es... ¡Ah, no! No es eso.
¡Feebas!
La bandera tiene el símbolo .
¿Has encontrado alguna pista?
La mitad de la luna está en sombra. Es lo que viene a ser una medialuna.
¿Gro?
Veo que eres muy cuidadoso y precavido. No puedo desobedecer las órdenes del subinspector, pero si hay algo en lo que pueda ayudarte, no dudes en decírmelo.
¡Bas, bas!
Os veo un poco mareados. ¿Estáis bien?
Pokémon cry (I said hello!)
Echemos un vistazo a las pruebas que la policía ha encontrado en el lago.
¡Anda! Sería una buena idea. De hecho, hemos descubierto que ahora vive en la isla Cappucci.
¿Que se parece a mí? ¿A qué se refiere?
Menudo elemento. Parece un perro de presa, empeñado en que John Waals es el culpable.
Así que "dos escamas", ¿eh? Recuerdo haber visto algo extraño cerca de la casa del señor Waals, a la izquierda.
Dice que los Shellos que vivían aquí antes tenían otra forma.
Paquete extraviado
Sí, sus escamas arcoíris emiten un brillo precioso.
¡Burr!
Fletch.
¿Sabes, joven? Hay errores que la vida nunca perdona...
Si nos fiamos de los testimonios del señor Waals y los Timburr, la semana pasada no hubo ningún paquete para el señor Waals. Aquí hay Meowth encerrado.
No tienes que preocuparte por eso, Tim. Si la bandera sigue en el lago, los Timburr sabrán dónde encontrarla.
¡Ay! ¡Para! ¡Siento haberte molestado, de veras! Está claro que tiene buena memoria, pero solo la emplea en guardar rencor.
¿Qué pasa, Timburr?
¡Fletch!
Accelgor.
Sí. La visibilidad es tan pobre que lo mismo acertaríamos con el martillo a los clavos que a nuestros dedos. Es mejor esperar.
Milo
Aroma de Spritzee
Anda, el símbolo es como el de las pegatinas de los paquetes que había frente al puente.
Entonces, ¿el culpable de las heridas de los Pokémon vive aquí en el lago?
Sendero secreto
Es verdad. ¿Significarán algo las pegatinas? Voy a preguntarle al capataz.
Pokémon cry (It hurts so much…)
Que te diviertas investigando.
Sin embargo, cierto es que el señor Waals tiene un pasado turbulento. En ese sentido, no me extraña que la policía sospeche de él.
Sí, Feebas ha evolucionado a Milotic.
Gracias por tu ayuda, Feebas. De no ser por ti, no habríamos podido librarnos de la niebla e investigar el lago.
Amanda, ¿conoces a este niño?
Pokémon cry (Thank you, sir!)
Hay otra ramificación.
Qué interesante. Me encantaría poder comparar Shellos distintos. Me pregunto qué diferencias habrá.
Los trozos de madera pintados de blanco... Creo que podrían ser una pista importante.
Es una bandera de Transportes Timburr.
Es probable. Tenemos que desenmascarar a semejante rufián.
Es un dibujo de una medialuna.
Desde aquí no se distingue muy bien.
¿El carnaval Pokémon? ¿Qué es eso?
Pokémon cry (*sneeze*)
Quizá no le gusten las lanchas. Espero no haberlo asustado.
¿Qué estás pensando, Pikachu? ¿Qué pasa con los trozos de madera?
Pues... A lo largo de mi carrera he interrogado a muchos sospechosos y he adquirido una especie de sexto sentido, y para nada tuve la impresión de que hubiera mentido.
No veo ningún símbolo así en el registro de los símbolos de la isla.
Viga de madera
¡Fletch!
Sí, lo veo a veces en el lago. Aunque parezca poca cosa, siempre se mete en líos y tengo que echarle una mano cada dos por tres.
Brad
Isla Cappucci
No se ven Timburr muy a menudo.
Entonces, ¿el señor Waals es el culpable de todo?
¡Burr!
Aquí la luna sale totalmente oscura. ¿Qué fase es esa?
Los Timburr debieron de entregarle la caja a John Waals, el cual, más tarde, la llevó por su cuenta a escondidas hasta el lago.
Sí, son un código visual para que los Timburr sepan adónde llevar los paquetes.
Amanda le suele encargar que reparta tanto mensajes como cartas.
¡Burr!
Ahora solo falta adivinar a quién pertenece el aroma impregnado en la bandera.
Dice que son buenos amigos. La verdad es que un poco sí se parecen, je, je.
No parece que John Waals sepa nada de esto.
¿Isla Cappucci?
No, estoy buscando a alguien. Se apellida Waals. ¿Lo conoce?
Caso resuelto
Sabes que no puedo divulgar información tan importante... ¿Eh?
¡Bas!
¿Más amargo?
En tal caso, solo queda pensar que esta persona tiene otras fuentes de información.
Mas.
¡Duck!
Eso vengo a comprobar. He visto agentes de policía y me gustaría saber si ha pasado algo.
Venga, crucemos el sendero secreto.
Lápidas
Es una lápida.
Claro. Su casa se encuentra al final de este sendero.
¿Que el número de paquetes entregados no coincide con el listado del tablón? Pues si el señor Waals dice que no le llegó nada, es que no le llegó. Y hasta ahora los Timburr no se han equivocado nunca al entregar un paquete a su destinatario.
En total hay tres colores distintos en el pergamino, y este es el tercer cruce, así que probablemente sea el último. ¡Deslúmbranos con tus dotes de deducción, Tim!
La bandera tiene el símbolo .
Pues, ahora que lo dices, sí que lo parecen. ¿Serán estas las supuestas dos escamas?
¡Feebas!
Es una pegatina de .
Isla Cappucci
Te agradezco la oferta, pero acercarse a investigar es peligroso.
No pasa nada, Milo. No te preocupes por mí.
Azumarill
¡El señor Waals no tiene la culpa de nada!
Al menos no en Ryme City. ¿Lo que llevan a cuestas es una viga de madera?
Louise, ¿fue usted al lago con los Timburr hace una semana?
Entonces tenemos que encontrar ese sendero secreto y llegar al lago por nuestra cuenta.
La bandera tiene el símbolo .
Vaya, así que es más aventurero de lo que parece.
Tendremos que investigar por otro lado.
¿Cómo lo ves, Tim? ¿Vamos al lago?
¿Ves? Casi ha confesado.
Mira quién tenemos aquí. Llegas en buen momento. ¡El señor Waals sí es culpable!
No os sulfuréis, que no os estamos acusando de nada. Tim, mejor vamos nosotros al lago e investigamos por nuestra cuenta.
Por fin podemos ponernos en serio con la reparación del puente.
Vaya, hola... ¿Sigues investigando? Ríndete. Casi he resuelto este caso.
Pokémon cry (Aaaaaaaaaaaah!)
John Waals
No parece que sea por aquí. Vamos a buscar en otra parte.
Crawdaunt
¿Un carnaval?
Sí, ha venido conmigo a la isla. Es el hijo de un amigo del señor Baker.
¿Eh?
El señor Waals ha dicho que no recibió ningún paquete. Además, no creo que sea tan fácil transportar una caja con un Crawdaunt dentro sin llamar la atención.
Dijo que le había entregado sus apuntes de investigación y los componentes de la sustancia. No sé qué estará tramando esa persona, pero lo que está claro es que este caso es una bomba de relojería.
Siento que te haya tocado hacer de niñera.
¿Quieres algo?
Tim, se ve que no prestabas atención en el colegio. Esta fase se llama luna nueva.
Pregúntame lo que quieras.
¡Dígale que es mentira!
¡Eh! ¡Sí, ya veo que te alegras mucho! ¡Deja de echar chorros de agua por las alas!
¡Ya lo tenemos, Tim! ¡Venga, vamos al sendero secreto!
Vaya, dice que nos llevemos un racimo de su fruta como agradecimiento. Ya tenemos tentempié para el camino de vuelta.
Qué curioso. ¿Qué forma tendrían?
Tim, juraría que he visto algo moverse ahí...
Ja, ja. ¡Te quiere duchar, Pikachu! Ducklett, nosotros también nos alegramos de que se haya resuelto el caso.
Ducklett
¿Un engaño?
Tenemos que examinar las estatuas dePokémon.
Interrogatorio de Carlos
¡Feebas!
¡Fisk!
Feebas tiene cierto aire a Milo, ¿no crees?
Bandera de anillo
No, yo no he dicho eso...
¡Baaas!
Al final, el caso de PCL y el accidente de Harry han resultado estar relacionados.
Tim, hemos llegado a otro cruce.
Crawdaunt
Amanda tiene una ayudante de primera. ¡Gracias por traernos su mensaje!
¡Sí, así es! El famoso carnaval Pokémon. Ludicolo y yo estamos ansiosos.
Dicen que hay pruebas irrefutables.
Poliii.
Spritz.
Este trozo de madera quizá nos sirva en nuestra investigación.
Si las dos escamas marcan la entrada al sendero secreto, entonces...
Fletch...
Sí, a mí también me escaman esas burbujas.
¡Burr!
Ah, así que has venido a ver al señor Waals.
¡Uah!
¡Burr!
Me pregunto cómo irá el interrogatorio...
¿Crees que se te ha escapado algún detalle?
No, en absoluto. Ese día estuve echando una mano a los Timburr y al capataz con el envío de los diferentes paquetes, y no me moví de los alrededores del muelle.
Quizá te escueza un poco...
Spritz.
¡¿Cómo?! ¿Que no te has enterado del revuelo que se ha armado en el lago?
Ahora que hemos examinado todas las estatuas, vamos a contrastarlas con lo que dice el acertijo del pergamino.
Por suerte, conocemos al Pokémon con el olfato más fino de toda la isla. Vamos, Tim.
Cada paquete lleva puesta una pegatina que se corresponde con la bandera del destino al que hay que llevar el paquete.
¡Pero bueno, no digas esas cosas! Aunque ahora que lo dices...
Poliwag, ¿estáis bien?
¡Feebas!
En la isla Cappucci hay muchos Pokémon que no se ven en Ryme City.
¡Feebas!
No, hombre. ¡Ya sabes a quién!
Venga, date prisa.
Se nota que es importante para ti. Voy a contarte todo lo que sepa, Tim.
Pokémon cry (Hey! It's all better now!)
Del puente solo quedan escombros, así que resulta imposible cruzar al lago. Hay que esperar a que se despeje la niebla.
Ahora que hemos examinado todas las estatuas, vamos a contrastar la información con lo que dice el acertijo del pergamino.
Tú no eres de esta isla, ¿no? No me suena haberte visto antes.
¿Hay algún problema?
¡Qué bien! Con esta prueba nos será más fácil ayudar al amigo de Milo, Feebas.
¿Qué hacía ese símbolo en el lago? De veras que no sé cómo llegó el Crawdaunt al lago.
¿Ha venido del lago?
Oye, Pikachu, ¿es cosa mía o me está mirando mal el subinspector?
Buena pregunta. Si no han dicho nadaes que todo va bien, así que mejor tomárselocon calma.
Uf, ¡qué poco ha faltado! Gracias.
Echa un vistazo a tus pesquisas y resuelve el acertijo escrito en el pergamino.
Eso depende de cómo sea el viaje. Si la lancha se mueve como cuando vinimos, no creo que tengamos apetito.
Sí, es una pena que no hayas podido hacerte amiga de Spritzee.
Caso resuelto
Es una gran fiesta, muy popular en Ryme City. ¡Estoy deseando que llegue!
Paquete recibido la semana pasada
¿Qué te ocurre, Manectric?
