Dice que se alejó aullando algo.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_KOROTOCK_110
Tú también, Magnemite, déjalo estar.
Ah, ¿la que sale en Maximum Music? Hoy no la he visto por ningún lado.
¿Crees que el violín falso apareció por arte de magia? Está claro que hubo un culpable y que todo fue obra suya, hombre.
Entrada en escena
He de regresar al plató a recoger a Pikachu.
¿Yo qué hago mientras tanto?
Sí. Lo fabricó mi abuelo antes de fallecer. Es un violín único en todo el mundo.
Pues... Es algo peculiar, ¿sabes? Se empeña en imitar a los Pikachu.
Cierto, pero no sería posible sin la ayuda de mi compañero.
Maaaw.
¿Es la primera vez que tocas delante de tantas cámaras? Supongo que es bastante diferente a tocar durante un espectáculo en directo.
Un Pokémon como una flor... Tomo nota.
Después de terminar el primer ensayo, ¿adónde fue usted?
¿Me estás echando la culpa de todo?
Kricketune
No tenía ni idea. Es increíble que se hayan recuperado hasta tal punto en unos años.
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_130
Tienes que hablar con Emilia. ¡Destapemos la mentira del culpable!
No lo sabes tú bien... De hecho, nos llamó la atención que Keith no estuviera ayudándonos.
¡Espera! ¡Cinco minutos más!
Un día la peiné mal con el cepillo y, desde entonces, cada vez que me acerco agita la cola con desconfianza.
Vale, gracias.
Me preguntaba qué habría sido de ti después de lo que ocurrió en los laboratorios PCL.
Ha sido muy interesante enterarme de cómo se graba un programa de televisión.
¿Qué sucede aquí?
¡Eso es! El culpable empleó su astucia para hacernos creer que tiene una coartada válida.
...
¡Guarda mi autógrafo como oro en paño! Trae, te voy a escribir una dedicatoria personalizada como recompensa por tu gran trabajo para esta cadena.
Parece ansioso por ponerse a grabar.
¡Atrapemos a Keith! Puede que intente escapar por el ascensor, ¡vayamos rápido hacia allí!
¿Yanma?
Me temo que se equivoca. No soy empleado de la GNN, sino que he venido a ver al señor Roger y, de paso, he decidido visitar el plató.
Ekans parece comportarse muy bien.
Eh, déjanos pasar.
Purugly.
Compruebo el guión y me ocupo de que todo lo que hace falta para los ensayos esté listo. Soy la jefa de mi equipo.
El violín de Karina...
Me encontré con Emilia, que dijo que venía de avisar a Max y doña Olga.
Ekans y Magnemite
Purugly
Yanmacámaras
Intentaré darme prisa.
Purugly
Siempre que me ponía triste, recordaba el mensaje que había en el violín para animarme un poco.
Será posible...
Y así es como cogerá el violín...
Tampoco "para nada", Tim. Mira esto.
Hiro ha dicho que podría haberse transmitido mal la señal, pero no fue ese el problema.
¿Eh? ¿A qué se refieren?
Ekans y Magnemite
¿Y esta caja?
¡Ah, ahora caigo! ¡Es el vigilante de PCL!
¡Estas cosas pasan por tener como personal a gente tan poco avispada! ¡Pienso hablar con su superior!
Es la primera vez que va a salir en la tele, así que tal vez esté tan nervioso como yo.
Pero bueno, Pikachu... ¡Desfilando, vamos!
¿Todos los Pokémon que hay aquí también van a participar en el concurso?
Gracias por encontrar a Purugly. Quién iba a pensar que estaba en la caja de Magnemite...
Encuentro con Keith
Magnemite.
¿Eh? Oigo un sonido que parece venir del fondo del pasillo de la derecha.
Dice que si se pelean, que sea durante el concurso. Hasta entonces, prefiere que todos se lleven bien y puedan jugar juntos.
Piensa detenidamente acerca de lo sucedido en el accidente: ambos Yanmacámaras volaron hacia derecha e izquierda al mismotiempo, como si se hubieran puesto de acuerdo para estrellarse.
Oye, ¿por qué no nos haces una demostración de cómo imitas las voces?
Hombre, bebes mucho café, así que... He oído que el olor corporal puede verse alterado por la alimentación, de hecho.
¿Hay algún problema?
Dice que han seguido las indicaciones tal y como se las han dado.
¡Jamás se había dado semejante catástrofe en esta cadena! Roger, espero que estés listo para asumir las consecuencias de esto.
Qué prisas tienes. Tratar con el personal también es parte de la investigación.
Actuación de Pikachu
Hola.
Parece ser que lo echó para echarse una siesta dentro de la caja.
¿Te acuerdas del suceso extraño que tuvo lugar en el camerino de Olga?
¿Ah, sí? ¡No me digas!
¡Has seguido muy bien las instrucciones! Buen trabajo, Yanma.
Estuve en mi camerino, peinando el hermoso pelaje de mi querida Purugly.
¿Quieres algo?
Yanma.
¿Qué demuestra que el violín es falso?
Nos sacas de un buen apuro. ¡Gracias!
¡Agáchate, Tim!
¡Yan, yan!
¡Ay, señor Graham! ¡Escuche! ¡Mi querida Purugly ha desaparecido!
¿En quién estás pensando?
¿Eh? Quizá con los cascos no me oiga...
¿Y esto? ¿Sirve para transportar objetos?
Estamos buscando a Purugly, pero no hay quien la encuentre...
Tú eres la inspiración del autógrafo de Max, ¿verdad?
¡Ahí estás, Magnemite!
¡Escúchame! Un día, ella y yo compartiremos escenario.
¿De verdad? Entonces, ¿estaban equivocadas las instrucciones que les dieron?
Interferencias
Hola, Chatot. Queremos preguntarte un par de cosas sobre el accidente.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_120
Planta de cámara falsa
Hoothoot.
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_HOHO_110
Roger nos está esperando. ¿Subimos ya?
¡Corten! Karina, sonríe un poco más. No lo olvides, ¿vale?
Vayamos a preguntar al otro Yanma.
¿Y dónde está el original?
¿El medallón?
Ese es el camerino de doña Olga. No entres, por favor.
Ah... ¿Y dónde está Magnemite, entonces?
Esto no es más que un rumor, pero se dice que Max está hasta el cuello de deudas. No me cabe duda de que el violín de Karina se podría vender por una suma considerable, así que tal vez lo robara él.
Ha sido una actuación virtuosa. Tu Pikachu podría llegar a ser una estrella de la televisión.
¡¿Cómo que no me crees?! Si aún no te lo he revelado.
Caso de PCL
Yanma.
Desde hace un rato, hay interferencias en las imágenes que nos llegan de plató.
¡Kyu! ¡Mimikyu!
Parece que Max tenía un posible móvil para robar el violín.
Bueno, no pasa nada en tal caso.
Fue Keith el que te indicó dónde debías situarte en el set durante el ensayo. Sabía perfectamente dónde caerían las cámaras cuando chocaran los Yanma.
Keith debería de tener la planta de cámara dela cámara 2. Pídele que te la enseñe.
Es una pena, pero no creo que se pueda reparar...
¿Qué mensaje?
No, yo no...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_B_120
Hace un rato, Magnemite y Ekans empezaron a discutir por alguna razón.
Chatot.
Próximo ensayo
¡Doña Olga, qué energía! Como de costumbre, entra pisando fuerte al plató.
¿Lo de que alguien golpeara la puerta?
Si el culpable es uno de los responsables del programa, habrá que andarse con cuidado.
Yan, yan.
Pokémon cry (Huh? What do you want?)
Qué cosas tienes...
Me alegro de que lo hayas disfrutado. Seguro que a Roger también le encantará saberlo.
Magnemite
¿Que una planta de cámara era falsa? No las llevo siempre encima, así que puede que alguien la falsificara sin que yo me diera cuenta.
Los Yanma sacan unas tomas muy buenas, ¡pero yo pienso hacerlo mejor aún!
¡Aaah! 
¡Ah, gracias! Si la ves, avísanos.
¿La compañera de Purugly se enfadó contigo? ¿Qué pasó?
Eso se arregla con un buen susto. Ya me encargo yo.
Ekans
Venga, Mimikyu, ¡vuelve al camerino! Si no, te tendré que echar de la GNN.
¿Crees que Max y Keith eran cómplices?
¡Más te vale! No te dejes ni una coma.
Creo que Max lo sabe.
Dime.
Hiro
Vaya, eso es algo muy serio. El ensayo está a punto de comenzar... Tim, ¿podría pedirte que busques a Purugly?
¿Cómo que si ese es el nombre de un humano o un Pokémon?
Buenos días. ¿Qué deseas?
Tim, has venido en buen momento. ¿Qué pose crees que resaltaría más mi encanto natural?
¿Sí? ¡Lo sabía! Deja que te firme un autógrafo.
¿Tienes alguna pregunta?
Kyu, kyuuu...
Ese es Hoothoot, nuestro cronometrador.
Este es el encargado de la cámara 2. Dice que tiene visión de 360° sin mover los ojos, así que no se le escapa ni un detalle.
Purugly
Te lo agradezco. Estoy deseando ver cómo empleas tu talento de detective.
¡Kyu!
¿Hay un mensaje grabado en el violín? No me había dado cuenta...
¡Tim, ven! Lo he encontrado.
¡Cuidado!
Hmmm... Una coartada falsa... Mimikyu llamando a la puerta...
Keith
Qué cosas. A mí no me ha parecido más que un charlatán.
No creo que sea nadie de los que estaban en el plató o la sala de realización. Sería imposible fingir una coartada así.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_305
Eso digo yo. Si no muestras confianza, nadie te tomará en serio.
Es imposible saberlo con seguridad, pero a mí no me ha dado esa impresión.
¿Quieres que te firme un autógrafo para algún amigo?
Sí. Seguro que si le pusiéramos una cámara oculta saldría algún vídeo gracioso.
Hmmm... Por el momento, ¿podrías ir a dejar tu violín en la sala que hay detrás del plató?
¡Tim, tenemos que ir a por Keith!
¡Me alegra oír que han hecho buenas migas! Espero con expectación el resultado.
REC_WELCOME_TIM_150
En la tapa hay un aviso: "Magnemite en el interior. No abrir hasta elcomienzo de la grabación".
Hiro, ¿estás bien?
Lo siento. ¿Vas a salir en el programa de hoy?
¿Eh? ¿A los Pikachu?
¡Pikachu!
Ekans
¿Te encargas siempre del Pokémon ayudante?
Ni se te ocurra escapar, ¿eh? Tim, ¿podrías pedirle a tu Pikachu que use un movimiento y que haga entrar en razón a este Mimikyu tan incorregible?
¿Podría ser un problema de las cámaras?
¡¿Chatot?!
Antes has dicho que no ha sido culpa vuestra y que habéis seguido las indicaciones, ¿no?
Planta de cámara
Olga
¿Qué vamos a hacer ahora?
GNN
Los Yanmacámaras son muy populares. ¡Sigue así, Roger! Tus ideas le vienen bien al programa.
No es un medallón viejo cualquiera...
Purugly es muy presumida. Se aprieta la cintura con su cola bífida para intimidar y parecer más corpulenta.
Aún no sabemos cuál es el motivo que llevó al culpable a provocar este accidente, pero no te preocupes, que pienso desenmascararlo.
Es normal que no lo vieras. Está grabado en elinterior del violín.
De acuerdo.
Por lo visto, los Pikachu gozaban de gran popularidad en el pueblo natal de Mimikyu. Así que este pensó que, si se parecía a un Pikachu, él también llegaría a ser popular.
Será mejor que hablemos con ellos con más calma.
Puesto en la GNN
Si pretendías imitar a Max, bien hecho.
¡Magne, magne!
Eso creo.
¡Yanma!
¿No se ha pasado por este camerino?
Llamar a Emilia
Hoothoot.
¿Te importaría contarnos qué viste en el plató antes de que se produjera el accidente?
Creo que ha ocurrido algo entre Karina y doña Olga, porque esta última se opuso a que Karina saliera en el programa como invitada y peleó la decisión hasta el último momento.
Chatot.
Los camerinos están ocupados por todos los que salen en los programas, así que me temo que no podemos entrar.
¿Por qué haría algo así Keith?
Quizá, porque la mesa de mezclas funciona bien. No sé cuál será el problema, pero hay que arreglarlo antes del ensayo.
Hay un Magnemite en el interior de esa caja, así que será mejor no tocarla.
Ya le vale a Meiko. Anda que olvidarse del vídeo...
Pikachu, no empieces. Ha sido muy amable recibiéndonos.
Kyu.
¡Bienvenido, Tim! Podemos subir al plató cuando quieras, pero... ¿no deberías recoger primero a Pikachu?
Hablando de Roger, ¿dónde han ido él y el presidente?
Qué antipático.
Dice que, si investigamos a fondo, podremos probar que han seguido bien las indicaciones.
Y a mí. Gracias.
¡Ah! ¿En serio?
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_VIOLINIST_115
No sé qué pretende conseguir manipulando así a los Pokémon, pero es imperdonable, sí.
¡Que te están hablando!
¿De veras?
Hola. ¿Estás esperando a tu siguiente aparición junto a Max?
Yanma.
Bueno, no es el momento de preguntarse por sus motivos. Antes de nada hemos de atrapar a Keith. ¡Vamos, Pikachu!
¡Tú estate quieto! ¡No empieces ya a molestar a los otros Pokémon!
Pensé que podríamos ver el vídeo nada más llegar, pero parece que habrá que esperar.
La verdad es que vienen muchos Pokémon de lo más variopinto a esta cadena de televisión.
¡Yo no! No he sido yo. El violín estaba en el backstage y yo no salí de mi camerino. No pude estar en dos sitios al mismo tiempo.
Cada uno tiene sus preocupaciones, hasta los Pokémon.
Un Pikachu apuesto y que huele a café... Voy a ser irresistible, ja.
Hoothoot.
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST01_110
Chatot reacciona a las señales de Max. Tim, prueba a pisar con cierta energía.
Sí. Yo diría que se trata del mismo Pokémon que se pasó por el camerino de Chatot.
Yanma.
Venga, ¡desmiente su coartada!
Accidente
Chatot.
¿Insinúas que soy una maleducada?
Así es. Por culpa del error que cometí, tu Pikachu y tú casi acabáis heridos... Lo siento.
¡Tim! ¡Reúne a todos en el plató!
Hmmm... Tal vez fuera él...
Claro. Es un recuerdo de tu abuelo.
Accidente
Necesitamos que Pikachu empuje el carrito con el violín. Hasta ahí. Hay una marca en el suelo.
He estado mejor, pero ahora lo que importa es solucionar esto como sea.
Ahí estás, tal y como pensábamos.
¿Eh?
Estupendo. Si conoces a Purugly de vista, entonces no te hace falta descripción. ¿Ha venido por aquí?
¡Yanma!
¿Qué tal si hablamos con Kricketune y le preguntamos acerca de Purugly?
No la pifies ahora, ¡eh!
Me han dicho que sonría a la cámara, pero no sé si podré hacerlo... Espero que sí me salga cuando grabemos el programa de verdad.
¿Vino alguien más a su camerino?
¿Se te ocurre qué puede haber causado el accidente?
Bueno, tampoco hay que agobiarse. Ya que estamos, disfrutemos de la visita al plató.
Cierto. Debemos fijarnos principalmente en quienes estaban ocupados con otros asuntos. Nuestros cuatro sospechosos son Max, Olga, Keith y Emilia.
Pues sí, un poco raro sí que es.
Kyu, kyu.
¿Tú también vas a salir en algún programa?
Bueno, bueno...
¿La estás buscando? Mejor mira en otra parte, porque por aquí no la he visto, aunque...
Coartada de Olga
Dice que, por culpa de Purugly, se va a acabar retrasando todo.
De acuerdo.
Pikachu
¿En qué piensas, Pikachu?
Pero en el fondo es un trozo de pan. Seguro que sus sueños se hacen realidad.
¿Sabes algo acerca del accidente?
Ekans
Bien, está empezando a llegar la transmisión. Donde haya muchas interferencias...
¡Se nota que no la entienden! Son la modestia y humildad lo que caracteriza a Karina.
El presidente fue un productor famoso que ayudó a definir la televisión de hoy en día. Para mí es un honor trabajar con una leyenda como él.
Sí
¿Qué quieres, Pikachu?
¿Sospechas de alguien?
Estaba aquí desde primera hora de la mañana, dando vueltas alrededor del plató.
Buena suerte con el trabajo.
¿Así?
¡Encontrado, en la parte posterior del plató! Vamos a buscarlo.
¡Vale!
Se nota que admira mucho al señor Graham.
Ha sido una buena grabación. Le has pillado el tranquillo bien rápido.
Como no dejaba de molestar durante la grabación, alguien del personal lo encerró en uno de los camerinos, pero...
Mira que es rara...
Planta de cámara
¿Qué quieres?
Me parece raro que el personal les haya dado esas instrucciones. ¿Quizá los Yanma no prestaron atención y las entendieron mal?
...
¿Tienes alguna teoría acerca de lo ocurrido?
Me han dicho que eres un gran detective y que estás buscando a tu padre desaparecido.
¿Sí?
Yanmacámaras
¿Quieres algo?
Seguro que Max se guarda bajo la manga más señas que nosotros desconocemos.
¿Estás investigando el accidente de antes? ¿Acaso no es tan solo un error de los Yanma?
Has dicho que Purugly ha estado aquí, ¿no?
Ah, así que desde fuera no es visible.
Purrr.
Pues sí.
¿Cómo se llama ese puesto?
No habrás pasado la noche en vela pensando en lo que sucedió ayer, ¿verdad? ¿Te acuerdas de por qué hemos venido aquí?
Ja, ja. Preocuparse así por las apariencias será raro en un Pokémon, pero es normal en las estrellas del mundo del espectáculo.
¿Estabas viendo la tele y pudiste comprobar que tienes más gracia que Max? Chatot, no tienes abuela.
Mensaje grabado en el interior
¡Ya podría tener un poco más de cuidado!
Me gustaría hablar con usted acerca del accidente. ¿Le importa?
¿Qué quieres?
Ekansss.
Hola. ¿Cómo estás?
Emitimos programas de diversos géneros relacionados con Ryme City.
Según parece, las ondas electromagnéticas deMagnemite interfieren con los dispositivos.
Rumores
Yan, yan.
¿A santo de qué estaba Olga en el camerino de Max? No tiene sentido...
¿También tienes en cuenta a Emilia?
Eso es un camerino. No se puede entrar.
¿Que nunca te habías fijado en el dibujo que hace en su firma? Bueno, cosas que pasan.
Yo diría que está más bien dispuesta a arrasar con la competencia.
¡Aaah!
...
¡Sí!
Por esa razón, Magnemite ha de permanecer en el interior de la caja.
Ya tenemos los testimonios de los Yanma.
No suele meterse en peleas de ningún tipo, así que no entiendo la razón por la que se ha enfadado de esta manera.
Los Yanmacámaras y yo nos encargamos de grabar los programas.
¿En qué programa sale?
¿Después de la actuación, quieres decir? Fui a los camerinos de Max y doña Olga a llamarles.
Magne.
¿Y qué tiene que ver? ¿Acaso no recuerdas nada más que sea sospechoso?
Que estuviera a cargo de los Yanma fue más bien una coincidencia. Se lo encargarían.
Ah, perdona.
Sí, ya veo. Me pregunto qué habrá sucedido...
Gracias por su ayuda en PCL.
No, he venido a ver a alguien que trabaja aquí. ¿Usted va a salir en algún programa?
No sé... Quizá cometiera un error al transmitir la planta de cámara a los Yanma.
Se llama Pokémon Superstar. Varios Pokémon hacen gala de su talento y compiten por ser los favoritos de la audiencia.
¿Me recomienda alguno en particular?
Ahora va a comenzar la grabación de Maximum Music. ¿Conoces el programa?
¿Te pica la curiosidad por saber con qué tipo de talento cuenta ese Ekans? En tal caso, lo mejor sería que se lo preguntaras.
¡Ya podemos empezar a filmar!
Salir en televisión parece complicado...
Sí. Tengo una teoría de quién pudo haber modificado la planta de cámara.
¡Kyu!
A ver qué quieren decir los dos... Parece ser que ambos van a participar en el concurso, pero quieren determinar antes cuál de sus talentos es el mejor.
Pues claro... ¡Ya lo entiendo!
Fui yo mismo quien tuvo la idea de usar a los Yanma para manejar las cámaras. Nos permiten capturar ángulos imposibles de conseguir con las cámaras tradicionales.
¿Sí?
¡Qué perspikachu soy!
Si te digo la verdad, al principio albergaba mis dudas, pero ahora está claro que no hace falta preocuparse. Karina es una artista de primera y sin duda hace honor a su fama.
Kricketune.
Cuando entramos al camerino, la llave de la puerta no estaba echada.
Seña de Max
Exacto. De hecho, solo Kricketune y yo sabemos que está ahí, porque solíamos entrar a menudo al taller de mi abuelo.
Presta atención a lo que ves en pantalla para gestionar la grabación. ¡A ver cómo se te da!
Presidente...
Perdona que tengas que encargarte de esto. Si hay algo que yo pueda hacer para ayudarte, por favor, no dudes en decírmelo.
¡Magnemite!
Dice que, al llamar a la puerta, oyó desdedentro una voz gritar: "¡Aparta, estorbo!".
Claro que sí.
¿Puedo interrumpir?
Magne...
Hiro y los demás creen que el accidente ha estado causado por un error de los Yanma, pero estos dicen que se movieron según las instrucciones que recibieron.
Parece interesante.
Se me ocurren varias posibilidades, como que los Yanma entendieran mal las instrucciones o que la señal de Hoothoot les llegara tarde.
¿Distinguir olores te parece algo corriente y más bien poco útil?
Doña Olga es famosa en el ámbito de la crítica musical, pero su ocupación principal es violinista. A lo mejor de eso conoce a Karina.
Menudo panorama... En fin, no queda otra.
Maximum Music
Tiene lógica lo que dices. Quizá fuera buena idea buscar a ese Pokémon para preguntarle por qué fue a los camerinos.
Sí, con mi compañero Ekans. Es la primera vez que venimos a una cadena de televisión, así que estoy un poco nervioso.
Es la caja de Magnemite.
¿Debería estarlo?
Hoothoot.
Menos mal que estás bien. Las cámaras no son grandes, pero si te llegan a caer encima podrían haberte hecho una buena brecha.
¡Aparta, estorbo!
Cada vez que lo veo se me encoge el corazón.
Mimikyu estaba encantado de tener esta oportunidad de salir en el programa, ¿sabes? Seguro que se ha ido por ahí porque no aguantaba esperar aquí quieto.
Ah... No tienes por qué ponerte nervioso. Olvídate de que soy famoso.
No caigo ahora en otro Pokémon que pueda distinguir olores mediante la lengua...
Ya lo creo. A mí casi me da un infarto.
Jamás habría sospechado algo así. Aun así, estoy segura de que usé el mío durante la actuación, porque sonabaexactamente como siempre.
¿En serio? Por favor, cuéntame más.
Parece ser que mantenerlos alejados ha servido para calmar el ambiente. Magnemite reconoce que se calentó un poco más de lo normal en aquel momento.
Yanma.
No, en realidad alguien lo planificó por alguna razón que desconocemos. ¿Podrías echarnos un cable para atraparlo?
Los Yanma del plató comienzan a grabar cuando reciben la señal que Hoothoot les envía desde la cabina de realización. Es posible que la transmisión siga sin funcionar bien debido a lo sucedido con Magnemite.
¡Ah! ¿Y eso?
No te preocupes, seguro que podréis recuperar el tiempo perdido.
Será mejor que hablemos también con el otro Yanma, a ver qué nos dice.
Magne.
Muchas gracias.
¿Te importaría enseñarme esa planta de cámara?
Purugly
No te preocupes. No nos ha pasado nada.
En realidad... Es Chatot quien estaba en el camerino. Usarías esta artimaña...
Ekansss.
Purugly se lleva fatal con Chatot y se pasan el día echándose miradas llenas de odio.
Has salido muy bien, Pikachu.
¿Por qué has causado tantas molestias?
¡Y tanto! ¡Es única!
¡Kricke!
Eh... Vale.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_PIKACHU_170
Sí. Vino con cara de malas pulgas y dio unas vueltas por el camerino mientras nos miraba fijamente. Después se marchó.
Supongo que habrá escapado, porque no estaba en el camerino.
¡Ekansss!
No
Alguien del personal vino a llamarme, pero contesté desde dentro, sin abrir la puerta.
¿Qué? ¿Acaso crees que te voy a quitar el puesto en el programa?
No, en absoluto... Es una forma de hablar...
Los movimientos que ha de hacer la cámara durante la actuación son complicados, pero a vosotros no hay nada que se os resista.
No quería asustarte. Soy Keith. Soy asistente de dirección, pero al final hago de chico de los recados.
Nuestros telediarios son famosos porque ofrecemos información reciente más rápido que cualquier otra cadena. Somos la mejor opción para estar al día de lo que ocurre.
Más bien al revés. Fuiste tú quien dio con el culpable de lo sucedido. Muchas gracias.
¡¿Que ha escapado?! ¿Qué voy a hacer? Tengo que encontrarlo cuanto antes...
Este Pokémon es muy suyo...
Ah, ¿pensabas que no le caías bien porque te miraba fijamente con cara de pocos amigos? Pero ahora ya sabes que es su forma de ser, así que no te preocupa tanto.
Menudo día...
Chatot.
Situación en el plató
Yanma.
Aquí tienes.
Ese camerino se utiliza para otro programa. No se puede entrar.
Ya veo...
En la tapa advierten de que no puede salir de la caja hasta que empiece la grabación.
¿Qué quieres?
¿Usas esta cámara? Es enorme.
Guión
¿Has averiguado algo?
Puede que Purugly esté merodeando por lospasillos. Vayamos a investigar.
Me acaban de trasladar aquí y, según parece, estaré vigilando la GNN durante un tiempo. Si puedo ayudarte en algo, dímelo.
¿Sí?
Kyu.
¿Eh? Ah, sí...
Dice que estaba tratando de evitar al personal mientras hacía sus rondas por los camerinosy que no sabe nada de lo ocurrido en el plató.
Muchas gracias. Sé que, como gran detective que eres, la encontrarás enseguida.
Nunca había visto un Pikachu tan simpático.
Yo también haré lo que pueda.
Sí. Los Pokémon que salen en los programas han de esperar en este camerino, pero si no hay ningún humano con ellos, la puerta ha de estar cerrada para que no puedan escapar.
Nunca había oído hablar de Pokémon que operaran cámaras de televisión. Me pregunto qué tal lo harán.
Me da igual la causa del accidente. Aunque averigües qué pasó, no recuperaré mi violín.
Avísame cuando estés listo.
Es la asistenta de dirección.
¿Eh?
Coartada
¿Acaso no se fía de nosotros?
Me alegro de que hayan solucionado este malentendido.
Kyuuu...
Entonces, alguien estuvo aquí antes que vosotras y olvidó cerrar con llave al salir.
Accidente
¿Qué pasa ahora?
Roger y el presidente
Accidente
Perdona, sé que estás ocupado, pero tengo una pregunta: ¿has visto a Purugly?
¡La has encontrado! ¿Esta es su "querida" Purugly?
Tim, ¿estás bien?
Responsables de los Yanmacámaras
Ensayo
Gracias por los halagos. Espero no defraudarle.
Parece que se escapó.
¿Estáis bien?
¡Qué historia tan conmovedora!
Karina...
Después de la actuación de Karina me quedé en el plató para comprobar la grabación junto a Hiro y compañía.
Eso parece, aunque no hay forma de saberlo con certeza.
Nuestro equipo se encarga de organizarlo todo para que la grabación se realice a su hora y sin problemas. ¿Por qué preguntas? ¿Acaso te interesa este mundillo?
Esconde un secreto.
¿Y esta caja?
Dice que ha visto ese mensaje muchas veces.
¿A que mola? No es fácil de manejar, pero saca unos planos de maravilla. No tiene nada que envidiar a los Yanmacámaras, je.
Dice que poder determinar el olor de cualquier comida con la lengua es un don maravilloso.
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST02_110
Por lo menos se podría haber asomado a contestar directamente. Vaya educación...
Hemos de hablar también con Mimikyu. Lo llevaron al camerino que hay al fondo delpasillo de la izquierda, ¿no?
¿Quieres saber dónde me metí después de la actuación de Karina? ¿A qué viene eso?
Solo quiero ayudar...
Accidente
¿Ekans?
¿Adónde vas, Tim? Exploremos por aquí un poco más.
¡Será canalla! ¡¿Adónde ha ido?!
Chatot
Por favor, señor Graham, cálmese.
Me han dicho que empezaste a trabajar para la GNN hace medio año.
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿Necesitas algo?
Quizá se olvidaran de cerrar con llave. No me extraña, con el trajín que tenemos...
Accidente
¡Merece ser contada! Podríamos hacer un documental, contigo como protagonista. ¡Sería un éxito asegurado! El título podría ser: "Tim, un detective de primera". ¿Qué piensas?
Aunque diga eso, nuestro deber y tarea como detectives es arrojar luz sobre este enigma.
Hola de nuevo, Hiro.
Purugly debió de echar del camerino a Magnemite antes de que llegáramos.
¡Vaya horas!
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_110
Estoy comprobando la emisión proveniente de las cámaras del plató y, no sé por qué, hay algún tipo de interferencias cuyo origen no logro determinar.
Bueno, entonces déjalo. Si la ves en algún momento, avísame.
Eh, Tim, ¿has oído eso? Les encanta mi sonrisa, je.
¿Querías algo?
Yanma...
Según comenta, pasó algo de tiempo entre la actuación de Karina y el siguiente ensayo.
Ekans parece comportarse muy bien.
Me tranquiliza ver que han dejado de pelearse. Ekans puede ser algo cabezota a veces, pero espero que ambos puedan hacerse amigos.
¡Tim, tenemos que ir a por Keith!
REC_WELCOME_PIKACHU_110
En la tapa hay un aviso: "Magnemite en el interior. No abrir hasta elcomienzo de la grabación".
Purugly
Ah, y después sucedió algo extraño.
Mawile.
¿Cómo desmentir su coartada?
Pues sí que resulta complicado grabar un programa...
Ya decía yo que me parecía raro ver tantas interferencias en las imágenes de las cámaras del plató... Debe de estar escondido en algún rincón.
Yan, yan.
Sí. Tenemos que averiguar qué ocurrió realmente, así que toca recabar testimonios del personal de plató.
Si la puerta no estaba cerrada con llave, digo yo que podría haber entrado, sí, y si es tan grande e imponente como dicen...
Tiene algo que ver con el accidente. De veras que te agradecería que me ayudaras.
Oye, a mí no me saques la lengua.
Han ido a la cabina de realización a revisar lo que han grabado las cámaras.
Se le da de maravilla controlar el tiempo. Sería imposible trabajar sin su ayuda.
¿Seguro que era Olga la que gritó eso? Ella dijo que permaneció en su camerino y Max no mencionó que doña Olga lo visitara.
¿Lo conoces de algo, Pikachu?
Es la primera vez que va a salir en la tele, así que tal vez esté tan nervioso como yo.
¡Bah! Como de costumbre, abres la boca sin pensar en lo que sale de ella. Vámonos, Purugly.
Pokémon cry (It's Purugly's fault...)
Violín de Karina
¡Kricketune!
¿Estás investigando acerca del accidente? Tampoco te comas mucho la cabeza.
¡Roger!
Maximum Music
Muchas gracias.
Pues...
¿Te topaste con Magnemite por el pasillo? ¿Recuerdas adónde se dirigía?
Vale, ¡ahora voy!
Sí, la verdad es que me enchufó un conocido.
¿Eres nuevo?
Yo también tengo curiosidad.
GNN
Ah, me alegra volver a verte. Aquí está el chico delque le había hablado.
Kyu, kyu.
Realización, ¿me recibes? ¿Puedes comprobar esta última parte que hemos grabado?
Kricketune afirma que era el original.
Enseguida.
REC_WELCOME_TIM_160
No reacciona...
¿Qué quieres decir?
¿Que vino aquí a hacer tiempo y te obligó a levantarte del sofá para echarse ella la siesta?
Parece ser que el mensaje rezaba: "Para mi querida Karina: aun cuando ya no esté a tu lado, siempre te querré, tanto a ti como a las preciosas melodías que tocabas".
¡Kricket!
¿Quieres saber cuál es el talento de Mawile?
Es muy importante repasar cómo se va a desarrollar el programa y comprobar con detalle todas las fases de producción.
Comprendo que no te haga gracia la idea, pero un detective tiene que ser imparcial. Ojalá pudiéramos hacernos con algo más de información...
Autógrafo
Muy bien.
Vaya, ¿así que no lo sabes? Me pregunto dónde se habrá metido...
¿En qué programa va a salir?
¿Que por qué ha ocurrido el accidente? ¡Eso me gustaría saber a mí, chaval! Aún no puedo creer que el violín haya quedado destrozado...
A ver... Cámara 2: Plano cenital, toma por la derecha, planogeneral y travelling de seguimiento.
¿Hay algún problema?
Por cierto, ¿te has enterado de los rumores que circulan por ahí?
Es un programa en el que los Pokémon demuestran su talento. A mi esposa se le antojó enviar los datos de Ekans y pasó la audición, así que aquí estamos.
Tienes razón, Pikachu.
Así es. Tim, ¿podrías ponerte ahí?
Ese violín lo fabricó un lutier muy famoso. ¡Estaba valorado en dos millones de dólares!
Ah, hola, Karina. ¿Ya has colocado el violín?
Purugly
Puesto en la GNN
¡Eso es exactamente lo que oí!
Perdona, no entiendo lo que me dices.
¿Eh? Pues...
NOMESSAGE_REC_WELCOME_RECEPTIONIST01_120
Dicho así, me recuerda a una investigación.
Eso creo...
Sin embargo, volviste sola al plató, ¿verdad? ¿Y eso? ¿No lograste encontrar a Max y doña Olga en sus camerinos?
Me he fijado en que en el camerino de losPokémon hay una caja...
Comprueba las pesquisas del cuaderno y adivina dónde se encuentra Purugly.
Purugly.
¿A qué se debe la visita a la GNN?
Ekaaans.
Antes de comenzar el ensayo, hablaste con la cabina de realización desde el plató, ¿no?
Tú sigue ensayando y al final terminarás por relajarte por completo.
Ahí tienes. Tus amigos te envidiarán.
Dime.
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_HOHO_120
He descubierto la verdad sobre el accidente.
¡Ekans!
Maximum Music
¿Qué quieres?
Coartada
Encantado. Me llamo Tim.
Yanma.
Yo estaba en mi camerino, así que no he visto nada. Siento no poder ayudarte.
Dice que Purugly es muy exigente con las grabaciones. Siempre tiene quejas de las tomas y a menudo trata de abatir las cámaras con su cola.
¡Guau, entonces Ekans debe de contar con un talento muy chulo! ¿Qué sabe hacer?
Así que un mensaje en el violín, ¿eh?...
No, no es eso. Ambos estaban ocupados y les di el recado sin entrar a los camerinos.
Tengo noticias sobre lo ocurrido: en realidad no se trata de un accidente, sino que alguien lo provocó a propósito.
Tim, el culpable es... ¡Aaah!
Sí, pero ese no es motivo suficiente para que ella se dé por vencida. Tal vez decidió probar una táctica nueva para hacerse con él.
¿Por qué se ha pasado por los camerinos?
Sí, no te preocupes.
¿Por culpa de Purugly? Supongo que tienes razón, que te echó de tu caja. Me da que se parece a esa tal Olga... ¡Son insoportables!
¿Pero a qué viene tanta sandez? Se piensa que esto es un juego, ¿o qué?
¿Que te han encerrado por nuestra culpa? A nosotros no nos acuses, que fuiste tú quien armó una buena delante de Keith.
Hoothoot
Sí.
¿Por qué te emocionas tanto?
Magnemite
He oído hablar de ti. Dime, ¿qué te parecen? Los Yanma pueden volar y filmar desde cualquier ángulo.
Es un desastre. ¿Cómo ha podido ocurrir esto delante del presidente? ¡Este programa tiene los días contados!
Yanmacámaras
GNN
¿Es cierto lo que me has contado? Dame más detalles, por favor.
Sí. Me llamo Karina.
¿Te puedo ayudar?
Dime.
Yanmacámaras
Los Yanmacámaras nos aportan mucha más flexibilidad durante las grabaciones. Podrás verlos en acción durante el programa.
Teorías sobre el culpable
Pero no parecía haber ningún problema con la transmisión. ¿Por qué no hablamos con Hoothoot para confirmar con él qué ha ocurrido?
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_110
Puesto en la GNN
Los Yanma jamás habían cometido un error así. ¡Vaya susto! A lo mejor los responsables de supervisarlos les dieron instrucciones erróneas...
¿Que la viste salir por la puerta de la derecha?
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_120
Unos días antes de la grabación, el director del programa nos entrega la planta de cámara a los encargados de los Yanmacámaras.
Accidente
¿Qué sucedió?
Oye, Mimikyu, ¿no entraste al camerino?
Será mejor que vayas a informar a Hiro acerca del Magnemite.
Ahora que lo pienso, creo que no la he visto en todo el día. Suele merodear por el pasillo de los camerinos.
Ensayo
Kyu, kyu.
Yanmacámaras
¿Quieres saber más de mi violín? Me lo regaló mi abuelo cuando yo era niña.
Presidente Graham
¡Magneee!
Pokémon cry (I know, right?)
Kyu, kyuuu.
¿A ti también te dio la impresión de que el violín no era el de siempre?
Debería comprobar la calidad de la imagen antes del próximo ensayo...
¿Te interesaba el mundo de la televisión?
Chatot.
He visto lo sucedido en el ensayo. Qué desastre...
¡Detente, Keith! No escaparás.
Alguien golpeó la puerta pero, al asomarme por la mirilla, no vi a nadie... Me pregunto quién sería.
Qué Pokémon tan egoísta.
GNN
Al principio estaba preocupado, pero parece que está todo solucionado, gracias a ti.
¿No te diste cuenta de que Purugly estaba en el interior de la caja? No me extraña, que estaba durmiendo a pierna suelta.
Claro.
¡Ah! Tim Goodman, el detective, ¿no? Un placer. Soy Ethan Graham.
Gracias. ¿Podrías ir a la cabina de realización a informar a Hiro de lo que ha pasado? Yo iré más tarde, después de llevar a Purugly a doña Olga.
Soy asistente de dirección, y me encargo de todo lo relacionado con los Yanma.
Vídeo del accidente
La cabina de realización está en el pasillo paralelo al del ascensor.
Claro.
¡Se le da de maravilla la caligrafía! Sujeta el pincel con sus enormes mandíbulas y realiza trazos sobre el papel con elegancia y decisión. Sus técnicas son innovadoras.
Ahí es donde Karina recibirá su violín.
Je, je. Ahora que lo dices, puede que sí.
Hoothoot.
Tim, ¿adónde pretendes ir? Estamos en pleno ensayo.
Ahora que lo pienso, Mimikyu estuvo dando vueltas por los pasillos después de escaparse de su camerino, ¿te acuerdas? Si le hacemos más preguntas, tal vez nos dé alguna pista.
Siento ser un aguafiestas, pero Emilia y Meiko nos están esperando. ¡Vamos!
Parece que Purugly se sienta donde le viene en gana, sin importarle el resto de gente.
Parece ser que Olga y Max están hablando acerca de algo.
Te estará saludando.
Sin duda le saldrá del alma una sonrisa bonita.
¡Mira, Pikachu!
NOMESSAGE_STU_PIKA_MIMIKKYU_110
Bueno... Perdón, pero no sé quién es usted.
Kyu.
Ajá... Parece ser que aparte de la persona que vino a avisarles, también vino un Pokémon.
Olga estaba en su camerino
Es un programa de música que lleva mucho tiempo en antena. Traen a los artistas más populares del momento para que actúen y concedan entrevistas.
Viendo sus mandíbulas, me da pena el pincel.
Kricketune.
¡Kyu!
Ekans
Esta técnica la usamos tan solo nosotros.
Sí, hombre. Los rumores de que va a haber cambios en la plantilla del programa.
Tim, ¿estás bien?
Y Magnemite, por su parte, responde que eliminar mediante ondas ultrasónicas la suciedad de la ropa es mucho más útil.
Ekansss.
Seguro... Gracias.
¡La azotea!
Vamos a buscar a Pikachu.
¡Es un famoso programa de música de la GNN! Lo presento yo, ¡el gran Max Warhol! ¡Nuestro programa es lo max de lo max!
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_130
Es complicado comparar dos talentos tan dispares, ¿no crees?
¡Ja! Ya no es tan simpático como antes, ¿eh?
A ver si hay algún mensaje en el interior...
Sí. Es duro, pero divertido. Puede pasar de todo, así que es muy emocionante.
¿Qué escena hay que ensayar a continuación?
Pikachu y yo estamos bien, pero el violín de Karina ha quedado para el arrastre.
Tengo entendido que le ha pedido a Karina en repetidas ocasiones que le entregue su violín.
He estado comprobando la grabación y no he salido en ningún momento de la cabina.
¿Quién será el invitado de hoy?
El próximo ensayo va a dar comienzo dentro de no mucho, ¿no? Preguntémosle a Hiro.
Ah...
Podría haber alguien en el interior, así que será mejor no entrar.
Tim, tu Pikachu parece dispuesto a posar para las cámaras.
¿Por qué se rumorea eso?
Ekans
Los índices de audiencia han subido desde que empezamos a usar los Yanmacámaras, pero la situación en la que se encuentra la cadena tampoco es que sea buena.
Pikachu
No parece haber ningún mensaje escrito en ningún sitio.
¿Y eso qué importa? ¿Me estás acusando? ¡Karina no quiso dármelo, pero esa no es razón para destruirlo, chaval!
¿Qué toca a continuación? Vamos a preguntara Hiro, que supongo que lo sabrá.
Parece que Olga tenía un móvil para el robo. Aun así, no hay suficientes pruebas para afirmar su culpabilidad.
Hace un rato estaba quejándose, y ahora está encantado...
A mí no se me escapa ni una, je. ¿No viste que Max pisó el suelo? Es una señal para indicar a Chatot que imite la voz de Olga.
Aparición en el programa
¡Admítelo! ¡Admítelo!
Ekans también se avergüenza de haberse comportado con tal ímpetu y arrogancia.
Dice que Hiro sueña con hacer un programa que pueda disfrutar toda la familia y que él le ayudará como pueda.
El secreto es que hace señales para indicarle que imite una voz determinada, ¿a que sí?
Puesto en la GNN
Entiendo. ¿Te cruzaste con alguien más por el camino?
Y puede que no sea el único testigo. Tal vez hubiese alguien más fuera del plató. Deberíamos investigar.
Pronto lo sabremos.
Tu compañera tiene mucho talento. ¿Por qué no me la presentas?
Seguro que Hiro agradece tu apoyo, Hoothoot.
Debe de ser muy inteligente.
¡Ja! Ya lo veremos... Skorupi, ¡encárgate de ellos!
El presidente es muy amable, e incluso se preocupa mucho por sus empleados.
Está claro que debemos asumir nosotros la responsabilidad del accidente. Ojalá hubiera algo que pudiéramos hacer por Karina.
Los Yanma estaban en el plató
¿La madera era menos recia que la del violín de Karina? Interesante... Habría sido difícil crear una réplica hecha de la misma madera que el original.
¡Ekansss!
¿Qué tal, Hiro?
Supongo que es demasiado sutil esta seña.
Lo siento, pero no sé mucho al respecto...
Muy bien. Ahora voy.
Max
Entonces es buen jefe.
A no ser que me equivoque... Contiene una pista que dejó Harry.
Buenas. ¿Nos dejas pasar?
Chatot.
Cierto, pero no podemos dejar que sigan así. ¿Qué podríamos hacer?
El accidente que sucedió antes es la tapadera de un delito y estamos investigándolo.
No, para nada. Dice llamarse Mimikyu y, según comenta, va a participar en un programa de estrellas Pokémon tras Maximum Music.
Nos sirve para indicar a los Yanma adónde moverse y qué tomas han de sacar. La he vuelto a comprobar, pero no parece que haya ningún error en ella.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_110
Muchas gracias por tu ayuda.
Encantado de conocerte.
Hoothoot.
Además de Karina y Emilia, ¿viste a alguien más abandonar el plató?
¡Oye! ¡Estoy listo! ¿A qué esperáis?
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_410
A ver... Si primero hago esta pose, y después esa otra... Hmmm, no, creo que no terminan de sacar a relucir todo mi encanto...
Guión
No piense eso...
GNN
¿Buscando a alguien que sepa reconocer tu talento? Qué insistencia...
Coartada
No lo puedo creer...
Karina, por favor, respira hondo y escucha lo que voy a decirte.
Je, je, je...
Gracias por preocuparte por nosotros. Tanto Tim como yo estamos perfectamente.
Se ve que Mimikyu es tan revoltoso como decían los rumores, ¿eh?
Elogiar ambos talentos
Sí, gracias por preocuparte por mí.
Ahora toca ensayar la parte en la que el Pokémon ayudante entrega el violín a Karina. Se supone que Keith ha ido a buscar al Pokémon, pero está tardando mucho...
¿Adónde vas, Tim? Exploremos por aquí un poco más.
¿Pero qué...? Esta no es la planta de cámara que yo preparé.
Vaya holgazana...
Di-disculpe.
Los asistentes de dirección nuevos son los encargados de dirigir a los Yanma.
Purugly
Presta atención a lo que ves en pantalla para dirigir a los Yanmacámaras. Graba como mejor te parezca a Pikachu hasta que estés contento con el resultado.
¡Tim! ¡Oh, no!
Entonces será mejor que busquemos por el ala derecha de esta planta, supongo. Tendremos que hablar con quienes estén en los camerinos.
Visita guiada al estudio
Vamos a hablar con los Yanma.
¡Ekans!
Espera un poco, Tim. Aún quedan cosas por investigar en el plató.
Muy bien, vamos a la cabina de realización a informar a Hiro sobre el Magnemite.
¡Vamos tras él!
Ese es el lema de nuestro programa... ¡Sí que cuesta sacarte un cumplido!
¡Aparta, estorbo!
¿Qué quieres?
Herdier.
Me parece recordar haberla visto en el pasillo. No creo que sepa usar el ascensor, así que tiene que estar en algún lugar de esta planta.
¿No tenemos Pokémon ayudante? ¡¿Qué quieres decir?!
Hoothoot.
¡Chatot!
Yo me encargo de prepararlo todo aquí. Tú ve a la cabina de realización. Emilia, acompáñale.
Es un edificio impresionante, ¿no crees? Parece que el negocio les va mejor que nunca. Y eso que, hasta hace pocos años, estaban al borde de la bancarrota...
Más que preocuparse, yo diría que sabe qué decir para dar buena impresión.
¿Qué ocurre, Tim?
Estupendo. En ese caso, cuando vuelva Keith comenzaremos el próximo ensayo.
¿Quéee? ¡Imposible! ¿No conoces al dúo formado por Max y Chatot?
¡Tim, cuidado con su Picotazo Veneno!
¡Solo yo era digna de tocar tal violín! ¡Tendría que haber sido mío!
Fui yo mismo quien tuvo la idea de usar a los Yanma para manejar las cámaras. Nos permiten capturar ángulos imposibles de conseguir con las cámaras tradicionales.
¿Es que no ves que te estoy haciendo señas?
Yanma.
¡Magne, magne!
Roger
¿Y crees que el director puede haberse equivocado al darte esas instrucciones?
No hay quien le tosa...
Karina, el violín que ha acabado hecho astillas es una réplica del tuyo. El ladrón del original provocó el accidente para encubrir su delito.
¡Hiro, tenemos un problema!
No... No puede ser...
¡No hay perdón que valga!
¡Tengo ganas de ver qué sabes hacer! Tim, hazle alguna seña a Chatot.
Salto al estrellato
Yan, yan.
Por fin ha dado comienzo el ensayo. ¡Ánimo!
Si esto sigue así, ¿crees que vas a perder contra Magnemite?
Lo siento, pero no me suena.
Coartada de Max
Tal como pensaba...
Ese es el camerino de los artistas invitados. No puedes entrar.
¡Kriii!
Mimikyu estaba en el pasillo
Me alegro de haber sido de ayuda.
Vamos a preguntar al personal acerca de las instrucciones que proporcionan a los Yanma.
Keith
El accidente no ha sido fortuito, sino que alguien lo planeó todo.
¿Que saliste corriendo a toda velocidad? Pues vaya testigo... Así no sacamos nada en claro.
¿En serio?
¿Y qué tiene eso que ver contigo?
¿Qué hicisteis Olga y tú tras el ensayo?
Ya hace un año del accidente, así que Meiko tardará en encontrarlo en los archivos. Echa un vistazo por aquí mientras tanto.
El señor Graham y Roger también estaban contigo, ¿verdad?
¿Cómo dices?
¿Conoces a Mimikyu?
¿No? A Roger se le suele ver por aquí, pero que baje el presidente al plató es inaudito. Por eso todo el mundo está de los nervios, por si ha venido a juzgar cómo trabajamos y decidir con quién se queda y con quién no.
Así que esta es la sede de la GNN...
Bienvenido a la cadena GNN.
¿Adónde vas, Tim? Exploremos por aquí un poco más.
Sí
Por supuesto.
¡Qué bien imitas la voz de Olga!
Purugly.
¿Sí? Muchas gracias.
¿Qué dices?¿Uno de nosotros es el culpable?
¿Purugly ha vuelto a esfumarse? Ese Pokémon hace lo que le viene en gana... Doña Olga debería vigilarla mejor, que para eso es su compañera, ¿no te parece?
Gracias, eso haré.
Parece que no es fácil trabajar con ella.
Uy, me había olvidado.
Yaaan.
Tim, ¿cómo va tu investigación?
Si sabe lo que le conviene, no creo que vuelva a hacer de las suyas.
Ay...
¡¿Do-dos millones?!
Tengo entendido que es una estrella Pokémon que está dando sus primeros pasos. Por lo visto, va allá donde haya cámaras.
¿Chatot?
Nuestra cadena aumenta en fama y prestigio día a día, y todo gracias al esfuerzo de Roger.
Lo importante es que no te ha pasado nada. Lo mismo va por Pikachu.
Ah, claro.
¡No me suena! ¡No me suena!
Parece que Olga no cae precisamente bien por estos lares.
¿Dónde se habrá metido?
Es decir, que este violín...
Herdiii.
Separarlos
Hemos dado con ella, ¿pero qué hacía aquí?
Ah, no lo sabía.
Coartada
REC_PERPOSE_SEL_030
¡Magne!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_MEIKO_310
¡Eh, Tim! ¿Estás bien? ¡Tim!
Gracias a lo que nos han contado, tenemos más información sobre el móvil del culpable.
Dice que hace más calor aquí que en la recepción, así que está a gusto.
Antes de nada, vayamos a hablar con Roger.
Como nos parecemos bastante, se cree que le voy a quitar el puesto en el concurso.
¿Por qué se están mirando de esa manera?
Has venido de visita y te han dado trabajo, como si fueras un empleado más... Siento que te hayas visto involucrado en esto.
Hola, Tim. ¿Te importa que hablemos luego? Tengo que realizar unas comprobaciones algo urgentes y estoy muy ocupado.
No hace mucho que trabajo junto a los Yanma, pero nos va estupendamente. A ellos también les gusta su trabajo en la televisión, así que nos compenetramos bien.
¿Ah, sí?
¿Magnemite?
Es capaz de detectar y reconocer el olor de todo tipo de alimentos.
Así que eso es lo que piensan los trabajadores de la empresa, ¿eh?
Este programa es muy especial para usted, ¿verdad?
¡Espero que impresione a la audiencia!
Hay un Magnemite en el interior de esa caja, así que será mejor no tocarla.
¡Menuda faena!
Estamos buscando a Purugly. ¿No la has visto por aquí?
Es enorme.
Dejar que luchen
Mawile.
A lo mejor Olga le ha vuelto a pillar por banda.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_120
Tim, ¿por qué te vas? Estamos en pleno ensayo.
GNN
Cómo se las gasta esta mujer. Será mejor que cambiemos de tema.
Puedes entrar al plató por la puerta al lado de la que se encuentra Meiko ahora mismo.
Yanma.
Accidente
¡Tim! Asegúrate de enfocarme bien para que se vea lo apuesto que soy.
Dile que no se preocupe, que no queremos salir para nada en televisión.
Gracias por dejarme probar las cámaras antes. Ha sido divertido.
Yanma.
Alguien debió de modificar la planta de cámara que yo entregué al personal de plató. Gracias por compartir esta información, Tim.
¡Vaya ambientazo! Aunque no hay público...
Sí, estaban compartiendo conmigo sus opiniones profesionales sobre la grabación.
¿Que no piensas presentarla a un Pokémon cualquiera que acabas de conocer? Tampoco hace falta que te pongas así.
¿Qué murmuras?
Es el presidente de la GNN.
¿Adónde vas? Por ahí no se ve al plató.
¿Qué dices? ¿Un Magnemite anda suelto?
Esperemos a ver qué dice Hiro.
Me pregunto si ajustarán la temperatura teniendo en cuenta a los Pokémon...
Accidente
¡Tim, tenemos que ir a por Keith!
A Chatot se le da muy bien imitar voces.
Según parece, las ondas electromagnéticas deMagnemite interfieren con los dispositivos.
¿Te alegras de que el ensayo haya empezado? La verdad es que yo también.
Voy avanzando poco a poco. Creo que daré con el culpable.
Por lo que ha dicho, no debe de ser la primera vez que Purugly desaparece...
Es un edificio enorme, ¿verdad? La primera vez que vine me quedé impresionada.
Eso es que se muere de ganas por salir en la televisión...
Mis trabajadoras me han dicho cuánto les has ayudado.
Nos vemos luego, Tim.
Ya... Entonces, Magnemite ha...
Vaya, ¡me has pillado! Sí que eres avispado.
Tim, vamos a la cabina de realización.
Plató
Espera un poco. Aún quedan cosas por investigar en el plató.
Chatot.
No me lo restriegues por la cara, Chatot.
A ver qué hacemos ahora...
Entonces... ¿eso quiere decir que a mi violín no le ha pasado nada? ¿Dónde está?
Por supuesto que sí. Pero no todo han sido cosas buenas, en especial desde que Roger se convirtió en el productor... Quizá sea hora de que cierre este capítulo de mi vida.
Puesto en la GNN
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_KOROTOCK_110
Accidente
Con esa cantidad de dinero en el bolsillo uno podría vivir sin trabajar el resto de su vida...
Yo diría más bien que es estresante no saber qué va a pasar.
Camerinos
Aunque fuera de broma, si alguien me dijera esto con tal ímpetu, me temblaría todo.
Dice que no sabe distinguir a los humanos, pero que sí hubo dos personas que salieron del plató y regresaron más tarde.
Aún no puedo creer que el culpable fuera Keith...
Lo impredecible es la sal de la vida. Seguro que algún día pensarás como yo.
¿A que es sorprendente? Está hecho todo un artista. ¡Somos el dúo cómico del milenio! ¿A que sí, Chatot?
Es muy poco común ver un Pokémon con tanta determinación. Quién sabe, ¡tal vez su ambición lo lleve muy lejos!
Guau, ¡es igual a mi voz!
Mira, ni me lo menciones, que me enciendo. ¡No quiero ni pensar lo cara que nos va a salir la demanda por ese endemoniado violín!
Pokémon
¿Cómo que has descubierto "la verdad"? ¡Todos somos amigos!Me ofende tal insinuación.
Es imposible que se zafara de ellos dos para infiltrarse en la parte posterior del plató.
Pues... Ah, vi a Keith fuera del plató.
¡Yan, yan!
Perdona, Hiro. ¿Está Tim contigo?
Hiro parece algo nervioso.
Autógrafo
¿Todavía estás con tu investigación? ¿No te cansas de jugar a los detectives?
¿Has visto a Purugly por algún lado?
¡Aparta, estorbo!
Los Magnemite desprenden ondas electromagnéticas tan fuertes que en algunas cadenas de televisión se les prohíbe el paso.
No tengo pruebas, pero diría que el culpablepodría ser Keith. Él es el encargado principal de los Yanma, así que modificar la planta de cámara sería pan comido para él.
Me parece genial la idea de permitir que los Pokémon ayuden en la grabación.
¿Te gustaría poder crear melodías tan bonitas como las de Kricketune? ¡A quién no!
¡Asegúrate de sacarme bien! ¡El Pikachu más guapo!
¡Pikachu!
Esto no tiene ni pies ni cabeza. Todos los sospechosos tienen una coartada... Solo hay una explicación posible. ¿Sabes a lo que me refiero?
Purugly
Por esa razón, Magnemite ha de permanecer en el interior de la caja.
Es un productor de primera. Le aguarda sin duda un futuro brillante.
Pokémon ayudante
No
Ah, muy interesante. ¿Y qué haces aquí entre bastidores?
No te preocupes. No me importa ayudar.
Pikachu, ¡cálmate!
Chatot, ¡chitón!
Pide en recepción que llamen a Emilia.
¡Aaah!
Ekaaans.
¿Entonces eres una violinista famosa?
Dice que resulta complicado recordar el orden en que tienen que moverse, pero que se esfuerzan porque el personal les hace muchos cumplidos después.
Es probable que lo tenga el ladrón. Pero, por favor, finge que no sabes nada de esto. Hemos de actuar con precaución para evitar que lo esconda.
Lo siento. Me equivoqué con las fechas.
La magia de la televisión, ¿no? ¡Van a empezar!
Sí.
Pero Keith habla muy bien de los Yanma y parece tenerles mucho cariño.
Yanma.
Vamos a preguntar a Keith por la otra planta de cámara que tiene en su posesión.
Sí, lo que tú digas... Hasta luego.
¿Esta música no te emociona? ¡No tienes corazón!
Uy, qué Pikachu tan peculiar. ¿También va a participar en el concurso este pequeñín?
Espera un poco, Tim. Aún quedan cosas por investigar en el plató.
Puede que se encuentre en el plató. De hecho, eso explicaría las interferencias.
El plató se encuentra en este piso. Por cierto, ten cuidado y no entres por error a uno de los camerinos de los artistas.
¿Qué explicación hay?
¡Qué idea tan buena!
¿Y este pequeñajo es tu ayudante? Con el gorro parece undetective en toda regla.
Aparto la vista y mira adónde va... Será mejor que vaya a recoger a Pikachu.
Apenas sabemos nada de él. Entró en la GNN hace seis meses gracias a un conocido que ya trabajaba aquí, pero nunca nos dijo a qué se dedicaba antes ni por qué decidió aceptar este puesto.
¿Va a participar en el mismo concurso que tú?
Yan, yan.
¡Ekans!
¿Jugar a los detectives?
Durante el ensayo me quedé en el plató. No me aparté en ningún momento del lado de los Yanma.
Sí, eso se decía. No es fácil gestionar una cadena de televisión local, por lo visto. Según tengo entendido, les costaba horrores mantenerse a flote.
Me alegro de oírlo. Muchas gracias por todo. Si te puedo ayudar, por favor, dímelo.
Parece que ese Ekans también va a participar en el concurso, ¿eh?
Yo estoy como nuevo, ¡je!
¡Eh, para!
Sí, estoy bien. Pero mira...
Chatot.
¿Chatot?
Sí, a mí también me tenía engañado. Además, es posible que conociera los planes de Max y aprovechara la oportunidad para atacarte.
¡Ha estado engañándonos todo este tiempo! ¡Vamos a pararle los pies, sí o sí!
Motivo para trabajar en la GNN
Y este es mi compañero, Kricketune.
Parece que Roger es un trabajador excelente.
Parece algo enfadado. Perdona.
Gracias, eso haré.
Ya veo. Quizá tenga algo que esconder.
Sí, tiene que ser muy bueno en su trabajo si ha llamado la atención del presidente.
¡Tim, tenemos que ir a por Keith!
Ensayo
El productor del programa confía en mí para preparar y coordinar la grabación.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_TIM_315
Kricketune...
Ah, qué bien. ¿Pero para eso no tiene que estar en el plató en persona?
 ¡Oh! ¡Mi querido violín!
Nos hiciste creer que estabas en el camerino y aprovechaste para ir al backstage a cambiar el violín por el falso.
Ejem. Más bien es Tim el ayudante.
¿Ocurre algo?
En ese caso, tenemos que organizarnos para buscarlo. Tim, ¿te importaría ayudarnos?
¿Que quizá esté en el camerino de al lado?
Chatot estaba en su camerino
¿Puedes decirme dónde estabas durante el ensayo? Apareciste en el plató tan solo unos momentos antes del accidente.
Según parece, en la cabina de realizaciónguardan la planta de cámara original.
¡Ja, ja! Me alegro de oírlo. Has demostrado tener talento.
¡Yaaan!
No sé qué le pasa a la cámara, pero no funciona bien...
Los Yanma se chocaron porque alguien les transmitió indicaciones falsas. Aun así, ¿cuál será el motivo del culpable?
¿Te ha gustado mi actuación?
Vamos a repasar toda la información de la que disponemos por el momento. Algo que sabemos con certeza es que alguien ha intercambiado los dos violines, así que echa un vistazo a las pesquisas.
Ver el vídeo del accidente
Fue de Roger.
¿Pero qué...? ¿Aún estáis enzarzados?
Por favor, haz lo que puedas por encontrar a Magnemite.
No, no es para tanto. Acabo de empezar...
Estoy comprobando que el equipo necesario para la grabación esté a punto y funcione bien. ¡No nos podemos permitir fallos técnicos!
Meiko está tardando bastante. Disculpa que te estemos haciendo esperar.
Que sí... Ya has hecho creer a todos que tienes sentimientos, ¡puedes parar!
Hasta que Meiko regrese con el vídeo, puedes echar un vistazo por el plató si te apetece. Seguro que aprendes cosas interesantes.
Sea como fuere, está claro que Karina ha resultado damnificada por un error nuestro.
¿Quieres algo?
Nunca había ocurrido algo así...
Comprobemos las notas que hemos apuntado en el cuaderno, a ver qué sacamos en claro.
¡Otro quebradero de cabeza! ¡Necesito un Pokémon! ¡Uno cualquiera!
Tenemos que ir a hablar con Karina. Está en uno de los camerinos del ala derecha.
Sí, este es el camerino de los Pokémon. Descansa aquí hasta que te llegue el turno.
¿Te importaría dejarle que pruebe a manejar los Yanmacámaras? No creo que lleve mucho tiempo.
¡Hola a todos! Os doy la bienvenida a Maximum Music. Soy Max, el presentador, y...
Por supuesto.
Kyu.
¿Y bien? ¿Has encontrado a Purugly?
Parece que forman buen equipo.
Kyu, kyu.
¡Hola, Tim!
Dime.
¿Qué te pasa por la cabeza?
Dice que volvieron al camerino y se echó una siesta después de que Olga la peinara y le dejara el pelaje sin un solo enredo... Hmmm, no sé a qué viene esto, pero bueno.
Fui a avisar primero a doña Olga. Cuando llamé a la puerta y le di el recado, respondió desde dentro que vendría en breve y, luego, me dio las gracias.
Por fin hemos empezado los ensayos. Además, Max ha recuperado los ánimos.
¡Es una copia falsa! O sea, que el objetivo del culpable es hacerse con el violín de Karina.
¿En serio?
Tal vez le guarde rencor a Karina y por eso quiso destruir su violín como venganza.
Por supuesto.
¡Ay!
Cálmate y deja que Tim se explique.
Vaya faena...
Compañero
Cómo se las gasta entonces el culpable...
¡De nuestro nada! ¡Yo no tengo nada que ver con este asunto! La culpa es del personal. ¿Cuántas veces te he dicho que hay que hacer despidos? Pero tú has hecho caso omiso.
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_120
¿Es que le pasaba algo?
¡Pika! Pika, pika, pikaaa.
En tal caso, tendríamos que hablar con ellos.
Lo siento. Aún no.
Tim, tenemos que ir a la cabina de realización.
¡Max!
¿A que son maravillosos los Yanmacámaras?
No. De hecho, tengo que estar presente en esta sala para poder seleccionar los planos que queremos emitir, pues contamos con muchísimo material.
Ay...
Herdier.
Dice que lleva un disgusto enorme porque nadie le hace el más mínimo caso.
¿Piensas que el talento de Magnemite es del montón y no sirve para mucho?
Señas para Chatot
¿Hay un Magnemite aquí?
Que se ignoren
...
¡Qué motivado estás! ¡Grábame bien!
Mawile.
Sí, ojalá pudiéramos ayudarle.
¡Ser detective no es ningún juego!
Y, para ello, decidió falsificar una planta de cámara y provocar que los Yanmacámaras se estrellasen. Gracias a ese revuelo nadie se fijaría en que habían reemplazado el violín.
Me temo que no. No sé dónde puede estar.
¡Karina ha resultado tener nervios de acero! Parece otra persona cuando toca el violín.
Comportamiento de Ekans
Ah, no, hemos venido por otro asunto. ¿Podría hacerte unas preguntas?
¿Qué pasa? ¿Quieres pelea? ¡Grrr!
Claro, y no solo a mí. Todos piensan que ha quedado genial.
¡Has dirigido de maravilla las cámaras, Tim! Y Pikachu ha salido muy bien.
Ya lo creo que tarda. ¿Dónde se ha metido?
Es la caja de Magnemite.
Yanma.
Que el presidente estuviera aquí cuando el accidente tuvo lugar no augura nada bueno. A saber qué sucede con este programa ahora.
Asegúrate de enfocarme bien, ¿me oyes?
¡Tim, tenemos que ir a por Keith!
Dice que su tarea consiste en evitar que pasen malhechores.
Yo diría que eliminar la suciedad de la ropa es algo muy interesante. ¡Vendría de maravilla para ayudar en las labores de la casa!
Después de que encontraras a Purugly bajé a recepción a recibir al Pokémon ayudante.
En la cabina de realización deben de tener lacopia original de la planta de cámara, así que se puede contrastar con esa copia maestra.
Vaya, vaya...
No es fácil ser director de programa. ¿Qué tal si hablamos con los presentadores?
Vaya faena... ¿Dónde se habrá metido ese Pokémon? Estamos siempre igual.
Bueno, Mimikyu, algún día llegará tu gran oportunidad, no te estreses.
Si Keith no hubiera metido la pata, la cámara habría caído sobre ella, no sobre nosotros. Así que existe la posibilidad de que Karina fuera su objetivo desde un primer momento.
Actuación de Pikachu
Yanma.
Hoothoot hace las veces de cronometrador, ¿verdad?
¿Te ha encantado la actuación de Kricketune? Está claro que nosotros, por mucho que nos esforcemos, jamás lograremos crear unas melodías tan bonitas frotando los brazos.
No tenía ni idea. Es increíble que se hayan recuperado hasta tal punto en unos años.
¡Admítelo! ¡Admítelo!
Tim tiene razón. Si estás tan empeñado en conseguir tu sueño, algún día llegará alguien que se fije en ti. No te desanimes.
¿Qué está pasando aquí?
¿Dónde estará Purugly?
¡Kyu, kyu!
Quizá los Pokémon se estén impacientando porque la grabación previa está llevando más tiempo del previsto.
Habla con Emilia para que te indique cómo ir a la cabina de realización.
Es un alivio que no haya habido heridos.
Venga, hemos de hablar con Karina.
¿Qué quieres decir?
Magnemite
¿No piensas perder? ¡Así se habla! Me encantan los Pokémon enérgicos.
Lo siento muchísimo. Los Yanma nunca habían cometido un error así...
¿Sí?
¡Qué alivio que hayan hecho las paces, oye!
¿En qué puedo ayudarte?
Accidente
¿Qué tal?
Karina y su Kricketune están en perfecta sincronía. Me han cautivado con su música.
Mi trabajo consiste en componer lo que la audiencia ve en pantalla. Uso los botones de esta mesa para pinchar una cámara u otra, ¿ves?
¡Pikachu! Déjate de competición de miradas. Hay que buscar a Keith.
Podría haber alguien en el interior, así que será mejor no entrar.
Espero no haberla liado aún más...
GNN
¿Crees que podrá reanudarse la grabación?
Purugly
Seguro que es bueno en su trabajo.
¿Refuerzos? Noivern, ¡vámonos!
Ya sabemos en qué momento se dio el cambiazo del violín.
Gracias, Hiro. Iré al grano entonces. El culpable es...
Vaya, no eres tan serio como aparentabas.
Ekans...
¡Ekans!
Planta de cámara
No es una competición de miradas...
El culpable empleó alguna artimaña para hacernos creer que no estuvo detrás del plató.
Situación en el plató
Nos ha mirado un tuerto...
No me lo estoy imaginando. Hoy no funciona como siempre.
¿Qué quieres?
Por supuesto.
Yo me perdería en un sitio tan grande.
Desde luego, mi talento no tiene parangón.
A ver que les pregunte... Están compitiendo para determinar cuál de sus talentos es el mejor.
Realización, ¿se han terminado de hacer todas las comprobaciones?
¡Allí está Keith!
¡Qué Pikachu tan adorable!
GNN
¿Estás listo para subir al plató?
No, hombre. ¡Y Chatot! Y hoy...
Yo pienso que ambos talentos son geniales a su manera. ¿Por qué no reconocéis que el talento del otro es bueno y hacéis así las paces?
¿Y de quién se trata?
Al parecer cuentan con gente con mucho talento.
Venga. Sabes quién es, ¿no?
Ekans
¿Cómo? ¿Tienes frío?
Paradero de Magnemite
Oye, Tim, ¿por qué no vuelves a hablar con Emilia?
¡Por poco lo consigue! Pero vamos a pillarlo, ya verás.
¡¿Yanma?!
¿Tim?
Increíble. De veras no sabes quiénes somos, ¿eh?
¿Ya has encontrado a mi querida Purugly?
Hazle alguna seña a Chatot.
A mí también.
Me temo que aún no. Disculpe.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_MIMIKKYU_110
No te sabría decir a ciencia cierta, la verdad. Estamos tratando de conseguir otro violín. Me sabe mal pedirle a Karina que actúe con el de repuesto, pero no queda más remedio.
Gracias, Hiro. Te lo agradezco.
Señas de Hoothoot
Bueno, no estaría mal que nos enseñaran el estudio, pero no es a lo que hemos venido. Haz memoria.
Yo creo que ya hemos dado una buena vuelta al plató.
Para algunos, el orgullo es muy importante, y puede que ninguno quiera dar marcha atrás.
Emilia y Meiko nos van a enseñar las instalaciones.
¿Usa alguna otra señal?
¡Maaaw!
Dice que al principio no comprendía muy bien a Magnemite, pero ahora se llevan mejor.
Eso está bien decirlo, pero las puertas se parecen tanto que sería fácil equivocarse.
Purugly
¡Hazme caso!
¡Ese violín tendría que haber sido mío! ¿Por qué ha tenido que acabar hecho astillas?
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_PIKACHU_515
El culpable esperó a que Karina se separara del violín para hacer el cambio.
Cuánto tarda Meiko...
Haz memoria de lo sucedido. ¿Por qué nos pidieron a nosotros que ayudáramos con el ensayo del programa?
Llamar a Emilia
¡Ja, ja, ja! ¡No tienes que darme las gracias por el autógrafo, el placer es mío!
No te preocupes. Cuando hayamos saludado a Roger, te haremos una visita guiada.
No es tan famoso como él cree.
Si tenemos dudas, podemos consultar el plano que hay enfrente del ascensor.
Presidente, no es mi intención llevarle la contraria, pero...
Yanma.
Sí, pero tampoco quiero aburrirte contándote a qué imitación corresponde cada una.
En los camerinos hay invitados de varios programas, así que no se puede entrar.
No sabía que tuvieras esas aspiraciones, Tim. Está bien que sigas tus sueños, pero no pierdas de vista nuestro objetivo de hoy.
¿Otra vez vienes a molestarme? ¿Qué quieres ahora?
¡Eh! Ya sé que queréis tener la última palabra, pero...
La cabina de realización está en el otro pasillo.
Hola.
Tim, antes de nada hemos de recabar testimonios acerca de cómo es Purugly.
Purrr.
Pues sí, que no sabemos nada de ella aún.
NOMESSAGE_W02_HELLOBUNYATTO_BUNYATTO_130
La pieza que estabas ensayando era preciosa. Tengo ganas de ver tu actuación.
Purugly
¡Ah! Ya sé. Tim, ¿podría tu Pikachu ayudarnos hoy?
Tim, ¿puedes pedir a tu Pikachu que haga menos ruido?
Mira, Tim.
¡Que no escape! ¡Tras él, Tim!
Aún estoy investigando al respecto. Estoy hablando con todo el personal para saber dónde se encontraban durante el ensayo.
Por impresionante que sea vuestro talento, si os comportáis de esta manera y preocupáis tanto a vuestros compañeros, jamás llegaréis a ser una estrella como es debido.
¿Qué dices? Me temo que aúntengo mucho que enseñarte. Prueba de nuevo.
El aire acondicionado está encendido. Quizá haga demasiado frío para Ekans.
¿Por qué?
Yo me encargo de Purugly. Tú ve a hablar con Hiro, ¿de acuerdo?
Je, je. Tu Pikachu hace amigos allá donde va. Me da un poco de envidia.
¡Gracias!
Voy a volver a mi camerino.
¡Ah!
En la tapa advierten de que no puede salir de la caja hasta que empiece la grabación.
NOMESSAGE_STU_HELLOPRESENTER_TIM_150
Usaron el movimiento Doble Equipo
Pose cautivadora
En esta cadena no quiero a nadie que cause problemas.
Espera, Tim, no podemos entrar sin permiso.
¡Espera! Nosotras presentaremos a la invitada de hoy. Soy Olga Ellison, y esta es...
¿Eh?
¿Hay un Magnemite aquí?
No parece haber ningún problema.
Problemas con la cámara
Ethan Graham
¡Eres tú, Max!
Bueno, creo que le molesta tanto el calor como el frío.
Magnemite
Ve a por Pikachu. Te esperamos aquí.
Después del accidente decidí echar una mano a Kricketune para recoger los restos del violín, pero no recuerdo haber visto ese mensaje que nos ha mencionado Karina.
Creo que debéis calmaros, y para ello lo mejor sería que no estuvierais juntos.
La verdad es que, como estaba leyendo el guión, no he visto suceder el accidente.
Después de que finalizara la actuación de Karina y Kricketune, ¿viste a alguien salir del plató o ir a la parte posterior del mismo?
No tuve más remedio. Mi popularidad está decayendo y no sabía si el programa continuaría. Aun así, sé que me echarían. ¡No podría pagar mis deudas!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_SCORUPI_210
¡Sí!
Yo también intentaré encontrar a Purugly. Cuanto antes aparezca, mejor.
Cada vez aparecen más competidores, ¿eh?
Lo mejor será que vayamos a hablar con ella. Interrogar a la víctima es una parte elemental de cualquier investigación.
¿Tienes un momento? Queremos hacerte unas preguntas.
Ah, ha cambiado la imagen de la pantalla. El ángulo de esta cámara es distinto, ¿no?
Emilia no vio directamente a Olga. Mi instinto me dice que ese detalle podría ser clave en nuestra investigación, así que recuérdalo.
Ensayo
Kricketune.
¡Meiko! ¡Emilia!
Gracias... A ver qué tal sale...
¿Que tú tienes más talento para la comedia? Vaya pájaro estás hecho...
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_MIMIKKYU_120
¿El guión del programa?
¿Chatot?
¿Por qué titubea?
Dime.
Purugly es la compañera de doña Olga. Vive como una reina, porque le consiente todo.
Coartada
Hoothoot.
Dice que le cuesta creer que los Yanma, que se toman tan en serio su trabajo, hayan podido cometer un error así.
Por lo menos el papel se puede reciclar.
Ekansss.
Sí, no sé dónde habrá ido a buscar el vídeo. Bueno, vayamos a hablar con Roger.
Has venido a ver el vídeo, ¿no?
Coartada
Porque Keith dijo que se había equivocado de fecha al reservar al Pokémon para el ensayo... ¡Anda!
¿Que todo músico que se precie sabe deleitar a su público en cualquier circunstancia? Menudas frases célebres sueltas.
Menos mal que no te entiende.
Planta de cámara falsa
De acuerdo, gracias por todo. En tal caso, pasemos al siguiente ensayo. Tim, ¿estás preparado?
Quizá no prestaste atención. Podemos comprobarlo, si te parece bien.
Dice que no sabe nada, porque estaba en el camerino.
¿Que hicisteis tú y Max después de terminar el primer ensayo?
Kriiicke.
Qué poco tardas en echarte flores.
¿Te ha llamado la atención algún detalle de lo sucedido en el accidente?
Muchas gracias. Seguro que Pikachu también se alegra al oír lo que piensas.
Yanma...
¡Es verdad! ¡El vídeo! Voy a por él, ¡ahora vuelvo!
Sí. Incluye instrucciones sobre el desarrollo del programa. ¿Quieres que te lo enseñe?
¡Maw!
No te pongas tan triste, que me vas a hacer llorar a mí también.
¿Eh? ¿Mi Pikachu?
¿Piensas que un asunto como este es mejor que lo arreglen en un combate? Bueno, quién sabe...
Hoothoot.
Sí
Gracias, y perdón por las molestias.
¿Qué quieres?
¡Oye, chico! ¡Atiende!
¿Con Emilia?
La cabina de realización está en el pasillo paralelo al del ascensor.
¿Kyu?
Purugly.
Pikachu
Coartada
Kricketune...
Eso es. A medida que investiguemos, seguro que se nos ocurrirá dónde podría estar.
Si también tenemos en cuenta la planta de cámara falsa, yo creo que no cabe duda de que el culpable conoce bien los entresijos del programa.
¡Eh, tú! Trabajas aquí, ¿no? ¿Has visto a mi querida Purugly?
Bueno, volvamos al plató cuanto antes.
¿Qué clase de artimaña?
Pikachu, por favor, para ya.
Lo que pasa es que no tiene ni pizca de vergüenza y no se calla ni debajo del agua.
¡Ekans!
No
Dice que poder determinar el olor de cualquier comida con la lengua es un don maravilloso.
Purugly
Ese es el camerino de Max. No entres.
Esta es la caja en la que estaba echándose una cabezada Purugly.
Purugly
Ensayo
Es decir, que no viste a nadie. Desde aquí se ve todo el plató, así que supongo que debes de estar en lo cierto.
¿Me estará felicitando por la grabación? ¡Gracias, Hoothoot!
¿Perdonaaa? ¿Esto es una broma o qué? ¿Qué gano destrozando el violín de otra persona?
Dice que la esposa de su compañero quería que saliera en la tele demostrando su talento y que por eso están aquí.
Hoothoot.
Las ondas electromagnéticas que emite Magnemite interfieren con el funcionamiento de los aparatos electrónicos. Hay que dar con él cuanto antes.
De nuevo esta tipa por aquí...
Purugly
Según el guión, la primera escena que vamos a ensayar es... Perdona, ¿querías algo? Eres el que ha venido de visita, ¿no?
Nada... Si estuviera destrozado de verdad, pero no lo está. Era falso, ¿no?
Lo escribí yo. ¿Ves que sale detallado todo lo que tiene que ocurrir en el programa?
Ja, ja, ja. ¿Te gusta mi autógrafo?
Lo cierto es que no entiendo por qué se han movido así los Yanma.
Quién lo habría adivinado...
¿Qué pasa con Ekans y Magnemite?
¿Tan raro te parece que ande solo con las patas traseras? Yo diría que tú eres más raro, balanceándote así sobre una sola pata.
El señor Graham habla como si fuera otra persona...
¿Ves?
¡Ese Mimikyu se las traía, eh!
Eh... No, lo siento.
¡Tim, tenemos que ir a por Keith!
Magneee.
¡Ekans!
Es un alivio que no les haya pasado nada a los Yanma, pero ¿qué vamos a hacer ahora?
La pantalla se ha apagado de repente y no se vuelve a encender. ¿Qué habrá ocurrido?
Planta de cámara falsa
Yanmacámaras
¡Ha sido una actuación impresionante! Me ha encantado.
REC_PERPOSE_PIKACHU_410
¿Purugly? Por aquí no ha pasado.
Ethan Graham
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_110
Tim, ¿te encuentras bien?
Chatot.
Pero bueno, ¿qué haces aquí, Mimikyu? ¿Acaso no te dije que esperaras en el interior del camerino hasta que llegara tu turno?
Accidente
Tras avisar a doña Olga, fui al camerino de Max. Llamé a la puerta y desde dentro me contestó "Vale, ¡ahora voy!".
Los Yanmacámaras son un invento original de la GNN. Fue a Roger a quien se le ocurrió la idea y, desde que la implementamos, hemos decidido usarlos en muchos programas.
Creo que se ha perdido. Pobrecita... Estoy preocupada.
No es ningún problema, Roger.
Dice que han venido personas y Pokémon nuevos a este camerino. Claro, hombre, han venido a participar en el mismo concurso que tú.
Mejor, sí.
¿Ha desaparecido Purugly? ¿La habrá secuestrado alguien?
A la vuelta, vi a Keith al lado de la entrada al plató. Parecía bastante desanimado.
¡Vamos!
Kricket.
Chatot.
Nosotros no hemos salido de aquí.
¿Qué pasó luego?
Hemos estado supervisando lo que sucedía en el plató desde aquí.
Eso es. En el plató hay muchas cámaras y yo me encargo de seleccionar aquellos planos que resulten más interesantes.
¿Un violín falso? ¡Qué imaginación! ¿Cómo se te ha ocurrido algo así?
No pasa nada. Gracias a ti hemos conseguido buenas exclusivas últimamente.Te debemos una.
El edificio entero es la sede de la cadena de televisión GNN.
¿Cómo que la persona que os da indicaciones se ha ido? ¿Vais a poder hacer esto solos?
¿Esa es tu idea maravillosa? Dudo bastante que sirva de algo...
Yanma.
¡Magneee!
Vaya embrollo...
Por supuesto. Vamos, Pikachu.
¿Qué más da qué pose pongas?
Si este es una réplica, ¿entonces el violín de Karina no se ha roto?
Tim, tenemos que ir a la cabina de realización.
Ah, ¡seguro que conoces este bailecito!
¡Hemos dado en el clavo!
¿Qué quieres decir?
Después de que terminara la actuación estuve comprobando las grabaciones con el resto del personal. Qué mala pata este accidente.
NOMESSAGE_STU_PERFORMANCE_PIKACHU_140
Hacen tomas increíbles, así que seguro que las demás cadenas querrán copiar la idea.
Y que lo digas... Por cierto, va a participar en el programa para estrellas Pokémon y quizá conozca a Purugly. Tendríamos que haberle preguntado si tenía información sobre ella.
Dice que ha ensayado muchísimas veces con el otro Yanma, así que le resulta pan comido.
¡Espera! El plató es grande, así que habrá que pensar bien en cómo investigarlo.
Keith, ¿cómo se encuentra Karina?
Estuve esperando hasta pasada la hora pero, como no aparecía, subí a la oficina para comprobar los papeles. ¡Me había equivocado de fecha! Luego volví al plató a toda prisa para informar a Hiro de lo que había pasado.
Ekans...
Eh...
Díselo, Tim.
Hoothoot.
¡Suena igual que Olga!
Sí, bueno... La caricatura de Chatot se nota que es de cosecha propia...
Se supone que hay un mensaje escrito en el interior...
¡Hola, Hiro!
¡Kricke!
Te equivocas, Max. Quería que continuaras como presentador.
Ekans y Magnemite
Tenemos que ir al plató, ¿no? Se entra por la puerta que hay al lado de Meiko.
Está muy deprimida. Me ha dicho que prefiere que la deje sola.
La cabina de realización está frente a la pizarra blanca que se encuentra al final del pasillo.
Tim, no te dejes intimidar, que eres detective. Saca pecho y pregúntale lo que haga falta.
Accidente
¡Bravo, Karina! ¡Has estado magnífica!
Diría que hemos empezado con buen pie. Espero que Karina tenga tiempo de relajarse antes de comenzar el siguiente ensayo.
NOMESSAGE_CON_HELLODIRECTOR_DIRECTOR_105
Parece que todo el personal confía por completo en los Yanma...
¿Qué se supone que puedo hacer entonces?
¡Maw!
Chatot imita su voz a la perfección. ¡Sabe imitar a cualquiera!
¿Estás bien?
Hiro, ¿tienes un momento? Hay algo que me gustaría comentarte, respecto al accidente.
NOMESSAGE_REC_GOTO23F_PIKACHU_110
Yo me encargo de avisar a Hiro y el resto del personal, no te preocupes.
Max, al terminar el primer ensayo, abandonó el plató, ¿no es cierto?
Lo que podéis hacer es solucionar vuestras diferencias durante el propio concurso.
Tu compañero se ha desenvuelto de maravilla frente a las cámaras, y tus instrucciones han sido muy acertadas. ¡Daba la impresión de que os entendíais a la perfección!
Kyu.
Violín
Pur...
Cuando me dejaron dirigir los Yanmacámaras no pude comprobar cómo se movían, así que estoy deseando que empiece el ensayo para verlo en directo.
¿Qué es el viento? ¡Las orejas de Purugly en movimiento! ¡Ja, ja! Son de color morado y tan grandes como mi cabeza.
Maw.
¡¿En serio?! Pero... después de esto...
¿Le decimos algo?
Mira, en el plató hay un par de Yanma que manejan una cámara.
¡Eso es! La GNN capturó en vídeo el accidente de Fine Park y la grabación podría contener alguna pista acerca de la sustancia R.
Es decir, que forma parte del personal...
Yanmaaa.
¿Kyu?
Es probable, pero resulta muy importante establecer un vínculo con los Yanma. Si no, no hay nada que hacer.
No podemos decir nada hasta que resolvamos el caso.
Hola. ¿Estás esperando a que te llamen para salir a escena?
No me extraña. Ese violín tenía un gran valor sentimental para ella y quedó hecho astillas.
Chatot.
...
Pero bueno, ¡no digas esas cosas!
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_310
Ah, si os acordáis perfectamente de las tomas que tenéis que sacar, supongo que todo bien. Veo que lo tenéis controlado.
Y... ¡corten!
Muy bien. Hoothoot, esperamos tu señal.
Mi querida Purugly.
¿No estará exagerando?
Yo estuve comprobando la grabación con esta planta de cámara, y tuve la impresión de que algo no cuadraba, no sé cómo explicarlo...
Vamos a dividirnos y a buscarlo entre todos.
Me pregunto si esto guardará relación alguna con el accidente.
¡Ha sido precioso! Lo has hecho genial, Karina.
No me desenvuelvo muy bien delante de la gente. No me preocupa tener que tocar el violín, pero hablar delante de las cámaras ya es harina de otro costal.
Tienes razón. ¿Vamos a preguntarle?
Probablemente acabara de darse cuenta de que se había equivocado con la fecha de reserva del Pokémon ayudante y sabía que tenía que confesárselo a Hiro.
Ay, ¿dónde se habrá metido Mimikyu?
Kricketune estará a tu lado, así que seguro que todo irá bien.
Exacto. Además, también hizo otra cosa un tanto sospechosa. ¿Sabes qué fue?
Si no me equivoco, en la planta de cámara que tienes se indican las tomas y los movimientos que han de realizar los Yanma, ¿cierto?
Sí, por los pelos, pero estamos bien.
Yanma.
Bueno, será mejor que preguntemos por Emilia y Meiko en recepción.
Keith
Diría que tienes una teoría de qué ha causado el accidente de antes. ¿Nos la cuentas?
Dice que si se hubiera dado cuenta a tiempo de que había un problema con los Yanma, Karina no tendría que estar pasando por esto ahora.
¡Tim, tenemos que ir a por Keith!
Keith
Mensaje grabado en el violín
¿Cuál fue su comportamiento sospechoso?
Sí. Solo tengo que decirle a qué hora hay que dar paso a cada programa y segmento y él se encarga de recordármelo.
Cambiazo del violín
Bueno, empecemos el ensayo. Yanma, filmad como si se tratara de la grabación de verdad.
Cierto. ¿Quieres darte un paseo por el plató mientras regresa Meiko?
Chasquear los dedos
Ekans y Magnemite
Me temo que, por ahora, hemos de cancelar el ensayo. Keith, acompaña a Karina a su camerino.
¡Vaya cosas dices!
Qué ayudante tan bueno.
Muy bien. Karina, ven conmigo, por favor.
...
Cuesta creer que Keith sea el culpable de los sucesos...
¡Qué forma de bostezar! Oye, ¿te importa si te preguntamos una cosa?
Por eso estaba de los nervios.
Silbar
Qué raro... Hay interferencias en las pantallas.
Durante el ensayo te pasaste por los camerinos de los colaboradores del programa, ¿no? ¿Viste algo que te llamara la atención?
Quizá, pero apenas se describe qué han de hacer los Yanmacámaras.
No ha sido culpa tuya que se haya roto el violín. Anímate, Kricketune.
Prueba a hablar con Emilia, que es quien confirmó la coartada del culpable.
¡Rayos! Estaba ahí y...no pude hacer nada.
Y Magnemite, por su parte, responde que eliminar mediante ondas ultrasónicas la suciedad de la ropa es mucho más útil.
Es muy grande. Espero no perderme.
Kricket.
Parece que le gusta la música. Se le daría genial.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_120
Sí, tanto Pikachu como yo estamos bien.
Sí, así es. Estas son las copias originales que diseñó Hiro en su momento. Hicimos varias copias y se las entregamos al resto del personal, pero estas las guardamos aquí como copia de seguridad.
No sé cómo disculparme por todas las molestias que te hemos causado. Me alegro de que no hayas resultado herido.
Veo difícil que pudieran dar el cambiazo del violín desde la cabina de realización.
Espera, Tim. Eso no es.
Gracias...
Deja de sacarme la lengua, que me pones nervioso.
¿No habrás visto por aquí a mi querida Purugly?
Sí. Volví al camerino a esperar que me avisaran para el siguiente ensayo. Aproveché para repasar el guión.
He comprobado las cámaras, pero ni rastro de Keith en el plató. Probablemente haya salido fuera... Por favor, ten mucho cuidado.
No sé dónde, pero recuerdo haber visto en otro sitio al tipo que está sentado en el plató...
Menos mal que se han tranquilizado los dos. Si vuelven a pelearse, confío en que tú pongas fin a su discusión.
¡He aquí mi debut en solitario! ¡Mi primera obra maestra! Los planos han de ser perfectos.
¿Que alguien dio instrucciones erróneas a los Yanma y por eso se produjo el accidente?
Los Yanma también han salido ilesos. ¡Qué alivio que no haya pasado a mayores!
¡Maw!
Ah...
Doña Olga debe de estar pasándolo mal sin Purugly. Confío en ti, Tim.
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_150
Ekansss.
Parece que le ha afectado mucho.
Que no te engañe...
Kyu.
¿Adónde vas, Tim? Tenemos que informar a Hiro acerca del Magnemite.
Krickeeet.
¡Yanma!
Vamos a ver a Roger. Planta 22, ¿no?
Dice que "bien dicho, chaval".
Es complicado comparar dos talentos tan dispares, ¿no crees?
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_PIKACHU_110
¿Te has hecho daño?
¿Qué tal van las confirmaciones de las coartadas?
¿Qué pasa?
Mawile
¿A qué vienes?
Me alegro de verte de nuevo. Espero que podamos ayudarte.
Kricket.
¡Caso cerrado! Ahora que ha vuelto Meiko, es hora de ver el vídeo de Fine Park.
Yanmacámaras
Vamos a examinar el violín. Está al lado de Karina.
Cierto, pero no podemos dejar que sigan así. ¿Qué podríamos hacer?
Gracias por atenderme.
Sí
Karina, ¿qué tal estás?
¿De dónde viene esa música? Viene de aquí... ¡Hala!
¿Hoothoot?
¡Magnemite!
¿Vino alguien a verle?
Visita al camerino de Olga
¡Adiós, detective! ¡No te esfuerces tanto la próxima vez!
Quieres ayudarnos a encontrar al culpable, ¿eh? Gracias, contamos con tu colaboración.
Ya sé, que los Yanma nos ayuden a buscar. Así podremos detectar a Magnemite cuando la imagen de la cámara se entrecorte.
¡Ja, ja! ¿Estás deseando que empiece la grabación? Yo también.
Dejó escapar a Magnemite
¡Has fallado! Bueno, aquí llegan refuerzos.
Muchas gracias.
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_VIOLINIST_180
Me temo que sí.
¿Mimikyu?
El plató se encuentra pasadas estas puertas. Venga, no te cortes y entra.
¡Max y Chatot! Somos Chatot y Max, y somos... ¡lo max! Admítelo.
Yo diría que Hiro y el personal del plató no tuvieron oportunidad de robar el violín.
¿Volvisteis juntos al camerino? Sí, recuerdo que eso dijisteis al marcharos del plató... ¿Cómo dices? ¿Max te prometió tu tentempié antes de lo normal y estabas emocionado? Como si le hubiera preguntado por eso...
Teorías sobre el culpable
La verdad es que los tonos que emites combinan a las mil maravillas con las melodías que toca Karina con el violín.
Kricketune me estaba ayudando a afinar el violín.
Ahora que hemos dado con Magnemite, las cámaras deberían de funcionar bien.
¿Has encontrado ya a Purugly?
Me encantaría. ¡Gracias!
Eso mismo tenemos que confirmar.
Después de la actuación, fui al backstage a dejar mi violín.
Pues no sé yo... Doña Olga está siempre haciéndonos la vida imposible en el plató, así que no me extrañaría que a alguien se le hubiera ocurrido secuestrar a Purugly para vengarse. Aunque bueno, una cosa es pensarlo y otra hacerlo.
3... 2... 1...
¿Vas a llevarte contigo los restos del violín? Muy bien, yo te ayudaré a recogerlos.
Colocarse el cuello de la camiseta
Visita al camerino de Max
¿Qué haces, Pikachu?
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_210
Yanma.
Supongo que las cosas nunca salen como uno quiere y surgen imprevistos, ¿no?
¿Que no te moleste? Tranquilízate, no hace falta que te pongas así...
Plató
Ekans
Tenemos que hablar con Karina y Kricketune.
Tranquilízate, no vayas a sobrecalentarte y a provocar interferencias a diestro y siniestro.
¡Ekans!
No sé qué habrá provocado el accidente, pero dudo que podamos seguir adelante con la grabación después de lo ocurrido. A saber qué decisión tomará Hiro.
Olga
Eso es. Sin duda, ahora mismo lo tiene el culpable. Tenemos que atraparlo.
Perdón, ¿te importa que te pregunte acerca del accidente?
Uy, uy, ¡vamos, Chatot! Nos echa del programa, ¡otra vez!
Aparta. Estoy comprobando las cámaras.
No
El culpable usó un pasadizo secreto
Lo siento, Max, pero tengo que avisar a la policía.
Kricket.
¿Qué tal, Emilia? ¿Es este chico tu novio?
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_PERAP_120
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_110
¿Que cómo se lo está tomando Hiro? Pues se ha llevado un buen susto, pero está tratando de ayudar como puede. Tienes un compañero muy responsable, ¿eh?
Si estás seguro, entonces deberíamos ser sinceros con Hiro, ¿no crees? Al fin y al cabo, en caso de que el culpable participe en el programa, quizá nos dé alguna pista.
Me indicó dónde ponerme en el plató
¡No te preocupes! ¿Te importa que pasemos un momento por el plató?
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_YANYANMA_120
Tiene sentido.
Nunca había oído algo tan bonito.
Estoy deseando ver tu actuación para la grabación final del programa. Bueno, va siendo hora de llamar a Max y a doña Olga para que vengan al plató.
¡Admítelo! ¡Admítelo!
Coartada
¡¿Qué?!
Visita a otros camerinos
¡Magne!
Vosotros dos, ¡tranquilizaos de una vez!
¿Que a ti te parece normal? Bueno, claro, si siempre estás así...
Llegas en buen momento, Noivern. Hazlos volar por los aires.
Je, je. Y es todo un secreto...
Ekans.
Nadie es culpable
Así que el cambiazo del violín...
Uf, creo que no fue una decisión acertada...
Coartada
Regresemos al plató.
Yanmacámaras
Por lo visto, Purugly tiene la costumbre de hacer rondas para poner en su sitio a las nuevas estrellas Pokémon y que no se les suba la fama a la cabeza.
¡Mimiii!
Dime.
Vaya, ese Pokémon es de lo que no hay.
Hemos examinado el violín y no había rastro de ningún mensaje. Karina nos dijo que en el violín hay un mensaje de su abuelo. El que quedó destrozado... ¡no es el suyo!
W03_HELLOVIOLINIST_PIKACHU_160
Accidente
Hoy vamos a grabar un programa de música. El ensayo tendría que empezar pronto.
Purugly
Por favor, encuentra a su Pokémon.
La coartada del culpable es falsa
Me alegro de que hayáis podido arreglar vuestras diferencias. Ahora a darlo todo en el concurso, ¿eh?
Tampoco te pongas tan dramático, anda...
¿Que Purugly ha desaparecido? ¿Y te han encargado a ti que la busques?
Es un plano de esta planta.
Ay... Me pregunto cuánto dinero vale ese violín...
Pur.
¡Qué tonto! Fue él mismo quien no creyó en su propio talento.
Kyu.
NOMESSAGE_ROO_QT_RUNAWAY_ONVERN_220
Yanmacámaras
Sí, recuerdo que Hiro te pidió que lo hicieras. ¿Había alguien más allí?
Quizá sea mejor que volvamos más tarde para ver si se han calmado un poco.
¡Hoot!
¡Hablo en serio! ¡Me saldrán admiradores por doquier y conseguiremos nuevos clientes y encargos! Quién sabe, quizá obtengamos incluso pistas sobre Harry.
¿Tú también estás buscando a Purugly?
El plató se encuentra en el centro, rodeado de los camerinos. Copia el mapa en el cuaderno para que no nos perdamos.
¡Pikachu, para!
¡Ekans!
Y luego regresaste al plató, ¿cierto?
Accidente
¿Por qué querría hacer alguien algo así?
Dice que se ha cruzado con él hace no mucho en el pasillo.
¿Puedo emplear uno de los Yanmacámaras? Me vendrá bien para buscar a Magnemite.
¿Qué quieres?
Comprueba las notas de tu cuaderno y deduce cuándo se produjo el cambiazo del violín.
¿Kricketune sabe hacer eso?
¿No se supone que también va a participar en el siguiente programa?
Ekans y Magnemite
Yanmaaa.
Hay un plano de cada piso frente al ascensor. Consúltalo si te pierdes.
¡Eh, tranquilízate un poco! Tim, ¿podrías pedirle a tu Pikachu que use un movimiento y que haga entrar en razón a este Mimikyu tan incorregible?
¿Purugly?
¿Un mensaje? No me había fijado.
Es una estrella Pokémon de un programa. ¡Me he despistado un instante y se ha ido! Todavía falta para que empiece la grabación, pero tengo que encontrarlo cuanto antes.
Paradero de Magnemite
Bien pensado, pero tenemos que pedirle que no suelte palabra.
No lo recuerdo bien, lo siento... Ojalá me hubiese fijado mejor.
Así se hace, Purugly. ¿Qué tal si empezamos?
¡Ya lo tengo!
Kricket.
Según esto, la cámara 1 tenía que hacer esto: Plano cenital, plano general, toma por laderecha y primer plano.
¿Qué pasa, Kricketune?
Planta de cámara
Snif... Qué actuación tan bonita...
Ekans y Magnemite
Ejem, pues...
Es la primera vez que ocurre algo así.
¡Ja, ja, ja!
¡Las personas no saben usar movimientos Pokémon!
Gracias, eso haré.
Aun así, me da vergüenza hacerte esperar.
Sí. Tiene que encargarse del programa de música.
Dice que no ha salido de aquí y que no sabe nada del accidente, pero notó que Olga estaba algo rara hace un rato.
Es horrible que, por su culpa, tantos Pokémon y tantas personas hayan resultado heridos. Sin embargo, yo también tengo parte de culpa, por no haber sabido ver la verdad y no haber podido ofrecer información correcta.
¡Uf! Vaya humor de Herdier tiene hoy doña Olga... Ya podría aprender a separar lo personal de lo profesional.
Ah, ya que has venido, ¿te apetecería probar a dirigir los Yanmacámaras?
Hola. Sí, estoy de visita. ¿Estás haciendo preparativos para algún programa?
REC_GOTO23F_SYSTEM_110
Dicen que los Pokémon se parecen a sus compañeros, y ya has visto cómo es Olga.
¿Te cruzaste con alguien al volver al plató?
¿Dónde estará?
Espero que se arregle pronto.
Una actuación así conmovería a cualquiera.
No me mires con esa cara de desconfianza. Solo hemos entrado a saludar a la artista.
La verdad es que sí.
¿"Ah"? ¿Solo se te ocurre eso? No te quedes ahí, ¡ve a buscarla!
¿Formas parte del personal del programa? ¿Ya es la hora del ensayo?
Emilia...
Purugly
¿Dirigirlos? ¿Yo?
¿Aún sigues enfadado porque me eligieron a mí como ayudante de la grabación?
Anda, volvemos a vernos de nuevo.
Menuda faena...
Me temo que no. ¿Aún no ha aparecido?
A lo mejor es un Pokémon grande y las orejas van en proporción.
NOMESSAGE_STU_SHOOTING_BUNYATTO_130
Accidente
No nos ha dicho exactamente qué pasó cuando fue a llamarles a sus camerinos, ¿no? No paro de darle vueltas a la cabeza...
Ah, ¿eres el compañero de este Pikachu? Disculpa, es que es tan adorable...
Es un edificio impresionante, ¿no crees? Parece que el negocio les va mejor que nunca. Y eso que, hasta hace pocos años, estaban al borde de la bancarrota...
Yanma...
Tengo curiosidad por saber cuál será el talento de ese Ekans, pero en el fondo me da igual, porque dudo que sea comparable al de mi Mawile.
No tendría que haberles dicho que se olvidaran el uno del otro...
Tim, ¿sigues investigando el accidente?
Chatot no sabe de cuál se trata, pero dice que debió de golpear la puerta con su cuerpo y le dio tal susto que gritó sin querer.
Acompañó a Karina
Puede que sí...
Me pregunto qué ha sucedido con los Yanma. Hasta ahora siempre habían seguido al pie de la letra las indicaciones e instrucciones.
Dar un pisotón
¿Viste algo fuera de lo normal cuando fuiste al camerino de la compañera de Purugly?
De acuerdo, no hay ningún problema.
Sí, pero no sé cómo es, en realidad. ¿Podrías contarme algo sobre ese Pokémon?
Creo que se te ve el plumero, Pikachu.
Planta de cámara falsa
Kyu...
Sí, tiene muy buen oído para la música y, además, es capaz de improvisar melodías con los brazos.
¿En serio?
Gracias.
Chatot.
Por suerte, la GNN está prosperando. Además, tenemos planeado adoptar nuevas técnicas que las cadenas rivales no pueden copiar.
Hoothoot.
Teorías sobre el culpable
Claro, aunque creo que no le caigo nada bien a ese Pokémon.
GNN
¿Te puedo ayudar?
A continuación... ¡Una invitada especial! Una violinista conocida y querida...
Planta de cámara falsa
Ah, eres tú. ¿Qué pasa?
Ni tú tampoco, Pikachu.
Muy bien.
Me temo que este Pikachu no sabe utilizar ningún movimiento...
¡Ay, qué disgusto! La pobre tiene que estar llorando desconsoladamente en algún rincón por no tenerme a su lado.
¿Pasa algo?
¿Quieres algo?
Y la cámara 2, esto: Plano cenital, toma por la derecha, planogeneral y travelling de seguimiento.
Ya hemos hablado con todo el personal del plató. Salgamos de aquí a investigar.
Sí.
Sí, señora. Ahora mismo.
Hmmm... Ni esto... ni lo otro...
Porque está escrito en el interior. Es algo que solo Karina sabe, ya que vio a su abuelo fabricar el violín.
¿Cómo? ¿Que solo me estás oliendo?
No pasa nada. No le des más vueltas.
Mawile.
Antes de nada, vamos a informar a Karina y a Kricketune acerca del cambiazo del violín. Quizá puedan ofrecernos alguna pista que nos resulte útil para dar con el culpable.
Max
¡Qué gente tan insensible!
No trabajo aquí, pero el señor Graham me ha pedido que busque a Purugly.
Por eso voy a ayudarte como pueda a resolver este caso, Tim. Vamos.
NOMESSAGE_STU_HELLOPRESENTER_TIM_160
¿Por qué no? Solo necesitamos un voluntario que haga de modelo.
No, en absoluto. Es mi amigo Tim, y le estamos enseñando el plató.
Accidente
Tú diste luz verde a los Yanma para comenzar la grabación, ¿no es así?
Ay, Tim... Estoy abochornada ahora mismo.
Estuve en el plató desde que terminó la actuación de Karina, hablando con el personal de planificación y comprobando las imágenes grabadas por las cámaras.
¡Mawile!
Mensaje grabado en el violín
¿Acaso te tengo que explicar a estas alturas que yo uso más bien mis dotes intelectuales?
Y tú, ¿qué? ¿Qué haces ahí pasmado? ¡Aparta, estorbo!
Mucho provecho quieres sacarle tú a esta grabación.
Es un plano del piso.
Sí, necesitamos más información.
Purugly.
Es un poco feo acusar a los demás, pero quizá fuera doña Olga quien robara el violín.
¿Te puedo ayudar?
¿Dónde estará Purugly?
Tienes razón, Pikachu.
Pienso investigar la causa de este accidente lo más rápido posible.
NOMESSAGE_STU_HELLOKEITH_TIM_150
Este Yanma dice que es el encargado de la cámara 1 y que está listo para grabarlo todo a la perfección.
¿En serio?
El presidente fue un productor famoso que ayudó a definir la televisión de hoy en día. Para mí es un honor trabajar con una leyenda de la televisión como él.
¡Tranquilízate, Ekans!
Mimikyu
¿Eh? ¿Todavía no? Date prisa, ¿vale?
Ekans...
Roger quiere saludarte.
¡Ya sale!
NOMESSAGE_W03_HELLOVIOLINIST_KOROTOCK_105
GNN
Emilia, me gustaría pedirte una cosa.
Vaya... Qué malas pulgas tiene la vieja.
Chatot.
Señal de Hoothoot
Sea como fuere, debemos tomarnos muy en serio lo sucedido. Es un milagro que no haya habido heridos.
¡Yanma!
¡Espera, Tim! Aún quedan cosas que hacer aquí, no te vayas.
Kricket.
¿Cómo voy a saber yo cuál ha sido la causa del accidente? Los Yanma y yo solo hemos obedecido las instrucciones de la planta decámara de Hiro.
¿Piensas que está intentando conseguir apoyo de parte del personal? Se cree el ladrón...
No, si yo te entiendo. Es muy duro tener un compañero que no está a tu nivel...
Así es.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_110
Hemos de comprobar las coartadas de todo el personal de la cadena para así apuntarlas en el cuaderno y poder confirmarlas luego.
¿Acaso son todos los Pokémon que aspiran a ser una estrella así?
¡Yanma!
¡Un placer!
Ha sido una actuación magnífica. Espero que haga las delicias de los telespectadores.
Kyu.
¿Eh? Pues...
Ah, ya entiendo. Purugly ha estado aquí hace un rato, pero ya se ha marchado...
¿Qué dicen, Pikachu?
Espero que esos dos Pokémon se calmen un poco mientras esperamos a que dé comienzo la grabación del concurso, pero me da en la nariz que va a resultar complicado.
Anda, ¡es la voz del director Graham!
¡Chitón! Hasta que no demos con el culpable no podemos hablar del cambio del violín.
Dice que, cuando llamó a la puerta, alguien dio una patada desde dentro. Me apuesto lo que sea a que fue Purugly.
Purugly
Oye, tampoco vayas pregonándolo a los cuatro vientos.
Nos gustaría empezar el ensayo cuanto antes, pero Purugly es la cara del programa. Hay que dar con ella cuanto antes.
¿Podría darme más información sobre ella? Cualquier detalle sería de gran ayuda.
¡Aaah!
Y... ¡corten!
Dime.
No sé por qué, pero últimamente se le veía algo desanimado. Me tenía preocupada.
Pikachu, ¿qué haces repasando mi cuaderno?
Siento mucho que tengas que lidiar con doña Olga. Si puedo ayudarte en algo, dímelo.
Espero que no le haya pasado nada.
Eso es. De pequeña solía jugar en el taller de mi abuelo y sé que grabó un mensaje para mí, en el interior.
Vaya, no lo has visto nunca.
NOMESSAGE_STU_INCIDENT_YANYANMA_B_110
Anda, ¿percibe los olores con la lengua? Me pregunto a qué hueles, Pikachu...
Purugly
¡Por fin he encontrado el vídeo! ¿Qué pasa? ¿Qué hacéis todos aquí?
Ah, perdón.
Sí que está tardando Meiko... Vayamos a hablar con Roger mientras tanto.
¡Ah! El chico del que no dejáis de hablar Meiko y tú. Un placer. Soy Hiro.
¿Que vino alguien a avisaros y llamó a la puerta?
¿Te da miedo la forma en que saca la lengua? A mí también me pone nervioso, como si estuviera pensando en comerme cuando se relame, pero quizá sea su forma de saludar.
¡Seguro que es Hiro!
¿Quién es el culpable?
Estaba a cargo de los Yanma
Estooo... Sí, sigo investigando.
Pikachu
Parece ser que ha surtido efecto la idea de reconocer que ambos talentos son buenos.
Purugly
Kyu.
¡Admítelo!
Volvamos al plató.
¿Se referirá a Emilia?
Dice que Olga quería conseguir el violín de Karina sea como fuera, y que después del accidente no reaccionaba, aunque Purugly tratara de hablar con ella.
Magnemite acabó merodeando por el estudio porque Purugly lo echó de su caja. Keith no tuvo nada que ver con eso.
Vaya dedicación al trabajo.
¿Quieres que vaya yo a por ellos?
¿Sabes adónde ha ido el Magnemite que estaba en el interior de la caja?
Nosotros también estábamos en el plató entonces y nadie entró ni salió antes de que volvieran Emilia y Keith.
¿Le conoces de algo?
Vino alguien del personal a llamarme, pero, como estaba ocupado, contesté sin abrir.
Os habéis dado un golpe de aúpa. Si aún te da vueltas la cabeza, será mejor que descanses.
Oye, tú eres conocido del presidente, ¿no?
Suceso extraño
Mawile...
Los Yanma tendrían que haber realizado esos movimientos de cámara.
Tu Pikachu es una monada.
Coartada
Me encantaría verlo.
¿De dónde ha salido esta planta de cámara? Esto es más serio de lo que yo sospechaba...
Qué curioso...
Me pregunto si el Yanma me puede oír...
Grabación del programa
Purugly
Yo me encargo de todo lo demás. Tú ve tras Keith.
¡La señorita Karina Mitchell!
Quería pedirle su opinión acerca del accidente que ha ocurrido antes, Max.
Hoy se van a grabar numerosos programas, así que el plató va a estar muy concurrido. Intenta no separarte de nosotras.
Chatot.
No te creo...
Lo mismo digo.
Pero bueno, ¿acaso te tengo que explicar a estas alturas cómo hacerlo? Asegúrate de pasar por el plató, la cabina derealización y los camerinos...
¿Qué haces? ¡Aplaude más fuerte!
Tu Pikachu es un tanto curioso, Tim.
Intentos de obtener el violín
¡Maaag!
¿Puedo ayudarte?
Hoothoot.
Ah, Hiro me ha contado lo que ha pasado.
No hay nada de qué avergonzarse. El próximo ensayo saldrá mucho mejor.
¡Qué habilidad tan curiosa tienes! Oye, ¿por qué no imitas mi voz?
Los Yanmacámaras son increíbles. Muchas gracias por esta oportunidad.
Karina
Mimikyu
Puesto en la GNN
Emilia
Pikachu, ¿estás listo?
¿Que Purugly es una antipática? Bueno, fuiste tú el que empezaste a golpear la puerta de su camerino. Ve a hablar con ella más tarde y así podréis hacer las paces.
Me pregunto cuál es la razón por la que se pusieron así los dos Pokémon... Pero bueno, al menos ya se han calmado.
Vaya par de cansinos...
¿Chatot?
Es decir, que Hiro y el personal de plató tienen una coartada infalible.
Kricketune.
Eso, que no quiero perderme la magnífica actuación de Karina.
Ahora que caigo... Me suena de uno de esos canales de telecompra de madrugada.
¿Qué quieres?
¿Es este el camerino de los Pokémon? Son todos iguales, así que andaba perdido.
Mimikyu
¿Qué pasa?
¿Quizá tenga algún problema?
¿De veras? La primera vez que veo un Pokémon así...
Venga, ¡sal a buscar a mi Purugly!
Puede ser, pero hoy ya estaba como siempre, así que quizá lo haya solucionado.
Lo siento, no queríamos molestar.
Purugly
Y además es muy simpático.
¿Qué hice después de la actuación de Karina? Estuve repasando junto a Hiro numerosos detalles de la planificación.
¡Eh! ¡Dejaos de tonterías de una vez!
Je, je. En el programa voy a tocar a dúo con él, así que lo verás entonces, si te interesa.
¡¿Cómo dices?! ¡¿Que alguien del equipo cambió el violín de Karina por otro?!
Yo tampoco sé muy bien cómo es, así que lo mejor será que preguntes al personal que trabaja en este programa.
Magnemite, tú vuelve al camerino, por favor.
Muy bien. Si crees que puede ayudar...
Keith
¿Un pasadizo secreto? Pues no sé dónde iba a estar.
Yanma.
Se aburre porque los otros dos Pokémon no le hacen caso y se siente aislada.
Maldición, ¡ha escapado!
No pondría la mano en el fuego, pero creo que los Yanma se comportaron de forma extraña.
Cambiazo del violín
Purrr.
¡Qué remedio! Tendré que hacer de voluntario.
Interferencias
¡Ya sé! Me suena de un anuncio o algo así.
A veces creo que te inventas lo que dicen los Pokémon.
¡Aplaudo todo lo que puedo!
Camerino
¿Tú crees?
Magnemiiite.
Me refiero a este documento de aquí. Como verás, indica detalladamente cómo y cuándo deben moverse los Yanma.
¿Estarán filmando algo ahora?
Esta sala podría estar ocupada. Será mejor no entrar.
No creo que lo hagan a propósito, pero sí es verdad que se debe de sentir algo sola.
Accidente
Que no es culpa suya.
De hecho, están pensando en alguna manera de combinar ambos talentos para obtener un resultado aún más impresionante.
En la información que hemos recabado hasta ahora se encuentra la clave para resolver este misterio, estoy seguro de ello.
¿Veis? Eso demuestra que el violín destrozado es falso.
Ekansss.
¿Por qué crees eso?
Sí, eso se decía. No es fácil gestionar una cadena de televisión local, por lo visto. Según tengo entendido, les costaba horrores mantenerse a flote.
¿Por qué crees que Purugly te odia?
¿Qué mosca le ha picado a Ekans?
Purugly
Actuación de Karina
Yanma.
...
¿Que huelo a café?
No pasa nada. Es que me habéis pillado desprevenida.
Mimikyu
Según dijiste, llamaste a la puerta de los camerinos de Max y Olga. ¿Podrías mostrarme exactamente cómo lo hiciste?
En ese momento estabais muy ocupados.
Hola de nuevo, Tim. ¿Te ha gustado dirigir los Yanmacámaras?
Los camerinos están ocupados por invitados de los programas, así que no se puede entrar.
Por fin se han calmado los dos. De hecho, ¿se habrán hecho amigos?
La GNN es una cadena local, pero ofrece muchos contenidos de interés. Por eso está ganando fama también a nivel nacional.
Coartada
Magne, magne.
Vaya día... No damos abasto con tanto quebradero de cabeza.
¿Mawile?
Puesto en la GNN
Es que no la encontramos por ninguna parte. ¿No la habrás visto por aquí?
¿Por?
¿Qué pasa? ¿Te interesa lo que hago?
Yanmacámaras
Ja, ja, ja. Qué majas son. Creo que me voy a quedar aquí.
Si no hay cámaras es humilde, pero cuando actúa lo hace con orgullo y confianza. Esa dualidad es fascinante.
¿Por qué no intentáis hacer las paces? ¿Qué ganáis con tanta cabezonería?
Kyu.
Sí.
Siempre ha mostrado pasión por su trabajo y los Yanma le tenían mucho cariño. Una pena...
¡Y que lo digas! Cuando queráis.
Puede que Mimikyu haya visto algo. En este momento debe de estar por el plató. Vayamos a preguntarle.
¿A qué viene esa cara que pones? Tampoco es que el mérito lo hayas tenido tú.
Kricket.
Aviso a Olga
No me hace falta usar movimientos, que para algo soy tan encantador... Con mis dotes intelectuales y astucia no me hace falta emplear la fuerza física.
¿Y no la actuación?
¡Muy agudo!
Mi querida Purugly es una delicada flor de belleza inigualable. Todos quedan prendados de su porte y elegancia naturales.
¿Que no me lo crea demasiado? Claro, lo que tú digas. Cambiando de tema, ¿te importa que te haga unas preguntas?
Tim, a lo mejor eres gafe.
Gracias por dejarme probar las cámaras antes.
¡Claro!
No se le ve por la labor.
Sí, es que no sabía que hicieran falta tantas cámaras para grabar un solo programa.
Purugly
Magne...
¿Qué quieres decir con eso?
A ver... Según este documento, la cámara 1 ha de realizar estas tomas: Plano cenital, toma por la izquierda, toma porla derecha y primer plano.
Cualquiera se habría asustado en esa situación. ¿Qué pasó después?
Magnemite
Si tan seguro estás, te haré caso. Voy a echarle un vistazo al expediente ynotas que he tomado, a ver qué saco en claro.
Tenemos que ir a la cabina de realización. Preguntemos a Emilia dónde está.
Es verdad, me lo habré imaginado...
Tanto esfuerzo para nada...
La cuestión es: ¿cómo decido qué aspecto de mi magnífica personalidad mostrar al público? ¿Debería enfatizar mi encanto adorable o mi lado más aguerrido y audaz?
¿Kricketune?
Eso es un camerino. No se puede entrar.
Claro, pero no fue nada especial. Llamé como siempre, dando tres golpecitos a la puerta.
Hala, ¡qué habilidad!
Pur.
¡Yan, yan!
¿Querías preguntarme algo?
¿Cómo que no lo sabes y que lo busquemos nosotros? ¡Esta se cree la reina de la casa!
¡Hola! Eres nuevo aquí, ¿no? ¿Te has hecho al trabajo?
¿Te encuentras bien, Karina?
Puesto en la GNN
No hay de qué. Me alegra que hayas disfrutado con esta experiencia.
Gracias.
Gracias por preguntar. Me parte el alma pensar en lo ocurrido, pero seguro que me repondré.
Vaya bostezo... Antes de que te quedes otra vez dormida, ¿te puedo preguntar algo?
¡Claro!
Dale las gracias por el piropo, pero dile también que soy un detective de primera.
¿Qué será esto?
El culpable probablemente te guarde rencor por algún motivo e intentó vengarse de ti destruyendo tu violín.
Uf...
Ajá, así que los Yanma empezaron a moverse cuando oyeron tu señal, como siempre.
Dime.
Chatot.
Pues...
Tim, ¿qué te ha parecido la experiencia de ver en persona un ensayo de televisión?
Sí, si no te importa. Gracias.
Eso es que todo va viento en popa.
Yanma...
Sí, estoy seguro de que Ekans y tú podríais ser unos buenos rivales.
REC_WELCOME_TIM_140
No te apresures, Tim. Si pretendemos atrapar al culpable, primero hemos de deducir dónde y cuándo se produjo el cambiazo.
Accidente
Hiro es el director de Maximum Music.
¿Qué quieres decir?
Ensayo
Olga
¿Quieres algo?
Tim, volvamos al plató. Quizá Meiko ya esté esperando con el vídeo.
Max
Ahí está la marca.
REC_WELCOME_EMILIA_130
Oye, no te pongas así, que solo me estoy metiendo en el papel.
Es decir, que no vio con quién hablaba.
Ya hemos reunido bastante información sobre Purugly, así que ahora toca ponerse a deducir.
Kricketune.
Gracias por el cumplido. Venga, Pikachu, nos vamos.
Los Yanmacámaras son un invento exclusivo de la GNN; además, solo hay un puñado de personas que saben cómo funcionan las plantas de cámara. Es muy probable que el culpable se encuentre entre nosotros.
Un carrito para transportar cosas. Supongo que lo usarán para los programas.
Mawile.
Pues claro. Los que deciden qué se emite son el director del programa y el operador, que están en la cabina de realización, pero es mejor que tengan planos variados entre los que elegir, ¿no te parece?
¿Te interesan los Yanmacámaras?
Me gustaría que grabaras los lugares del plató que te voy a indicar a continuación.
¿Cómo es Mimikyu?
Buenas tardes...
Porque en más de una ocasión vino a pedirme que le regalara el violín, que ella lo ansía. Por supuesto, siempre le he dicho que no.
Violín
¿Nos puedes contar algo más sobre el violín?
Accidente
Ya me extrañaba a mí que hoy fuera todo tan bien... ¿Dónde se habrá metido esa Purugly?
¡Ajá! He ahí la clave del engaño.
Camerino
Si estáis tan alterados, vuestro rendimiento durante el concurso se va a ver afectado y vuestros talentos parecerán del montón. Será mejor que os reconciliéis.
Aviso a Max
Resulta difícil de creer... Aunque hay alguien que tal vez sería capaz...
Keith
